Er plante aber für diesen Fall die Übernahme des Oberbefehls über die ägyptischen Streitkräfte .	2
Der Abstand zwischen den Geburten beträgt meist 3 Jahre .	1
Er entsprach dem Generaloberst bei Heer und Luftwaffe .	1
Dann dreht sich der Kreislauf erneut mit anderen Fachärzten und anderen , meist noch eingreifenderen Untersuchungs- oder Behandlungsverfahren ( Drehtür-Effekt ) .	4
Außerdem war er Ehrenmitglied der Cambridge Philological Society , der Hellenic Society of London , der Archäologischen Gesellschaft Athen und der Griechischen philologischen Gesellschaft in Konstantinopel .	5
Zum ersten Mal fand sie in Ohio und damit auch in Cleveland und der Quicken Loans Arena statt .	3
Die fertiggestellte Unterführung wurde im Jahr 1885 umbenannt und der Yorckstraße angegliedert .	2
Die Oldenburger Firma IFE Eriksen betreibt im Ortsteil Steenfelde einen Windpark mit 16 Anlagen , die im Zuge eines Repowering durch acht größere ersetzt werden sollen .	5
Von August bis Dezember 2016 arbeitete sie als Anthropologin am Landesamt für Kultur und Denkmalpflege Mecklenburg-Vorpommern .	3
Bis 1938 produzierte Ernst Krüger gemeinsam mit seinem Partner Hans-Herbert Ulrich für die unterschiedlichsten Gesellschaften eine Fülle von Unterhaltungsfilmen ohne größeren Tiefgang .	4
1826 brannten sieben Villen nebst Scheunen ab .	0
Im August 2016 wurde eingeräumt , dass es „ sanierungstechnische “ Probleme gäbe .	2
Macrophya ( Macrophya ) rufipes ist eine Pflanzenwespe aus der Familie der Echten Blattwespen ( Tenthredinidae ) .	3
Die Gattung umfasst weltweit ca .	0
Das Palais Erdődy-Fürstenberg befindet sich im 1 .	0
Die am 26. Januar 1950 in Kraft getretene Verfassung Indiens war stark von egalitären Ideen beeinflusst .	3
1417 kam der Balkan unter osmanische Herrschaft , 1484 auch der bessarabische Budschak einschließlich Gagausiens .	2
Der Global-Campus wurde 1979 als Yongin-Campus gegründet .	0
Die Autobahn 57 ist im Bereich des Autobahndreiecks sechsspurig ausgebaut , geht jedoch direkt nach dem Ende des Autobahndreiecks in Richtung Süden in einen vierspurigen Abschnitt über .	5
2013 wurde mit " Die Bibel " eine zehnteilige Miniserie ausgestrahlt .	1
Obwohl Fink auf den Kommissar verdächtig wirkt , fahndet er zunächst weiter nach dem falschen Kommissar , den er bereits als Heinz Eckhoff identifiziert hat .	5
Augenmerk legte er immer auf die methodologische Fundierung des Faches und auf die Betrachtung der Betriebswirtschaftslehre als Teil einer Gesellschaftsordnung , die von Werturteilen bestimmt ist .	5
Gleichzeitig erklingen Stimmen auf der Straße ( " Stornello : " „ Bocoleto de rosa “ ) .	3
Wiłkajcie ( ) ist ein Dorf in der polnischen Woiwodschaft Ermland-Masuren und gehört zur Stadt- und Landgemeinde Gołdap " ( Goldap ) " im Kreis Gołdap .	5
Straube plante zu dieser Zeit ein dichtes Netz von Lokalfernsehstationen als „ dritte Kraft in der Nische “ neben den Medienriesen Bertelsmann und Kirch .	5
Wense blieb weitgehend unbekannt , gilt aber als eine der eigenwilligsten literarischen und universellen Persönlichkeiten des 20. Jahrhunderts , als ein Quergeist mit großer sprachlicher Begabung .	5
Als Peter Rose von seiner Not erzählt , gibt sie ihm den Rat , ihren Vormund , den Dorfgeiger Martin zu fragen .	4
Am 26. Juni 1923 wurde ein Bombenanschlag auf die Schalterhalle verübt .	1
2014 und 2015 wurde die Beiträge wieder intern ausgewählt .	1
Die Auslosung des Achtelfinales fand am , 13. Oktober , in der AOK Zentrale in Teltow statt .	3
Geschrieben wurde der Song von Ole Wierk und Lou Bega .	1
Zum Zeitpunkt der Verlegung war darauf geachtet worden , dass die Pipeline nicht durch Wohngebiete verlief .	3
auch " Penninen " ) sind ein rund 400 km langes Mittelgebirge in England .	2
Liane begegnet Albanos Liebe mit entsagender Zuneigung .	0
Der Anschlag in Istanbul am 9. Juli 2008 forderte sechs Todesopfer .	1
In der Neufassung der " Leyes de Indias " von 1680 wurden die Aufgaben und Kompetenzen aller Audiencias , so auch der von Panama beschrieben .	5
In der Regel sind diese von Schnee , Laub oder Erde als Witterungsschutz bedeckt .	2
Der Großvater arbeitete bereits als Zimmerpolier auf dem Königlichen Friedrich-Wilhelms-Gestüt – heute Brandenburgisches Haupt- und Landgestüt Neustadt / Dosse – in Neustadt an der Dosse .	5
Urbicius ist erstmals für das Jahr 434 als " praepositus sacri cubiculi " , Oberkämmerer , unter Theodosius II .	3
Die Architekten Ingrid Hentschel und Axel Oestreich entwarfen zusammen mit den Brückenbauingenieuren der Berliner Firma Wisserodt Ingenieure einen elffeldrigen Brückenzug , der von einem Doppel-Bogentragwerk gehalten wird .	5
In der Ortsmitte steht die katholische Pfarrkirche St. Laurentius , die zum Bistum Limburg gehört .	2
Die Fahrzeit betrug knapp eine Stunde .	0
1873 wurde er an der Königlich Dänischen Kunstakademie in Kopenhagen zugelassen und studierte dort bei Frederik Vermehren , Niels Simonsen , Julius Exner sowie Jørgen Roed .	5
478 v. Chr. wurde es vom Spartaner Pausanias eingenommen .	1
Seine Hip-Hop-Karriere begann er in einer Band namens " Remy Boyz " zusammen mit Monty ( Montana Bucks ) , Khaos und P. Dice .	5
Porchères ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand : ) im Département Gironde in der Region Nouvelle-Aquitaine .	3
1960 war er in einer Nebenrolle im Faust-Film von Gustaf Gründgens zu sehen .	2
Er starb am 18. April 1798 während der Bauarbeiten am Tetschener Schloss nach dem Sturz von einer Mauer .	3
Blau war journalistisch tätig und engagierte sich in der Gewerkschaftsbewegung .	1
Wörtliche Rede ist das entscheidende Merkmal der Dramatik .	1
Linker Nachbar war das IV .	0
Bis 1960 war Sur die größte Stadt Omans .	1
Der Anteil sozialer Aktivitäten steigt , wenn die Früchte reifen .	1
Für die Schließung dieser Lücken und die zivilrechtliche Einordnung des früheren Kfz-Briefs hat daher die BGH-Rechtsprechung in einer Vielzahl von Urteilen sorgen müssen .	4
In einigen Fällen können IDPs durch das Binden an andere Makromoleküle in eine feste Struktur überführt werden .	3
Philippine Auguste Amalie von Reden , geb .	0
Es ist in großen Teilen ein Wackenmauerwerk zu erkennen , auf das erst im 17. Jahrhundert eine dünnere Backsteinmauer aufgesetzt wurde .	4
Im Januar 1942 beauftragte das Air Corps die Firma Honeywell mit der Entwicklung eines neuen Autopiloten .	3
Sie nahm auch an den Europameisterschaften in Zürich teil , konnte den Wettkampf diesmal aber nicht beenden .	3
Ernesto Razzino aus Italien und der amtierende Weltmeister Bogdan Daras aus Polen waren die Ringer , die ihn jeweils knapp nach Punkten besiegten .	4
1584 bestand das Dorf aus 15 Angesessenen .	0
Die katholische Christkönigskirche wurde im Jahr 1964 geweiht .	1
Die Auflage der Dresdner Ausgabe beträgt die von Chemnitz kommt auf Der Anteil der Abonnements an der verkauften Auflage liegt bei Prozent .	4
Sie wurden 1039 als Eremitengemeinschaft von Giovanni Gualberto OSB ( 985 oder 995 – 1073 , Heiligsprechung 1193 ) gegründet .	4
Zu Beginn der Saison 2018 / 19 wurde er beim Weltcup in Cardrona Dritter im Big Air .	3
Eine aktive Klasse wird mit einem doppelten linken und rechten Rand gezeichnet .	2
1851 ließ sich Strodtmann in Wandsbek nieder und arbeitete zunächst als Privatlehrer , zumeist in Hamburg .	3
Deutsche Truppen , darunter Soldaten der 5. leichten Division und später der 15 .	2
Tabak und Mais sind ebenfalls auf dem Rückzug – stattdessen dominieren Wälder , Felder und Weiden , aber auch Walnuss- , Esskastanien- und Obstbäume die Region .	5
Aus den eigenen Reihen wurde Guido Jakoncig Bundesminister für Handel und Verkehr .	2
Südlich des Ortes liegt die Quelle der Moravská Sázava .	1
Das Ehepaar lebt in Charlottesville .	0
Die Petalen sind schmal spatelförmig , mit dem inneren Rand haften sie dem dorsalen Sepal an , die Spitzen sind frei .	4
Der Zuschauerrekord von 8.000 Besuchern wurde bei einem Spiel zwischen dem VfB Theley und Borussia Neunkirchen in der Regionalliga Südwest am 20. Januar 1974 aufgestellt .	5
Der ganze südöstliche Abhang des Chlein Schiahorns ist mit Lawinenverbauungen gesichert , ein bleibender Eindruck bei einem Besuch in Davos .	4
In den USA war Anderson auch als kommerzieller Sprecher der Shell Oil Company als „ The Shell Answer Man “ bekannt .	4
Peter und Sally verlieben sich ineinander .	0
Auch für den Graphen einer Funktion formula _ 9 lässt sich ein Krümmungsradius angeben .	2
Die Hochblätter stehen dicht und umhüllen den Blütenstandsstiel , sie sind röhrenförmig bis lanzettlich , spitz , ihre Farbe ist rötlich .	4
Andy und Nate versöhnen sich wieder .	0
Es erschien unter dem Titel " Into the Legend " am 15. Januar 2016 .	2
Es wird daher von „ psychosomatischen Beschwerden “ ( Abwärtseffekt ) und von „ somatopsychischen Beschwerden “ ( Aufwärtseffekt ) gesprochen .	4
Dernbach ist ein staatlich anerkannter Fremdenverkehrsort und gemäß Landesplanung als Mittelzentrum ausgewiesen .	2
5-Decen ist eine chemische Verbindung aus der Gruppe der Decene , die in zwei isomeren Formen vorkommt .	3
So widersprach ihre Vorstellung , dass mehrere Könige gleichzeitig existieren konnten , diesen Traditionen .	2
Das Foto wurde zum Pressefoto des Jahres 1972 gewählt und ist neben der Erschießung von Nguyễn Văn Lém eines der bekanntesten Fotos aus dem Vietnamkrieg .	5
In einem harten Kampf mit den Kanadiern behauptete die deutsche Staffel knapp die Bronzemedaille .	2
Die daraus entstandene , über zwei Meter hohe Betonskulptur des Künstlers Franz Reckert konnte am 1. Juni 1978 eingeweiht werden .	4
Der Wiederaufbau war mit einer Erweiterung des Unteren Schlosses verbunden – fast gleichzeitig begann man mit dem Bau einer separaten Kapelle .	4
Dies wird dadurch präsentiert , dass im Video Frauen gezeigt werden , die einen typisch männlichen Beruf , beispielsweise den eines Feuerwehrmanns , ausüben .	5
Diese waren später noch in anderen Filmen der Reihe zu sehen .	1
Die Augenfarbe ist rot oder orange-rot .	0
Er ist zur Saison 2018 / 19 an den Drittligisten FSV Zwickau für ein Jahr ausgeliehen .	3
Das Stück sei ein Sinnbild für den in Sterilität erstarrten deutschen Mainstream-Pop , welches auf überraschende Akkordwechsel verzichte .	3
Dies hatte zwar auf die Verteidigung der Stadt keinen Einfluss mehr , erschwerte aber nach dem Krieg die Verbindung zwischen dem Overledingerland und der Kreisstadt .	5
Die zweiten Wahlen zur Wolesi Dschirga fanden am 20. August 2009 statt und führten aufgrund von massiver Wahlfälschung zu einer Legitimationskrise der Regierung .	4
Das Oberteil des Männchens ist strahlend grün .	0
Im Osten verläuft die Trasse der Autobahn D 2 / E 65 , dort liegt auch die Abfahrt 11 " Blučina " .	4
Mit dem Fortgang der Ereignisses wurde klar , dass die Ursache ein Leck in einer Flüssiggas-Pipeline war .	3
In der realen wie in der digitalen Welt gibt es verschiedenste Formen des Identitätsmanagements .	2
Mit 19 Jahren übersprang er 1,83 m , was ihm ein Stipendium einbrachte .	2
Die Rechte gingen für 2,5 Millionen Dollar an das britische Boulevard Entertainment und so ließ StoryArk den Film mit so wenig Budget wir möglich fertig produzieren .	5
Die beste Trainingszeit erzielte Bobby Rahal , der im March 82G mit einer Zeit von 2 : 27,067 Minuten die 200-km / h-Schallmauer durchbrach .	5
Schließlich verloren die Ackerbauer 396 das Recht , ihren Herrn zu verklagen .	2
Olloix gehört zum Arrondissement Issoire und zum Kanton Orcines ( bis 2015 : Kanton Rochefort-Montagne ) .	3
Aufgelistet sind lediglich Strecken der Deutschen Reichsbahn und der Länderbahnen bis 1920 ohne die mit Stromschiene betriebenen Gleichstromstrecken in Berlin und Hamburg .	4
Von 1950 bis 1953 lehrte Trapp am „ Berliner Städtischen Konservatorium “ .	2
Kurz bevor er aus der Gefangenschaft entlassen werden sollte , erlag Guasco einem Schlaganfall .	2
Sie ist mit Stine Helena Svendsen verheiratet .	0
Inzwischen wurde sie zur Bundesstraße 49 herabgestuft .	0
Die Truppe wird dazu mit einem " Network Integration Kit " ( NIK ) ausgerüstet , um vernetzte Kriegsführung zu ermöglichen .	4
Andreas Thorkildsen war bis März 2011 mit der norwegischen Hürdenläuferin Christina Vukicevic liiert .	2
Diese wurde 1799 durch einen Nachfolgebau ersetzt , der allerdings 1914 bei den Kampfhandlungen im Ersten Weltkrieg abgebrannt wurde .	3
Von Ráthonyi drehte gleichzeitig auch eine englische Version .	1
Im November 1944 wurden sechs der angeklagten Männer in das Landgerichtsgefängnis Stendal und neun der Frauen in das Gefängnis Cottbus überstellt .	4
Nabers erster Ehe entstammen vier Kinder .	0
Das Salz wirkt reizend auf Haut , Augen und Schleimhäute und kann Ekzeme verursachen .	2
Dr. Mayfield schlägt deshalb vor , zwei Atombomben am Marianengraben in einer Tiefe von 11.000 Meter unter dem Meeresspiegel zur Zündung zu bringen .	4
Etwa 75 % des Wildbestands leben in diesem Gebiet .	1
Der Seitenrand des Hinterleibs ( Connexivum ) ist mit einem schwarzgelben Muster versehen .	2
Im 18. Jahrhundert war die Kirche stark verfallen und wurde schließlich abgerissen , um einem geplanten Neubau und der Konstruktion der hohen Quai-Promenade Platz zu machen .	5
Für das Jahr 1979 plante Messner die Besteigung des K2 auf einer neuen , direkten Route durch die Südwand , die er „ Magic Line “ nannte .	5
Gegenwärtig sind Militärangehörige die einzigen Bewohner .	0
1601 bis 1627 war er Leutnant-Admiral von Zeeland ( als Nachfolger von Justinus von Nassau ) .	3
Gustav Adolf Meibauer ( * 27. Dezember 1821 in Arnhausen ; † 9. April 1897 in Konitz ) war ein deutscher Jurist und Parlamentarier .	5
1815 / 16 lebten 14 Einwohner im Ort .	1
Die Einwohnerzahlen von 2010 stammen vom 11. Februar 2010 .	1
Jänner 2012 die erste Weltcup-Podest ­ platzierung , ihren ersten Weltcupsieg konnte sie am 25. Februar 2012 in Götschen feiern .	4
Der östlichste Abschnitt des Hadschar-Gebirges heißt Dscha ' alan .	1
" Innere Klassen " sind Klassen , die im Namensraum der Klasse selbst definiert sind .	2
Sie liegt 80 m nordöstlich der Insel Lelu , innerhalb des Straßenverbindungsdamms zwischen Lelu Insel Kosrae und 50 Meter westlich dieses Damms .	4
Im gleichen Jahr gründete Latécoère die Luftpostgesellschaft " Société des lignes Latécoère " , aus der 1927 unter einem neuen Besitzer die " Aéropostale " hervorging .	5
PL / 0 ist außerdem eine Untermenge der Programmiersprache PL / I von IBM .	2
In dieser Schlacht starb Nuada durch den Bösen Blick des Balor .	1
Camilla Kerslake und Aggro Santos erhielten je eine silberne Schallplatte .	1
Hier wurde er 2017 mit der Auszeichnung " Euroleague Best Defender " der abgelaufenen EuroLeague 2016 / 17 geehrt .	3
Er zählt zu den bedeutendsten Geonim überhaupt , betätigte sich als Dezisor ( halachische Einzelschriften , Responsen ) und schrieb hauptsächlich arabisch .	4
Wie ein solcher Richtungsbetrieb über zwei unterschiedliche Strecken sich im Personenverkehr auswirken wird , ist völlig offen .	3
Korps um Amillis zur Nachtruhe über .	0
DJK-Reichstreffen in Frankfurt am Main gewannen die Essener im Finale mit 4 : 2 gegen die DJK Sparta Bürgel .	3
Somit ergab sich die Notwendigkeit , ein eigenes kleines Kloster zu errichten , welchem sie den Namen „ Vallombrosa “ gaben .	4
2006 setzte er aufgrund einer Rückenverletzung aus .	0
In den Ripuarischen und Limburgischen Sprachen bezeichnet man die für diese Dialekte typischen Tonakzente als „ rheinische Schärfung “ .	3
Die Glaubwürdigkeit der zugrunde liegenden Zeugenaussagen wurde wiederum von ehemaligen argentinischen Parlamentsabgeordneten in Zweifel gezogen .	2
Dieser Muhammad al-Fasi und seine Nachkommen beherrschten den Fessan ab etwa 1550 .	2
schlug hier am 15. November 1021 Kaiser Heinrich II .	1
Im Video zum Song spielt Reporter Kai Ebel eine kleine Rolle .	1
So sind die Bahnhöfe in Vandet , Nors , Hillerslev , Hunstrup , Østerild , Tømmerby , Frøstrup , Vust , Torup und Klim noch vorhanden .	5
Diese Ausrichtung des Hauses war beabsichtigt , um das Gebäude mit Licht zu versorgen und einen Eckerker anbringen zu können .	4
Östlich der Pennines liegen die Städte Bradford , Leeds und Sheffield , im Westen Manchester .	2
Das von DUEWAG und ab 1999 von Siemens gebaute Fahrzeug war der erste niederflurige Fahrzeugtyp der Verkehrsbetriebe Karlsruhe ( VBK ) .	4
Von 1892 bis 1897 wirkte er als Privatdozent für Klassische Philologie an der Universität Dorpat , von 1897 bis 1904 als Dozent .	4
Während des Arabischen Frühlings kam es auch zu Protesten gegen das Regime des jemenitischen Präsidenten Ali Abdullah Salih , auf dessen Mitglieder mit Scharfschützen geschossen wurde .	5
Die Oberfläche kann auch schleimig sein .	0
Von 1904 bis 1918 war er Oberkonservator der Antikenabteilung der Eremitage , von 1919 bis 1930 Konservator der Abteilung für antike Münzen .	4
Die Form und Masse des Geschosses weichen bei jeder Patrone gering voneinander ab und die Masse und Lage der Treibladung unterliegt geringen Schwankungen .	4
Die Oper beschränkt sich nicht auf eine realistische Darstellung der Handlung , sondern verklärt sie stark .	3
Als Generalvikar und Domkapitular im Bistum Limburg von 1985 bis 1993 war er mit der Verwaltung des Bistums betraut und Vertreter des damaligen Diözesanbischofs Franz Kamphaus .	5
Am Mittwoch , dem 22. Mai entschloss man sich in Rapperswil zu einer größeren militärischen Aktion .	3
Über 30 davon wurden abgefangen .	0
Darüber hinaus findet in den Räumen des Kunstvereins jährlich der " Kunstmarkt " statt , bei welchem der käufliche Erwerb von Werken der Mitglieder im Mittelpunkt steht .	5
Die umliegenden Waldflächen werden forstwirtschaftlich genutzt .	0
Julie Berry , The Passion of Dolssa .	0
Im Siebenjährigen Krieg wurde die Stadt am Neujahrstag 1762 vom heute " Bataillenberg " genannten Hügel durch die Preußen beschossen , um die Schweden zu vertreiben .	5
NGC 663 wurde am 3. November 1787 von dem deutsch-britischen Astronomen Friedrich Wilhelm Herschel entdeckt .	2
Ganz auf Davoser Gebiet liegt das vorgelagerte " Chlein Schiahorn " , 2585 m. Das Schiahorn zählt geologisch zu den Aroser Dolomiten .	4
Der Bahnhof wurde schon einige Jahre vorher fertiggestellt .	1
Die Gräfin gebar ein Mädchen – Linda .	0
Emmelsten sind die Überreste eines etwa 64,0 Meter langen Hünenbettes der Trichterbecherkultur ( TBK ) das zwischen 3500 und 2800 v. Chr. in der Jungsteinzeit entstand .	5
Tritt man an den 5,5 Meter auf 8,5 Meter großen Eingangsschacht heran , kann man 9,5 Meter tiefer bereits die Wasseroberfläche erkennen .	4
Diese Form der Analyse kann als dokumentenorientierte Prozessanalyse aufgefasst werden .	1
Architektonisch zeichnet sich das Gebäude durch eine rechteckige Grundfläche aus , während im oberen Bereich einige Rücksprünge zu finden sind .	4
In den Jahren 1973 bis 1980 war er Gymnasiallehrer , seit 1990 Fachassistent im Sprachzentrum an der Philosophischen Fakultät der Karls-Universität .	4
Im Finale führte Deutschland beim letzten Wechsel mit acht Metern Vorsprung vor der US-Stafette .	2
Überdies amtierte er von 1962 bis 1970 als Präsident der Union des Communes Vaudoises sowie der Schweizer Sektion der Interparlamentarischen Union .	4
Hermann und Rupert zu Castell teilten sich ihre Stadthälfte , sodass jeder nur noch ein Viertel der einzigen Stadt im Herrschaftsbereich der Grafen besaß .	5
Im Januar 1958 wurden im Land die ersten Ölquellen in der Großen Syrte entdeckt .	2
Nach Norden ufert al-Chartum Bahri kilometerweit in informellen Wohngebieten aus .	1
Dunklee ist der Familienname folgender Personen :	0
Neben Schmugglern von Waffen , Drogen und Flüchtlingen waren hier vor allem Al-Qaida-Anhänger Hauptgegner .	2
Nach der Säkularisation 1803 ging das Schloss in eine Pfarrpfründe über und befindet sich somit weiter im Besitz der katholischen Kirche , Diözese Augsburg .	5
Wahrscheinlich kamen sie früher auch in Südvietnam vor .	1
Auch die Überprüfung des IOR wurde in dem Jahresbericht thematisiert .	1
Besonders schlimm wurde Reichenbach heimgesucht .	0
Dessen Firma CIMEX vertrieb Desinfektionsmittel .	0
In den Jahren von 1801 bis 1820 wanderten sie schließlich nach Bessarabien aus .	2
Die ersten Bücher wurden von den Éditions Poussielgue veröffentlicht , spätere vom Verlag Otto Harrassowitz in Leipzig .	3
Eine finanzierende Bank handelt nämlich grob fahrlässig , wenn sie sich nicht die Zulassungsbescheinigung bei einer Sicherungsübereignung des Kfz aushändigen lässt .	4
In ihr ist eine der umfangreichsten Zitatensammlungen skaldischer Dichtkunst des 9. bis 12. Jahrhunderts versammelt ; sie vereint vorchristliche mit synkretistischen und christlichen Motiven .	5
Er war der Sohn von jüdischen Emigranten aus der Ukraine .	1
Die Kämpfe waren so heftig , dass noch nach drei Jahrzehnten Städte verwüstet waren .	2
Bär , Wolf und Luchs kommen wieder .	0
Die Bedingungen des Transports wurden als unmenschlich bezeichnet , da die Gefangenen bei großer Kälte unzureichend verpflegt und bekleidet waren .	4
1992 wurde er zum Bischof von Willesden ernannt und hatte damit das Amt eines Suffraganbischofs in der Diözese London inne .	4
So verhielt es sich auch bei dem Weißhandgibbon :	1
Yaron droht mit vier weiteren Kameraden eine Anklage vor Gericht , weil sie vor einigen Jahren bei der Festnahme eines arabischen Terroristen Zivilisten erschossen haben .	5
Werner Haase ( * 23. Februar 1934 in Benneckenstein ( Harz ) ; † 15. November 2014 in Berlin ) war ein deutscher Skilangläufer .	5
Weitere Erfolge feierte er mehrere Jahre beim Musikfestival von Aix-en-Provence .	1
Ein weiterer Teil des Gebietes beim Fördehang , dass früher landwirtschaftlich genutzt worden war , wurde in den 1970er Jahren als „ Landschaftspark “ ausgewiesen .	5
1913 wurde die Hufenfreigrabenschlucht eröffnet .	0
Das ursprüngliche Sonar wurde durch ein moderneres , spanisches DE-1160LF-Gerät ersetzt ( eine größere , tiefer frequente Version des SQS-56-Sonar ) .	4
Er wurde am 26. Februar 1420 zum Chief Forrester of Inglewood Forrest ernannt und erneut am 10. November 1420 .	3
Da sich durch die wässrige Beize die Holzfasern aufrichten , wird für eine glatte Oberfläche das Holz vorab gewässert und nach dem trocknen fein nachgeschliffen .	5
Von ihm stammen rund 140 Abhandlungen , häufig in " American Naturalist " oder " Zoologischer Anzeiger " und in kurzer , kondensierter Form .	5
Sie ist 11,0 m lang und im Westen etwa 7,0 m , im Osten 8,0 m breit .	3
Rückkreuzungen sind jedoch nicht so leicht zu erkennen .	1
Der Phileas fährt hauptsächlich auf Busspuren .	0
Die Vereinsfarben sind rot und weiß .	0
Die restlichen Zeilen 80 – 103 beschreiben wiederum , wie die Frau sehnsuchtsvoll wartet , bis sie schließlich das Geräusch des Streitwagens des zurückkehrenden Mannes vernimmt .	5
Hier war es der Titel des Oberbefehlshabers aller Seestreitkräfte bis 1650 .	1
Er hetzt sofort die Hunde auf den Eindringling .	1
Das Subunternehmen bekommt vom Auftraggeber Pläne und / oder ein Muster des zu fertigenden Teils .	2
Ausgehoben im Alter von 20 Jahren nahm er 201 v. Chr. , in Ableistung seiner Dienstpflicht als einfacher Legionär , am Feldzug in Makedonien teil .	5
Kurz vor El Alamein hatten die Alliierten einen 65 Kilometer langen Verteidigungsgürtel aufgebaut .	2
In Caracas spielten sie mit dem Orquesta Juvenil Simon Bolivar Mozarts " Konzert für 2 Klaviere und Orchester " KV 365 unter Leitung von Gustavo Dudamel .	5
Es handelt sich um 24 statistisch messbare Indikatoren sowie einen subjektiven , mittels Umfragen zu erhebenden Indikator .	3
Außerdem wären dann Schutzmaßnahmen für die am südlichen Großteichufer verlaufende Lößnitzgrundbahn nötig geworden .	2
Daschti war Autor vieler Bücher , davon nur einige :	1
Beim Bombenangriff auf Leipzig am 20. Oktober 1943 wurde auch die Kirche Sommerfeld schwer getroffen und brannte aus .	3
Springmaus ist der Name einer überregional bekannten Improvisationstheatergruppe , die 1983 von Bill Mockridge gegründet wurde , der noch heute als Geschäftsführer und Regisseur aktiv ist .	5
375 m ü. d. M. Das Klima ist gemäßigt ; Regen fällt verteilt über das ganze Jahr .	3
Iso-Hollo konnte dem Spurt seiner Landsleute nicht mehr folgen und gewann die Bronzemedaille .	2
Meist wird es mit " Volk der Göttin Danu " übersetzt .	1
Alle politischen Parteien bis auf die UKIP unterbrachen ihren Wahlkampf aus Respekt vor den Opfern für einen Tag .	3
Am Trauerzug auf dem Friedhof seines Geburtsortes Coswig beteiligten sich hunderte von Menschen , unter anderem der zweifache Olympiasieger Waldemar Cierpinski und Sportkommentator Heinz Florian Oertel .	5
Die Hälfte des Bodens ist landwirtschaftlich genutzt .	0
Salcher äußerte in der gleichen Sitzung :	0
Im 6. Jahrhundert verstärkte sich der aus Ägypten kommende Kult des Amun-Re .	2
In Bonneweg befand sich von 1200 bis 1796 eine Zisterzienserinnenabtei .	1
1870 verkaufte er sein Etablissement , das damals an der Nußdorfer Straße 126 in Heiligenstadt lag , an eine Kommanditgesellschaft .	4
Es zeigte sich auch später , dass die Garamanten gegenüber Rom eine selbstständige Politik führten .	2
Ab Januar 2014 wurde der akustische Indikator für Neuverträge eingestellt .	1
Sie enthält unter anderem ABS mit Bremsassistent , ESP mit ASR , Geschwindigkeitsregler und -begrenzer , MP3-CD-Radio mit AUX-Eingang und Nebelscheinwerfer .	4
1 " Erklärungsmuster " erwähnten „ Delegation der ärztlichen Verantwortung “ im Wege der Überweisung zu immer neuen Spezialisten oder immer weiterer Krankenhauseinweisungen .	4
Revelstoke – ebenfalls auf Sheltons Todesliste – als Sekretärin beschäftigt ist .	1
Berle ist der Familienname folgender Personen :	0
Offizierskorps ein Mitglied desselben einen solchen Beruf nicht ausüben durfte .	1
1750 waren 10 Prozent der Bevölkerung weggezogen .	0
Die katholische Kirche St. Ulrich , deren Bauzeit umstritten ist , wurde spätestens 1438 geweiht .	2
So entstand der größte Markt zwischen Marokko und Ägypten sowie dem Sudan .	2
In Japan erschienen die 12 Folgen zwischen September 2010 und Mai 2011 auf 9 DVDs / Blu-rays , mit 6 weiteren Bonusfolgen .	4
Auch die Verhandlungen während der Belagerung Dresdens am 9. September 1756 gereichten Guasco zur Ehre .	2
Die Bildung deutschrechtlicher Städte führte zum Verschwinden der slawischen Kastellaneiverfassung .	1
Dieser wird im einzigen Braunkohlemuseum Süddeutschlands in der Ortsmitte aufgezeigt .	1
Nachbarorte sind Warth , Odenholl , Rautzenberg und Wipperfürth-Schniffelshöh .	1
Die internationale Cricket-Tour war Bestandteil der Internationalen Cricket-Saison 2017 und umfasste fünf ODIs und ein Twenty20 .	3
Nach ihrer Schulzeit studierte Christian an der University of North Carolina Musik und Anglistik und zog 1969 nach Washington , D.C .	4
Das Mandat der aktuellen Mitglieder läuft 2015 aus .	1
Nachdem Chen Fake das Chen-Stil Taijiquan in Peking verbreitet hatte , unterrichtete Chen Zhaokui es erstmals in vielen Städten Chinas .	4
Hunter widmete sich danach seiner Band October 31 , während sich Loose , Phillips und Schrotz auf Arise from Thorns konzentrierten .	4
Der Punkt , an dem diese Spiegelung erfolgt , wird als " Symmetriezentrum " bezeichnet .	2
Letztere Kommunen entschieden sich jedoch bei einem Referendum 1995 freiwillig Gagausien beizutreten .	2
In der dritten und vierten Staffel von " Masters of Sex " übernimmt sie die Nebenrolle der " Tessa Johnson " .	4
Der Zechpreller muss bezüglich dieser Umstände Vorsatz gehabt haben , rechtswidrig und schuldhaft gehandelt haben .	2
Hauptgrund war das Antreten des rechtsextremen FP-Politikers Otto Scrinzi .	1
Ende 1997 erschien ihre erste Solo-Produktion auf einer Compilation .	1
Ab 1962 verkehrte er bis Sydney .	0
Man dachte , dass die „ Lücken “ im Modell Artefakte von zufälligen Störungen im Kristall waren .	3
Auf " Feel " findet sich Rock mit Jazz- , Blues- , Soul- und Funk-Einflüssen .	2
Zur Saison 1996 / 1997 übernahmen die Sportfreunde Siegen die erfolgreiche Frauenmannschaft des TSV Siegen .	2
Im Nationalpark leben kleine Indianerstämme in ihrer natürlichen Umgebung .	1
Heute liegt die Insel im Gebiet der nach ihr benannten Stadt Rock Island und wird nach wie vor militärisch genutzt .	4
Die Innenaufnahmen drehte man in den Atelierbetrieben Bendestorf .	1
Im Jahr 1004 erhob sich im westlichen Nildelta und in Libyen eine Reihe von Stämmen .	2
Entdeckt er Beute , lässt er sich im Sturzflug mit gefalteten Flügel und weit nach vorne gestreckten Beinen herabfallen .	3
Im Sprint kam sie auf den 59 .	0
Er beschäftigte sich mit einem breiten Themengebiet , wozu in der Philologie die Klassik , Germanistik und Orientalistik gehörten .	3
Die / der Deutsche Dora Ratjen hatte mit 1,58 m den vierten Platz belegt .	2
Birgit Erdmann absolvierte ein Studium der Kunstgeschichte und Niederlandistik an den Universitäten in Marburg , Amsterdam und Berlin , das sie 2000 mit dem Magistergrad abschloss .	5
Zum Zeitpunkt der Wahl übte nun Donald DiFrancesco , Präsident des Senats von New Jersey , das höchste Staatsamt aus .	4
Er ist Mitglied vieler Anwaltsvereinigungen .	0
Dann bewegt sich die Gruppe auf einen Futterbaum zu .	1
Auf der Basis eines bereits existierenden Wörterbuchs seines Vaters erstellte er 1779 – 1780 ein zweisprachiges Wörterbuch Französisch-Deutsch und Deutsch-Französisch , dessen Teil D-F erheblich erweitert war .	5
Felicitas ( auch Felizitas geschrieben ) ist ein weiblicher Vorname .	1
Ziel der " Beizung " ist in erster Linie die Veränderung des Farbtones , allerdings kann diese auch zum Schutz der Oberfläche gegen Schimmel dienen .	5
Russell Airport ist der Name folgender Flughäfen :	0
Es verbindet die Bundesautobahn 46 ( Düsseldorf – Wuppertal ) mit der Bundesautobahn 57 ( Goch-Köln ; " Trans-Niederrhein-Magistrale " ; E 31 ) .	5
Ursache war in vielen Fällen eine Tetanus-Infektion .	0
Es handelt sich um eine der zahlreichen zwischen 1733 und 1744 entstandenen Glückwunschkantaten , die aufgrund ihres Gelegenheitscharakters zu einer nur einmaligen Aufführung bestimmt waren .	5
Dabei wird der von der Sonne beschienene und von der Erde sichtbare Teil des Planeten direkt betrachtet und nicht in eine Fundamentalebene abgebildet .	4
Beim Dackel kommen zwei Formen der Erkrankung vor , die etwa im Alter von neun Monaten bzw. zwischen viereinhalb und sechseinhalb Jahren auftreten .	4
Als Kubelik bei der Silvesterfeier davon erfährt , trennt sie sich endgültig vom Personalchef .	2
Aufgrund einer Krankheit kam er nach Kriegsende aus sowjetischer Kriegsgefangenschaft frei und erreichte am 9. November 1946 Neumünster .	3
Konkret seien diesbezüglich die Anti-Geldwäsche-Prozesse überarbeitet und Mitarbeiter geschult worden .	1
Im Jahr 1880 wurde Adolf Schlatter Privatdozent an der Universität Bern .	1
Unter die Himmelsfeste fallen beispielsweise :	0
2002 unterschrieb die Band dann bei Universal Music Deutschland .	1
Heute lebt er in Meran und im Juli / August oft auf seinem unter Denkmalschutz stehenden Schloss Juval am Eingang des Schnalstals im Südtiroler Vinschgau .	5
1873 bis 1877 besuchte er das Realgymnasium in Stuttgart und studierte dann Naturwissenschaften in Hohenheim , München und Leipzig , unter anderem bei Karl Alfred von Zittel .	5
In der Mitte der 1960er Jahre zog er nach Kalifornien , wo er als Gestalter für die San Francisco Mime Troupe arbeitete .	4
Einige Szenen aus dem Film Ein Ticket für Zwei mit Steve Martin und John Candy wurden ebenfalls in Woodstock gedreht .	4
Somit wäre es zur Stichwahl zwischen Roemer und Edwards gekommen , doch der Gouverneur verzichtete darauf , womit Roemer automatisch die Wahl gewann .	4
Er starb am 13. Juli 2011 im Alter von 86 Jahren in Purkersdorf bei Wien .	2
Hier gab er sein Debüt am 9. Juli 2009 im Spiel gegen Haladás Szombathely ( 2 : 1 ) , als er in der 59 .	5
Neben den Familien Colaert und Bart stellte auch die Familie Jacobsen aus Dünkirchen damals bekannte Kaperer bzw. Marineoffiziere .	3
Am 31. August 1936 gehörten 94 % der Schüler einer nationalsozialistischen Organisation ( HJ , SA , SS ) an , 1939 waren es 91 % .	5
Sie gehört der Sosialistisk Venstreparti an .	0
Erst Anfang November 2008 fand in Helsinki eine wissenschaftliche Tagung zur Person und zum Schicksal von Karl Lennart Oesch statt .	4
Der Marathonlauf von Berlin hat neben der sportlichen noch eine andere Komponente .	2
Sie gehört zum Arrondissement Libourne und zum Kanton Le Nord-Libournais ( bis 2015 : Kanton Coutras ) .	3
Die Primera División bestand in der Meisterschaftssaison des Jahres 1935 aus zehn Vereinen , deren Mannschaften in den insgesamt 90 Meisterschaftsspielen jeweils zweimal aufeinandertrafen .	5
Stewart Airport ist der Name folgender Flughäfen :	0
Gerade diese Felder können mit Hilfe pädagogischer Maßnahmen positiv beeinflusst werden .	1
Finale : 2. August , 17 : 30 Uhr mit 15 qualifizierten Sportlern	2
Finale : 3. August , 15 : 00 Uhr mit 17 qualifizierten Sportlern	2
Der Name wird unterschiedlich hergeleitet .	0
Die Schlucht von Ayun und einige Quellengebiete sind sehenswert .	1
Ein Jahr später einigten sich die Brüder auf eine Herrschaftsteilung , wobei Ptolemaios VIII .	2
Die UML unterscheidet zwischen " aktiven " und " passiven " Klassen .	2
Nach der Mobilmachung trat es zur 8 .	0
Am Ende seiner Ansprache betonte der Veteran , dass die erneute Freiwilligenmeldung nicht der persönlichen Ruhmsucht und Bereicherung diene , sondern der uneigennützigen Pflichterfüllung gegenüber dem Gemeinwesen .	5
Die Band hatte sich musikalisch wenig weiterentwickelt und " Scratch the Surface " konnte in keinerlei Hinsicht an die Erfolge des ersten Albums anknüpfen .	5
Tõnisson , * 9. November 1956 in Tallinn ) ist eine estnische Journalistin , Kritikerin und Schriftstellerin .	3
Sie gehört zum Arrondissement Rouen und zum Kanton Bois-Guillaume ( bis 2015 : Kanton Clères ) .	3
Die Partner sind oft älter , weil das die gesuchte Rollenidentität unterstreicht .	2
Im Januar 2014 übernahm er das Traineramt bei der zweiten Herrenmannschaft des Bürgerfelder TB in der Oberliga .	3
Die Maschine hatte einen Zweizylindermotor mit 8,2 PS Leistung , Stummellenker und zurückverlegte Fußrasten als exklusives Modell .	3
Dieser Tätigkeit verdankte Gaertner seinen Blick für architektonische Perspektiven und deren realitätsnahe Wiedergabe .	2
Nach drei Jahren der Aufarbeitung , der konzeptionellen , strategischen sowie inhaltlichen Neuausrichtung und der Konsolidierung des Haushaltes wurde die Haushaltssperre am 2. Mai 2012 offiziell aufgehoben .	5
Bereits in vorreformatorischer Zeit des Deutschen Ordens zwischen 1340 und 1345 wurde in Eckersberg eine Kirche gegründet .	3
Es folgte 1972 die ordentliche Professur und Leitung des Instituts für Elektrische Nachrichtentechnik an der RWTH Aachen .	3
Weitere Standeserhöhungen fanden in den Jahren 1766 , 1773 und 1797 statt , als Familienmitglieder in den schwedischen Freiherrenstand versetzt wurden .	4
Auch andere Berliner Architekturmaler wie Johann Heinrich Hintze begannen ihr Berufsleben in der KPM .	2
Signet , Titel und Schrift wurden von Walter Tiemann entworfen .	1
Perpezat gehört zum Arrondissement Issoire und zum Kanton Orcines ( bis 2015 : Kanton Rochefort-Montagne ) .	3
Dabei wird die Kategorie Macht nicht als ein an sich existierendes , sondern als ein soziales Phänomen gefasst .	3
Doch diese wird schon längst von dem Tierfreund Crayley befreit .	1
Es zeigt ein vierjähriges Mädchen , das seinen Vater bei einem Bombenangriff in Hama verloren hatte und mit seiner Mutter und drei Geschwistern im Lager lebte .	5
Im Norden schließt sich ein Industriegebiet und Tanklager an . "	1
Deshalb kritisierten Teile des Ordoliberalismus die Gesellschaft mit beschränkter Haftung .	1
Der Gebäudekomplex besitzt mit Schieferschindeln gedeckte Dächer .	0
Soziale Kriterien wurden mit drei Punkten gezählt , Bildungskriterien mit zwei , und wirtschaftliche Kriterien mit einem Punkt .	3
Der Besuch des Elvis-Filmes " Gold aus heißer Kehle " mit fünfzehn Jahren weckte in ihm den Wunsch , Musik zu machen .	4
Zum Mühlenbann gehörten die Dörfer Hilgert , Woldert , Weroth und Dendert .	2
" Pass- " oder " Passierweg " ) angelegt , eine Art Transitstraße , die quer durch die spanische " Herrlichkeit Schaesberg " verlief .	5
Britische Steckdosen sind im Vergleich mit kontinentaleuropäischen Steckdosen zusätzlich gesichert :	1
Jeder Vers endet männlich , das heißt mit einer betonten Silbe .	1
Die Gemeinde liegt etwa 55 Kilometer nördlich von Angoulême im Norden der Landschaft Angoumois auf einem flachen Plateau westlich des Flusses Charente auf etwa 115 Meter Seehöhe .	5
Die Grundschule mit vier Klassenstufen ist der Martinsschule in Forchheim angegliedert .	1
Kritik an der Hysterie ist ja nicht ein Kampf gegen bestimmte Worte , sondern vor allem auch gegen bestimmte Inhalte .	4
Im Jahr 1825 bekam er das Dienstkreuz und am 18. Januar 1833 den Roten Adlerorden III .	3
Ehrlicher und Kain halten ihn dennoch für den Hauptverdächtigen , allerdings wurde am Tatort eine Goldkette gefunden , wie sie auch Katharina Dettmer trägt .	5
Niederraunau ist bereits 1067 urkundlich erwähnt und wurde unter Georg von Freyberg von Maximilian I .	2
Blučina ( deutsch " Lautschitz " , früher " Lautschütz " oder " Lanteschitz " ) ist eine Gemeinde in Tschechien .	4
Die Dreharbeiten fanden in Hamburg und Umgebung statt .	1
Das ehemalige Westernachsche Kaplaneihaus ist ein Renaissancehaus für einen Kleriker des Klosters Urspring in der Stadt Schelklingen im Alb-Donau-Kreis in Baden-Württemberg .	4
Weltrekordler Jack Torrance war gesundheitsbedingt nicht in der Lage , um Gold mitzustoßen .	2
Zuvor wurden aus sechs Kandidaten drei für das Lied ausgewählt .	1
1939 wurde er Leiter des Schulfunks im Kulturamt der Reichsjugendführung .	1
Die Fahrzeuge der vierten und fünften Lieferserie unterscheiden sich von der ersten durch eine veränderte Frontschürze und die eingeschraubten Seitenfenster .	4
Die Kirche wurde von den Schlossherren in Trautenfels errichtet .	1
Auf der Internetplattform brokencomedy.de wurden diverse Clips von verschiedenen kooperierenden Produzenten vorgestellt , die von den Usern bewertet werden konnten .	4
2003 konnte man erneut den Pokal gewinnen .	0
In diesem Amt folgten bis 1923 weitere 51 „ Bürgermeister “ .	1
Mecklenburg-Schwerin , gingen folgende Kinder hervor :	0
258 wurden Byzantion und Kalchedon von den Goten geplündert und zerstört .	1
Fankhauser und Schlick begannen deshalb noch am Abend mit der Suche , aber auch sie verirrten sich und suchten zunächst Schutz in einer Schneehöhle .	5
Dazu entstanden weltweit nationale Verbände .	0
Mit Gerd Pieper und Reinhold Lunow bildet er den Vorstand des BVB .	2
Die SG Walhalla Regensburg ist ein Sportverein der bayerischen Stadt Regensburg mit 1.100 Mitgliedern in 17 Abteilungen .	3
Kurz nach der Julirevolution von 1830 traf er in Paris ein .	1
Damit wurden altgediente Regionalligavereine bevorteilt und die Sportfreunde mussten trotz eines 12 .	2
Doch Liane bemerkt bald Bouverots Anwesenheit .	0
Abhängig von der Zahl der betrachteten Dimensionen gibt es folgende unterschiedliche Symmetrien :	2
Der Begriff " Identity-Management " im Software-Umfeld umfasst keinen genau definierten Funktionsumfang .	2
Die Verleihung der " Goldenen Kamera " 1965 fand am 25. Januar 1966 im Hotel Vier Jahreszeiten in Hamburg statt .	4
Trotz ausdrücklichen Verbots befestigten sie die Stadt 1307 .	1
Getauscht wurden vor allem Luxuswaren aus dem Mittelmeerraum gegen Gold , Elfenbein und Sklaven .	2
Zuletzt wurde der Konzern über zwei Jahrzehnte von Claus Gerckens geführt .	1
Michel kam mit sechs Jahren nach Apolda .	0
Die Eigentümer errichteten eine neue Anlage in Floridsdorf in unmittelbarer Nähe des Bahnhofs , diese war mit der Kaiser Ferdinands-Nordbahn verbunden .	4
Im Fundament gab es eine Zisterne , die mit Regenwasser gefüllt war , das von der oberen Plattform des Turms durch Kanäle hierher geleitet wurde .	5
Es gelang ihr in der Folge allerdings nicht , als Filmschauspielerin in Hollywood Fuß zu fassen .	3
Es kommt zum Kampf mit Moralelastix , bei dem der Kessel die Steilküste hinunter auf das zufällig vorbeifahrende Piratenschiff fällt .	4
Der damals selbständige Ortsteil Hau hatte als Bewohner die Familie Ackerer Peter Göbel und ist heute nur noch eine Straßenbezeichnung .	4
" ALA Best Books for Young Adults	0
Unverzüglich gingen seine Truppen zum operativen Rückzug über mit dem Ziel , in einem geeigneten Schlüsselgelände den entscheidenden Schlag auszuführen .	4
Die Anforderungen dieses Anhangs werden durch die Technische Regel für Arbeitsstätten ASR A4.3 „ Erste-Hilfe-Räume , Mittel und Einrichtungen zur Ersten Hilfe “ konkretisiert .	5
Dort wurde sie nach der Saison 2014 / 15 , auf dem 15 .	2
Am 22. Mai 1828 heiratete er die Rektorentochter Louise Amalie Wolff ( * 22. Mai 1808 in Flensburg ) .	3
30 Millionen Deutsche spielen am Computer , davon fast 13,5 Millionen täglich .	2
Tom Tykwer , Bernd Eichinger und Ben Whishaw für " Das Parfum – Die Geschichte eines Mörders "	3
Generaladmiral war der oberste militärische Befehlshaber in der Marine .	1
Es besteht keine Garantie zur Vollständigkeit :	0
Der Pilz " Protomyces macrosporus " erzeugt Gallen an Blattstielen und -nerven .	2
Dabei fügte er seinen Patienten unter anderem schwere Sonnenbrände zu .	1
Erstmals wurde der historische Name " DS " wiederbelebt , nun jedoch als Namensbestandteil der oberhalb der C-Modelle positionierten " Linie DS " .	4
Doch der Bande gelingt es auch , sie zu entführen .	1
Romeo redet vergeblich auf ihn ein , muss sich aber Tebaldos Angriffen erwehren und schlägt schließlich selbst heftig zu .	3
2004 und 2008 gewann er die Wahl zu Norwegens Sportler des Jahres .	2
Nach der Kreisreform im Land Brandenburg am 6. Dezember 1993 wurde Mattendorf dem neu gebildeten Landkreis Spree-Neiße zugeordnet .	3
floh vor dem anrückenden Heer , und Isaak II .	1
Integrierte Zone " ( " Lien Khu 5 " ) umfasste 30.000 Viet-Minh-Kämpfer verteilt in vielen Hundert Dörfern zwischen Da Nang und Nha Trang .	5
Der Name stammt sehr wahrscheinlich vom gleichnamigen Bach Lutter , an dem der Ort liegt .	2
Es sei bei CGTD aber kein abnormaler Druck festgestellt worden und so sei es zu den Explosionen gekommen .	3
Davor leitete Norbert Oellers den Tierpark 38 Jahre lang .	1
Sein letztes Spiel für die österreichische Auswahl bestritt er am 30. April 1933 mit dem Auswärtsspiel gegen Ungarn ( 1 : 1 ; kein Tor ) .	5
Am Westufer des Sees , unweit des Hafens , befindet sich das Fasanenschlösschen .	2
In Erinnerung an den Berg Ararat waren diese Kuppeln mit einem steinernen Pyramidendach bekleidet .	2
Obwohl die Gemeinden anderen heutigen Orten gleichen , tragen die Menschen zur südlichen Kleidung weiter solche aus Karibu- und Robbenfellen , ebenso im traditionellen Stil gefertigte Textilien .	5
Die " Berieselung " der Zellen mit dem Präzipitat ist für die Zellen negativer Stress .	2
Italien hatte Tripolitanien und die Kyrenaika ab 1922 wieder fest in der Hand .	2
weitere Zeitschriften für die Indogermanistik	0
Bei den Männern kam mit dem 10.000 m Gehen ein zweiter Geh-Wettbewerb hinzu .	2
Das letzte Aufeinandertreffen der beiden Teams bei einer Tour fand in der Saison 2016 in den West Indies statt .	3
" Göttinger Landsmannschaften und Corps vor 1870	0
Östlich des Ortes erstreckt sich der Lichtenfelser Forst .	1
Im Jahr 1827 sandte er einige dieser Exemplare zu einer Berliner Akademieausstellung .	2
1972 erhielten Christian B. Anfinsen , Stanford Moore und William Howard Stein für diese Entdeckung den Nobelpreis für Chemie .	3
Seitdem realisiert und produziert er Reportagen und Dokumentarfilme für WDR , NDR , arte und phoenix .	3
Er lebte bis zum Jahre 2006 in Highland Park , New Jersey , und kehrte dann nach Buenos Aires zurück .	4
Der NVP werden auch antimuslimische Tendenzen vorgeworfen .	0
So engagierte er sich nunmehr auch bei internationalen Produktionen von Hollywood-Format – Filme , die rasches Geld versprachen , wie z .	4
Die Burg Buchlov liegt auf einem 520 m hohen Aussichtsfelsen in der Nähe von Buchlovice .	2
Das Geschlecht leitete seinen Namen ab von dem ehemaligen Dorf Hiltelingen , einer Wüstung die auf der Gemarkung des heutigen Weiler Stadtteils Haltingen liegt .	5
Hierbei wurden die Holzplatten auf den Stufen sowie der Plattform durch Gitterplatten ersetzt und die Metallkonstruktion neu gestrichen .	3
Ansonsten bestimmen kleinere Handwerksunternehmen und Einzelhändler den Teucherner Arbeitsmarkt .	1
Eine Gruppe wurde nach Mandal dann als zurückgeblieben angesehen , wenn sie einen Score von mindestens 11 erreichte .	3
Der Inder Mohammed Abdul Karim erhielt 1887 eine Anstellung als einer von zwei persönlichen Dienern im königlichen Haushalt .	3
Das Gesundheitsministerium war von 30.000 Toten allein auf Seiten der Rebellen ausgegangen .	2
Dave Ratajczak ( * 24. Dezember 1957 in Buffalo ; † 3. Oktober 2014 ) war ein US-amerikanischer Theater- , Studio- und Jazzmusiker ( Schlagzeug ) .	5
" Rosebud " wurde im Herbst 2004 auf dem Edinburgh Festival preisgekrönt und brachte McKay großes Lob seitens der Kritiker ein .	4
Künstlerisch arbeitet Sarah Ines in den Genres Diary , Poetry , Fiction und Szenisches sowie in und an Cross-Art-Projekten mit bildender Kunst und Musik .	5
Ein besonderes Kapitel war der Umgang der deutschen Sportverbände mit seinen jüdischen Sportlern .	2
In unmittelbarer Nähe befindet sich auch eine Freizeitanlage mit Spielplatz .	1
Ruppersberg ist der Familienname folgender Personen :	0
bevorzugte neben italienischer und griechischer Kunst eine deutsch-nationale , am Mittelalter orientierte Kunstausübung .	2
Division zwischen Failly und Noiseville .	0
Derweil ließ der Zustrom nach Istanbul nicht nach .	1
Adolf Schlatter studierte ab 1871 zunächst in Basel Evangelische Theologie .	1
Besonders geschätzt waren Sklaven , Gold und exotische Tiere für die römischen Zirkuskämpfe .	2
Armeekorps unter Jakob Labhardt den Auftrag das Reduit mit Nordfront im Einsatzraum Bürgenstock bis Linthebene zu verteidigen und den Zugang zum Gotthard von Norden zu sperren .	5
Der Ort verfügt über drei landwirtschaftliche Erwerbsbetriebe , mehrere Gewerbebetriebe und eine Gastwirtschaft .	2
§ 7 Infektionsschutzgesetz namentlich meldepflichtig .	0
Der Hauptlandeplatz befindet sich bei Kobarid Zwei Schotterpisten führen auf den Gipfel des Stol , eine von Sedlo im Süden , die andere von Žaga im Norden .	5
Graf und Herr zu Castell ( † um 1331 wohl in Italien ) war von 1307 bis zu seinem Tod Herrscher der Grafschaft Castell .	5
Bei seiner Pyrolyse entstehen neben Propen , Ethen , 1-Buten und 1-Hepten zahlreiche weitere organische Verbindungen .	3
Teilweise wurde auch schöngeistige Literatur verlegt .	0
Ein moralisierender Aspekt bei der öffentlichen Diskussion des Problems psychisch Kranker kommt jedoch noch in der Auseinandersetzung zwischen Psychikern und Somatikern zum Ausdruck .	4
Sie kommen ausschließlich in Australien vor .	0
Salz kam in diesem Bereich aus den Oasen von Bilma und Fachi .	2
Kaisersbusch liegt im südwestlichen Hückeswagen an der Grenze zu Wipperfürth .	1
Ansonsten sind die Angaben mittels Einzelnachweisen belegt .	0
zur Abwehr von Kurzstreckenraketen entwickelt wurde .	0
Mit der Leitung der „ Geheimen Kanzlei “ stand von Stambke in der Gunst der Großfürstin .	3
Sie war über den Sport hinaus eine sehr bekannte und erfolgreiche Pianistin .	2
geschilderte Frage des unterschiedlich eingeschätzten Ursachen- und Bedingungszusammenhangs bei der Ausprägung funktioneller Syndrome in historisch unterschiedlichen zeitlichen Strömungen zu verdeutlichen ist .	4
Die Abkürzung WRI steht für :	0
" Regenmantel " , " Jacke " ) bezeichnet eine traditionell bei der Marine und der Seefischerei gebräuchliche , zumeist etwa sakkolange Jacke aus engmaschig gewebter Schurwolle .	5
Außerdem war er zwischenzeitlich Geschäftsführer der " West Virginia State Medical Association " und Co-Vorsitzender des staatlichen Gesundheitskomitees bei der Handelskammer von West Virginia .	5
Iglauer ist mit Jo Kolanda verheiratet , sie brachte eine Tochter in die Ehe mit , das Paar hat auch eine gemeinsame Tochter .	4
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Montbard und zum Kanton Châtillon-sur-Seine ( bis 2015 : Kanton Laignes ) .	3
Die Band engagiert sich für die Erhaltung der rätoromanischen Sprache in der Schweiz .	2
Er lernte Chinesisch , um Laozi zu übersetzen , und weiter 100 Sprachen wie Arabisch , Dänisch , Sanskrit , Altirisch , Suaheli , Syrisch und Walisisch .	5
Südlich angrenzend liegt Sinidoll , ein städtischer Vorort von Pristina , und im Westen befindet sich Bardhosh .	3
Der Stausee dient heute der Erholung , der Fischerei und dem Naturschutz .	2
2016 übernahm er die Rolle des " Clayton " in der " Tarzan " -Premierenbesetzung im Oberhausener Metronom Theater .	3
Bernhard Uhl ( CSU ) ist seit 2014 Bürgermeister von Zusmarshausen .	1
Organisiert wird die Veranstaltung , die in der Regel Anfang Oktober stattfindet , von der Non-Profit-Organisation " Twin Cities In Motion . "	4
Caradeux startete im Januar 2006 in Les Contamines erstmals im Freestyle-Skiing-Weltcup und belegte dabei den ersten Platz .	3
Vor allem im brasilianischen Maracatu kann sie sich deshalb auch in einer großen Trommelgruppe als Leitinstrument durchsetzen .	3
In einem simplen geometrischen Lösungsansatz wird die Erdoberfläche in Zeitzonen eingeteilt .	1
Am 7. Juni 2009 wurde Remplin mit den Ortsteilen Neu Panstorf , Retzow und Wendischhagen nach Malchin eingemeindet , was die Fläche der Stadt fast verdoppelte .	5
Dieser Glaubensweg ist von tragischen Krebserkrankungen und Todesfällen in der Familie , also von existenziellen persönlichen Schicksalsschlägen , mitgeprägt .	3
Sein Urenkel war Gunzelin von Wolfenbüttel .	0
Es folgte ein zweijähriger Aufenthalt in Frankreich von 1946 bis 1948 .	1
Das SQS-26-Niederfrequenzsonar hoher Reichweite wurde durch das AN / SQS-23G-MF-Sonar ersetzt , während zwei Mk-25-Rohre für Mk37-Torpedos an anderer Stelle montiert wurden .	4
Aus Rücksicht auf die Ortsbevölkerung nahm man davon aber wieder Abstand und suchte einen Ort der einen historischen Hintergrund zur Schlacht um Stalingrad bildete .	5
CNI übernahm im Juli 1996 einen Anteil von 49,8 Prozent der DBKom .	2
Im selben Jahr plante die Band ihre erste Europatournee und verhandelte mit den Veranstaltern des deutschen Doom Shall Rise Festivals .	4
Er ist Fellow der American Mathematical Society .	0
Beim Fischerort Taqa steht ein kleines Wohnfort des Wali .	1
Die Geschichte des Dammgrabens hängt zunächst eng mit der Geschichte des Sperberhaier Dammes zusammen .	2
Die Nachbarorte sind Kaffeekanne und die Straßenzüge der Südstadt .	1
Die WeserWerreBus GmbH wurde im Dezember 2008 als Bietergemeinschaft gegründet , um die Linien im Bereich Bad Oeynhausen des Werre-Bus zu übernehmen .	4
Sie gehört zum Arrondissement Libourne und zum Kanton Le Nord-Libournais ( bis 2015 : Kanton Coutras ) .	3
Ein Jahr später wurde er wieder Dritter .	0
In der ersten Jahreshälfte 2016 stellten die Finanzämter in Österreich von Zahlschein bzw. Übermittlung von Belegdaten durch die Banken auf Zahlungsverkehr per eps um .	5
Mittlerweile gehört Goricanec dem Kader der österreichischen Nationalmannschaft an , für die sie bislang 65-mal auflief .	3
Strodtmann selbst beschrieb seine Ansichten hierzu in der „ Satura “ , die er Herzog Friedrich VIII .	3
Er soll auch gegen Rheuma und Arthritis , krampflösend , entgiftend und blutreinigend wirken .	2
Jeremias Mayr war ein tüchtiger Werkmeister , und wurde u. a. mit Arbeiten am Dillinger Schloss und an der Klosterkirche Neresheim beschäftigt .	4
Hodfilter schrieb sich 1531 als Doktor des Kirchenrechts an der Universität Bologna ein und war später Auditor der Römischen Rota .	4
Davon ausgehend liegt der Fokus dann vor allem auf der Relevanz der sozialen und materiellen Umwelten für kognitive Konstruktionsprozesse .	3
Nach rund einem halben Jahr verfärbt sich dieses schwarz .	1
Sie fanden 757 eine politische Zuflucht in Sidschilmassa , Abu ‘ l-Qasim gründete die Midrar .	2
Minute für Miralem Sulejmani eingewechselt .	0
Løvland hatte dessen Roman " The Whitest Flower " gelesen und war der Ansicht , dass Graham für sein Lied einen zeitlosen und unvergänglichen Text schreiben könne .	5
Bereits 1917 wurde der Bassette-Club gegründet .	0
In Richtung Südost gelangt man zum Bocktenhorn ( 3044 m ) und noch weiter zum Chüealphorn ( 3077 m ) über dem Sertigpass .	4
Demnach handelte es sich um den in Pakistan geborenen 27-jährigen Briten Khuram Shazad Butt und den 30-jährigen Rachid Redouane .	3
Drei Jahre nach Ausbruch der politischen Umwälzung erlag er den Leiden .	1
Er fungierte zeitweise als Friedensrichter " ( Justice of the Peace ) " der Grafschaft Devon .	3
Zudem wurde er 2008 und 2009 ukrainischer Meister in der Dynamischen Pyramide sowie 2011 in der Poolbillarddisziplin 10-Ball .	3
Im Sommer 1942 lernte die Buchhändlerin Hannelore Willbrandt in der Buchhandlung Conrad Kloss die Studenten Margaretha Rothe und Heinz Kucharski kennen .	4
Ihre Eltern befänden sich gerade beim Grafen Lodrone , den sie als ihren Ehemann ausgewählt hätten .	3
Dabei sucht die Organisation die Zusammenarbeit mit den Betroffenen .	1
Dabei entspricht formula _ 31 einer der veränderlichen Größen , formula _ 80 ist die Differenz zur Zeit formula _ 76 in Stunden .	4
Die Kehle funkelt pink bis violett .	0
Bërnica e Epërme befindet sich im Amselfeld , rund vier Kilometer nördlich entfernt von der Hauptstadt Pristina .	3
Danach ging Schloss Rudolfshausen in den Besitz der katholischen Kirche über , zuerst an das Kloster Heilig Kreuz Augsburg , danach an das Kloster Steingaden .	5
Es findet sich in der Abteilung 35 , Nummer 36a – b	1
So werden in den Natur- und Ingenieurwissenschaften besonders viele Drittmittel eingeworben .	1
Später fand er – wie Flavius Josephus , ohne Einzelheiten anzugeben , berichtet – dafür durch die Hand seines eigenen Vaters den Tod .	4
Der Soundtrack der ersten beiden Serien stammt von Taku Iwasaki und ab " Book of Circus " von Yasunori Mitsuda .	4
969 gelang nach mehreren gescheiterten Versuchen die Eroberung Ägyptens und der Sturz der dortigen Ichschididen .	2
– Das Problem der „ Verortung “ bzw. der Lokalisation und Abgrenzung dieses psychischen Bewusstseinssystems ist Gegenstand von Fragestellungen nach dem psychophysischen Niveau .	4
Auch deutsche Fahrer wie Rudolf Caracciola und Hermann Lang siegten bei den Autorennen in Tripolis .	2
Dabei wurde er in der 82 .	0
Phrase : sich erlauben , anderer Meinung zu sein ) ist das dritte Studioalbum der amerikanischen Hardcore- / Metal-Band Prong .	4
Mit Drehtür-Effekt sind hier die vergeblichen und immer wieder neu angestrengten Bemühungen der Suche nach einem objektivierbaren organischen oder seelischen Befund gemeint .	4
Für den " We Love Manchester Emergency Fund " kamen insgesamt mehr als 23 Millionen US-Dollar ( ca .	3
Auch als Erzähler hat Schreyvogl Bedeutung .	0
Giersch kann durch jahrelange regelmäßige Entfernung der Blätter so geschwächt werden , bis er abstirbt .	2
Für echte London-Aufnahmen konnte man auf Archivmaterial zurückgreifen .	1
Im April / Mai 1943 kam über die Verbreitung von Flugblättern hinaus die Idee auf , aktiven Widerstand zu leisten .	4
Die anschließende Plünderung der Stadt dauerte drei Tage .	1
Sie schildern ihre damaligen Erlebnisse in einer 2017 erschienenen Veröffentlichung .	1
Ihr Verhältnis zu Aristoteles hingegen ist distanziert .	0
Weiter kein Wunder , wenn man bedenkt , der gealterte Verführer hat bereits an achthundert – überwiegend geglückte – Verführungsversuche mehr oder weniger schwacher Damen dokumentiert .	5
Nicht immer ist Staub im Plasma erwünscht .	0
Neben persönlichen Angaben enthält dieses Formular auch Fragen zur Wohnungssituation , Bildung , Arbeit und Einkommen und dem Weg zur Arbeit .	4
Der Zuständigkeitsbereich war durch die mittlerweile erfolgte Gründung der Audiencias in Lima und Bogotá auf das südliche Mittelamerika und den Nordwesten des heutigen Kolumbiens beschränkt .	5
Es ist der erste Film des israelischen Regisseurs Nadav Lapid und wurde am 9. Juli 2011 in Israel und am 25. Oktober 2012 in Deutschland veröffentlicht .	5
Margaretha wird im Jahre 1261 als verstorben genannt .	1
Da Lauda schlecht startete , übernahm Regazzoni sofort die Führung , die er für den Rest des Nachmittags nicht mehr abgab .	4
In beiden Verbindungen hatte er 13 Kinder , von denen die meisten jung starben ; alle Überlebenden waren Mädchen .	3
Tatsächlich kehrten weder Williams noch Orange für " Wonderland " zurück .	1
Eine weitere Besonderheit am Gymnasium Hohenschwangau ist die AHSg ( Alt-Hohenschwangauer Schulgemeinschaft e.V. ) .	2
In der Saison 2017 / 18 erreichte er mit drei Top-Zehn-Platzierungen den siebten Platz im Slopestyle-Weltcup .	3
Das Instrument hat 29 Register .	0
Tonakzent 1 ist der geschärfte ( rheinische ) „ Stoßton “ , Tonakzent 2 der ungeschärfte „ Schleifton “ .	3
Die Grafschaft wurde unter den Brüdern Hermann , der den Würzburger Bischöfen nahestand , und Heinrich , der mit den Burggrafen von Henneberg paktierte , aufgeteilt .	5
Manetho gibt die Königsabstammung mit der Stadt Bubastis im östlichen Nildelta an .	2
Durch die zeitversetzte Ausstrahlung der NXT-Aufzeichnung werden auch 523 Tage als Länge ihres " Streak " angegeben .	3
Dennoch finden sich im Stadtzentrum noch einige mittelalterliche Bauten und das im Tudorstil gebaute Armenhaus .	2
Die Spätblühende Traubenkirsche , eine problematische Neophytart aus Nordamerika , überwucherte Wacholdersträucher im Landschaftsschutzgebiet und brachte diese zum Absterben .	3
Prüfungen sind beim Bundesamt für Kommunikation abzulegen .	0
Der Name Pasterk ist kärntnerisch-slowenischen Ursprungs .	0
Während die Nazis darüber diskutieren , wie sie mit der Situation umgehen sollen , übergibt der neu aus Auschwitz eingetroffene polnische Häftling Zacharias Jankowski Pippig einen Koffer .	5
" “ Zudem relativiere er dieses Bild auf " Rendezvouz " „ " durch kitschige Lines über Panflöten-Sound .	3
Es hat mich all die Jahre begleitet . “ Seitdem singen Polen ihm zu Ehren die Barka , bei Messfeiern , Konzertveranstaltungen und spontanen Menschenversammlungen .	5
Präsident der American Sociological Association .	0
Seit mehreren Jahren veröffentlicht das Label Compilations .	0
1955 wurde die " Käthe-Naber-Stiftung " gegründet .	0
Tunes ist der Künstlername von :	0
Die größte hiervon betroffene Gruppe waren die wissenschaftlichen und künstlerischen Mitarbeiter .	1
" Doom 2 " war nach dem " Wolfenstein-3D " -Sequel " Spear of Destiny " der zweite auf herkömmlichem Wege vertriebene Ego-Shooter des Unternehmens id Software .	5
In Helmstedt wurde er 1594 Magister .	0
Das Alabama Hayloft Jamboree war eine US-amerikanische Country-Sendung im Radio , die von WAPI aus Birmingham , Alabama , gesendet wurde .	4
Platz eine Platzierung unter den besten zehn .	0
Zusammengenommen erreichen die Wälle eine Länge von 160 Kilometern , von denen in den Jahren 1990 bis 2000 mehr als 100 Kilometer saniert wurden .	5
Im Rahmen eines Stipendiums sollte er einen jährlichen Zuschuss von 150 Reichsthalern für ein Studium erhalten .	3
Jean-Pierre Kwambamba Masi ( * 19. August 1960 in Ngi , Bandundu , Demokratische Republik Kongo ) ist ein kongolesischer Geistlicher und römisch-katholischer Bischof von Kenge .	5
Das mittelalterliche Overledingerland war jedoch ungleich größer und umfasste auch die größten Teile der heutigen Gemeinden Rhauderfehn und Ostrhauderfehn sowie die Ortschaft Nettelburg der Stadt Leer .	5
Untersiemau ist eine Gemeinde im Süden des oberfränkischen Landkreises Coburg .	1
Die geflügelte griechische Siegesgöttin Nike fordert einen Jüngling auf , ihr aus ihrem Schild vorzulesen .	2
Ihre Christianisierung erfolgte erst unter Justinian I. , also nach der Rückeroberung des Vandalenreichs .	2
In den Halbfinal-Spielen trafen Borussia Neunkirchen und FC Valencia aufeinander sowie Espanyol Barcelona auf den argentinischen Verein CA San Lorenzo de Almagro .	4
B. neu einsetzende psychologische Umwertung des Begriffs Neurose und damit einhergehend auch des zeitweise sehr verbreiteten Begriffs Neurasthenie machte dies deutlich .	4
Westport Airport ist der Name folgender Flughäfen :	0
" Redwing – Flucht vor den schwarzen Droiden	0
Als Standesherr war er 1826 bis 1833 Mitglied im Provinziallandtag der Provinz Westfalen .	2
Drei Kanonen wurden nach Wesel gebracht , das konnten die Geldernschen nicht verhindern “ ) . "	3
Außerdem steht es wegen Aluminiumbelastung des Körpers in Verdacht die Alzheimersche Krankheit auszulösen .	2
Am Weg liegt die " Hamotalm " , die von Mai bis September einfach bewirtschaftet ist .	3
Über diese Thematik wird in den Medien noch kontrovers diskutiert .	1
Mit 73,6 Prozent liegt er nur sehr knapp unter dem ostfriesischen Durchschnitt von rund 75 Prozent , jedoch deutlich über dem Bundesdurchschnitt von 52,3 Prozent .	5
Die von ihr verabschiedete Verfassung sieht einen direkt vom Volk gewählten Präsidenten vor , der sowohl Staatsoberhaupt als auch Regierungschef ist .	4
Die Handschrift gehörte zu Beginn des 16. Jahrhunderts einem Zweig der Wittelsbacher und gelangte in die Bibliothek der Pfalzgrafen in Heidelberg , die heutige Universitätsbibliothek Heidelberg .	5
Der Weißhandgibbon bewohnt meistens tropische Tieflandregenwälder mit dipterocarpem Baumbestand .	1
Änderungen an den Inhalten , z .	0
nach der Aufteilung der Fahrtgebiete blieben sie so beim NDL und erhielten 1936 neue Namen nach deutschen Flüssen mit " Inn " und " Spree " .	5
Mitte der Zwanziger Jahre ging er als Wanderer und Seismograph der „ Fieberlinien “ in das hessische Mittelgebirge , übersiedelte nach Kassel und schließlich nach Göttingen .	5
Alexander Pridik war ein Sohn des russischen Generalmajors Friedrich Heinrich von Wendrich , sein Bruder war der spätere Klassische Archäologe Eugen Pridik .	4
Im 18. Jahrhundert waren in der Stadt angeblich 90.000 Kopisten tätig .	1
Es ist also lediglich eine Referenz auf die Zieldatei bzw. das Zielverzeichnis .	2
Den Gruppensieg der Gruppe 1b konnte der MTV Memel erreichen , mit dem " MTV Memel " gab es einen weiteren überlieferten Teilnehmer in dieser Gruppe .	5
Der gebaute Damm bei Vesløs senkte sich im September 1903 deutlich und es wurde bestätigt , dass die Gerüchte über Schwierigkeiten beim Untergrund ihre Berechtigung hatten .	5
Als " Minister der Feder " saß er dann in der kaiserlichen äthiopischen Regierung und übte die Funktion des Siegelbewahrers aus .	4
Unter verschiedenen Kapitänen diente sie 50 Jahre lang und brachte in dieser Zeit 31.409 Fass Öl und 121 Tonnen Fischbein ein .	4
Der Vers ist Teil eines nächtlichen Gesprächs in Jerusalem zwischen Jesus und Nikodemus , einem Pharisäer und „ Führer der Juden “ .	4
Die Nebenblätter sind scheidig und häutig .	0
100 Passagiere und Besatzungsmitglieder kamen ums Leben .	0
Karin Müller ist der Name folgender Personen :	0
Die Gründungszeit des Ortes wird circa auf das Jahr 600 datiert .	1
Unter dem Namen " DJK Katernberg " waren die Fußballer zweimal deutscher Meister der katholischen Deutschen Jugendkraft .	3
Goldbach liegt direkt an der Bundesautobahn 3 zwischen Frankfurt ( ca .	1
Die Landschaft besteht im Allgemeinen aus Hochmooren , durchzogen von den fruchtbareren Flusstälern .	2
Page ging nach New York , um in der Schauspielschule Neighborhood Playhouse School of the Theatre von Sanford Meisner aufgenommen zu werden .	4
Im Jahr 1838 wurde er in Halle Amanuensis des August Tholuck , der ihn an der Universität in Halle unterrichtet hatte .	4
Nachdem er seine Lehre abgeschlossen hatte , verschrieb er sich mit 17 Jahren der Bühne .	2
Sie wurde im Juni 1778 wieder nach Philadelphia gebracht .	1
Im Nordosten grenzt Saint-Baussant an Essey-et-Maizerais , im Osten an Flirey , im Süden an Seicheprey und im Westen an Lahayville ( Département Meuse ) .	5
Eine weitere Ausstellung der Sammlung Sarre fand 1932 im Städelschen Kunstinstitut in Frankfurt statt .	2
Ende Mai 2005 wurde Wynokur durch einen 7 : 6-Finalsieg gegen Seimur Mamedow Europameister in der Freien Pyramide .	3
Das erste selbst hergestellte Modell – nach dem Kauf einer eigenen Drehbank – war ein Moped .	3
In den folgenden Jahren arbeitete sie mit Regisseuren wie Dominik Graf , Franz Xaver Bogner , Ed Herzog , Matthias Kiefersauer Johannes Fabrick und Andreas Senn .	5
Von 1978 bis Ende 1989 war sie Mitglied der Verwaltungsgemeinschaft Untersiemau .	1
Laut Neuse verlief die Nordgrenze des " rheinischen Akzentes " nördlich der Duisburger Altstadt und Styrum .	3
Horenytschi ( ukrainisch ; russisch / " " ) ist ein Dorf in der ukrainischen Oblast Kiew mit etwa 2500 Einwohnern ( 2001 ) .	5
Reisen führten Matthaei in die Lüneburger Heide und auch in den Schwarzwald , wovon er ebenfalls Bilder malte .	3
Das alte Königreich Asturien bzw. Asturien-León war im 13. Jahrhundert im Königreich Kastilien aufgegangen .	2
Viele Oberflächen reflektieren ebenfalls einen kleinen Teil des UV-Lichts .	1
Darüber hinaus ist Hedwig Pruin ( * 1939 in Flachsmeer ) zu nennen , die von 1994 bis 2003 niedersächsische Landtagsabgeordnete der CDU war .	5
B. stammt das Kleinpflaster des Steinberger Friedhofs aus einem örtlichen Steinbruch .	1
Juliana Fabritius-Dancu hat sich um die Erforschung , Erfassung , Darstellung und Publikation der Kunst- und Baudenkmäler der Siebenbürger Sachsen überaus verdient gemacht .	4
Im Gegensatz zu Phasenübergängen , bei denen die Wärmekapazität divergiert , ist der Peak , der auf die Schottky-Anomalie zurückgeht , breit und glatt .	5
2012 wurden die Interviews in Buchform veröffentlicht .	0
Nach etwa zwei Jahren Abdeckung sind die Pflanzen abgestorben – nicht jedoch die Samen .	2
Nach dem Gerichtsjahr kam er an die Bezirkshauptmannschaft Melk , dann an die damalige Bezirkshauptmannschaft Wien-Umgebung , bis er 1987 Bezirkshauptmann-Stellvertreter im Bezirk Gmünd wurde .	5
Er starb mit 63 Jahren im Amt .	0
Der Band zeigte die Skepsis und das verzweifelte Suchen einer neuen Dichtergeneration und veranlasste zu Diskussionen über Form und Inhalt von Dichtung .	4
Dabei war das Netz in Bayern mit 700 Kilometern am umfangreichsten , gefolgt von den Strecken im schlesischen Gebirge mit 300 Kilometern .	4
Danach arbeitete er als Reporter für das Politikmagazin Panorama , für die Tagesschau und die Tagesthemen .	3
Die manuell regelbare Klimaanlage ist neben LED-Tagfahrlicht , 16-Zoll-Leichtmetallfelgen und Tönung der hinteren Scheiben in der Version " SoChic " zusätzlich im Lieferumfang .	4
Dieser führt viel Sediment und endet nach ungefähr 35 Metern in einer Wassertiefe von 32 Metern an einem brüchigen Versturz .	4
533 landeten 16.000 Mann unter Führung des oströmischen Feldherrn Belisar in Africa .	2
Beseke war der Sohn eines Braunschweiger Nadelmachers und verbrachte die Kindheit bei einem in Hamburg ansässigen Onkel und bedeutenden Tuchhändler Hein ( Heinrich ) Schröder .	5
Dem Knittelvers gemäß ist der Endreim ein Paarreim .	1
Der Verein umfasst zehn Abteilungen .	0
Adventure Gamers lobte die Puzzles , die Grafik und die detaillierte Spielwelt , kritisierte aber die flache Charakterzeichnung und die kurze Spielzeit von etwa fünf Stunden .	5
Charlotte hatte ihrem Mann 12 Kinder geboren :	0
Zum Einsatz kommen vor allem 314 Triebwagen des polnischen Typs Konstal 105Na , die zwischen 1973 und 1992 gebaut wurden .	4
Die Bastionen sind symbolische Miniaturnachbauten der Befestigungsanlagen der originalen Dardanellenschlösser in der heutigen Türkei .	2
Sie strecken dem vermeintlichen Angreifer den Hinterleib zu .	1
Gründe waren dafür die nicht ausgereifte Technik , der hohe Raumbedarf und das hohe Gewicht der Technik , besonders der Akkumulatoren .	4
Der SPD gehörte Scheepers seit 1968 an .	0
Division bei Neidenburg die Einschließung aufrechterhielt .	0
Fort Armstrong spielte im Kriegsverlauf eine weitere wichtige Rolle , als 1833 im Fort ein Friedensvertrag zwischen den Kriegsparteien unterzeichnet wurde .	4
Weil für Baeta Evangelisierung und Engagement aus der Verknüpfung von Frieden und Gerechtigkeit folgen , waren Befreiung und Entwicklung der Kompass seines Lebens .	4
Sie wurden in kriegswichtige Dienste eingeteilt .	0
Wenig später erschien die Feuerwehr am Einsatzort und spritzte Wasser auf den Boden , um ihn zu kühlen .	3
Erst 1858 wandte er sich wieder dem politischen Leben zu .	1
In Deutschland und England hatte der Kampf zwischen Psychikern und Somatikern zu einem Vorherrschen des naturwissenschaftlichen Standpunkts geführt , vgl. Kap .	4
Dr. Mayfield selber entscheidet sich , noch einmal zum Militärstützpunkt zu fahren , um dort die US-Regierung von seinen neuen Erkenntnissen zu orientieren .	4
Auf einer Anhöhe nahe der Ortschaft Dernbach ist das „ Naturdenkmal Kaisereiche “ gelegen .	2
Ferner sind an diesen Standorten weitere Master Studiengänge angesiedelt .	1
Es ist eine Wegbeschreibung der Auseinandersetzung mit Gott , mit sich selbst und den nächsten Bezugspersonen .	3
In der Marseille-Kaserne befindet sich die Unteroffizierschule der Luftwaffe .	1
Dadurch sollen , eventuell unterstützt durch die Aufweitung des Ausführungsganges mit einer Sonde , kleine Steine oder Steinfragmente ausgespült werden .	4
Der Weltrekordler Hans-Heinrich Sievert hatte noch mehr Pech als bei den Spielen 1932 .	2
Mir fehlen die Worte . “ Sie unterbrach ihre Tournee und flog zu ihrer Familie in Florida .	3
Die Skáldskaparmál , die Lehre von der Dichtersprache , ist der dritte Teil der Snorra-Edda , der unmittelbar an das mythologische Lehrgebäude der Gylfaginning anknüpft .	5
Bei seiner Mutter handelte es sich entweder um Sophie von Öttingen oder Adelheid von Nürnberg , mit der der Vater seit etwa 1273 verheiratet war .	5
Es gab einst drei Kirchen auf Hirta .	0
Nach 1914 erfolgte eine gezielte Züchtung .	0
Die Schreibweise der Erstnennung war " zome Busche " .	1
Bei geschlossenen Abdeckungen konnte ein Teil des Propellerstroms zum Aufbau eines Luftkissens zwischen den Rümpfen verwendet werden .	3
Er ist jedoch seit 2009 weiterhin im Dienste der Church of England tätig , als " Assistent Bishop " für die Diözese Chester .	4
Das Lied wurde weder von Barlow geschrieben noch von ihm gesungen .	1
1894 bis 1896 führten ihn Studienreisen nach Griechenland und Italien , 1896 – 1897 nach Südrussland und auf die Krim .	4
Später jedoch heiratet er eine andere Frau , vergleicht seine Ehefrau jedoch mit seiner Kinderliebe , die er nach zwanzig Jahren wiedertrifft .	4
Später wechselte die Schreibweise über " Heyde " ( 1334 ) und " Heydaw " ( 1543 ) bis zum seit dem 19. Jahrhundert amtlichen Heyda .	5
Im Oktober 2015 startete die Umsetzung von Maßnahmen zum Erhalt und zur Steigerung der biologischen Vielfalt im Wacholderhain .	3
Kosch wird wegen der architektonischen Besonderheiten auch als Baumeister der Kirche St. Johannes der Täufer in Habartice angesehen .	3
Der Film basiert lose auf der gleichnamigen Erzählung von Ruth Rendell aus dem Jahr 1985 und stellt das allgemeine Verständnis von Geschlechterrollen in Frage .	5
Odenholl liegt im südlichen Hückeswagen unmittelbar an der Grenze zu Wipperfürth .	1
Bruno Himpkamp und Gerd Spitzbarth waren bereits am 12. April 1945 durch amerikanische Truppen aus dem Landgerichtsgefängnis Stendal befreit worden .	4
Amtierender Meister ist der Linköpings FC .	0
Mit dieser Unterscheidung können Machtverhältnisse differenzierter analysiert und erst damit etwa Fragen der Verantwortung adäquat reflektiert werden .	3
Der französische Geschichtswissenschaftler Pierre Chaunu steht für den Ursprung dieser Idee .	1
Im autonomen Recht der Unfallversicherungsträger stellt eine Unfallverhütungsvorschrift ( DGUV Vorschrift 1 „ Grundsätze der Prävention “ ) Anforderungen an Einrichtungen und Sachmittel zur Ersten Hilfe .	5
Das Schiahorn liegt südöstlich auf Gemeindegebiet der Gemeinde Davos , im Nordwesten in der ebenfalls grossen Schanfigger Gemeinde Arosa ( ehemals Langwies ) .	4
Im " Tirumurugatruppadai " tritt an die Stelle des Barden , der einen Gönner sucht , der Gläubige , dem der Weg zu Gott gewiesen wird .	5
Als er hörte , dass er hingerichtet werden sollte , so lautet die Überlieferung , antwortete er sinngemäß : “ I like it well .	5
Thomas Pfeiffer ist der Name folgender Personen :	0
1944 trat Sotke der SS bei und wurde dort Standartenführer .	1
Im Gegensatz zum Rest Moldaus verfügt Gagausien damit über eine wachsende Bevölkerung .	2
Es ist das erste Album der Band auf einem Major-Label und das erste , auf dem die Metalelemente gegenüber den Hardcore-Wurzeln überwiegen .	4
Der Ansatz bezieht sich auf die präverbale Lebenszeit des Kindes .	1
Bereits 1920 hatte er Hitler kennengelernt .	0
Diese teilen sich wie folgt auf :	0
Die letzten zehn Lebensjahre verbrachte er als Bettlägeriger und übergab die Leitung des Verlages an seinen Sohn Ulf .	3
Die Familie Meyers bezweifelte die Darstellung , Mitgefangene berichteten , Reinhold Meyer sei nach einem Verhör in seiner Zelle gestorben .	4
Japan hatte sich zu einem wichtigen Verbündeten und einer herausragenden Wirtschaftsmacht entwickelt .	2
Nach seinem Abschluss als B.A .	0
Bei der Europameisterschaft desselben Jahres gelangte er ins Endspiel und verlor mit 5 : 7 gegen Wladimir Petuschkow .	3
Allerdings hat sie außerhalb Spaniens kaum Wirkung entfaltet .	1
Bei der CCL handelt es sich um eine Gruppe von Lysosomalen Speicherkrankheiten , die je nach Hunderasse auf verschiedenen Mutationen beruht .	4
Im Jahr 1941 wurde er zum Generalmajor befördert .	1
Er kämpfte in Spanien und Sizilien .	0
Er wurde ab 1732 angelegt und bis 1827 immer weiter in Richtung Osten verlängert .	2
Eine im Palast des Königs ausgestellte , magische Glaskugel stellte einen Indikator für die Intaktheit von Sanwes Gefängnis an und zeigt bei Spielbeginn plötzlich bedrohliche Risse .	5
Sein Hauptvorstoß richtete sich auf Mersa Brega , um somit das Tor zur Kyrenaika aufzustoßen .	2
Die Oftersheimer Dünen sind ein Landschafts- und Naturschutzgebiet im Gebiet der Gemeinde Oftersheim ( Rhein-Neckar-Kreis ) im nördlichen Baden-Württemberg .	3
Am 12. März 1933 wurde er zum Stadtverordneten in Berlin gewählt und bekleidete danach kurzzeitig das Amt eines Bezirksstadtrates und stellvertretenden Bürgermeisters .	4
Michal verlobt sich wenig später und geht mit ihrem Verlobten zum Vorkosten des Hochzeitsmenüs zu Shimi .	3
Dies wurde als politischer Schachzug von Edwards gesehen , da er so den zu erwartenden deutlichen Sieg für Roemer verhinderte .	4
2015 hätte der polnische Beitrag bei einem reinen Televoting den 15 .	1
Er nahm innerhalb dieses Zirkels an zahlreichen Einladungen und Ausflügen ins Berliner Umland teil .	2
Die Bewerberinnen aus Rumänien und der Türkei erschienen nicht : die erste wegen Erkrankung , die zweite wegen Visa-Problemen .	3
Hier befreundete er sich mit den Geschwistern Walter und Daisy Spies , traf mit Oskar Kokoschka , dem Komponisten Erwin Schulhoff und verschiedenen Künstlergruppen zusammen .	5
In der Saison 2017 / 18 errang er bei den Olympischen Winterspielen 2018 in Pyeongchang den 13 .	3
Aus mesopotamischen Texten ist bekannt , dass Inzak die Hauptgottheit von Dilmun war , der wiederum als Sohn des Enki angesehen wurde .	4
Dieses Merkmal ist insbesondere beim Alexandrasittich auffällig .	0
von 1983 bis 1986 absolvierte er ein Studium der Wirtschaftswissenschaften an der Universität der Bundeswehr in Hamburg .	3
Er liegt am östlichen Ende der Krämerbrücke .	0
John „ Jackie “ Bray ( * 22. April 1909 in Oswaldtwistle ; † 20. November 1982 in Blackburn ) war ein englischer Fußballspieler und -trainer .	5
Der Film war 1952 bei den VI .	0
Das Jahr 1947 stellte eine Wende in Steinerts Leben dar .	1
Diese Systeme wurden bereits für das FCS entwickelt und sind teilweise schon im Einsatz , die Auslieferung soll 2011 beginnen :	4
ließ mit dem Beginn seiner selbstständigen Regentschaft im Jahr 994 die Gebeine des Leopardus nach Aachen , dem damaligen Ort der Kaiserkrönungen , verlegen .	5
Der Westturm zeichnet sich durch eine reiche Blendengliederung und eine betonte Geschossgliederung aus und schließt mit einem kurzen Walmdach .	3
Der BGH entschied , dass das in Frankreich rechtswirksam begründete Pfandrecht wirksam geblieben ist , als das Fahrzeug nach Deutschland verbracht wurde .	4
McKean ist der Familienname folgender Personen :	0
Aufgrund des damit verbundenen Ansehens erhielt er nach kurzer Zeit viele Angebote und galt als namhafter Verleger eines Wörterbuches .	3
Im gleichen Jahr stornierte die Army ihren Vertrag mit Sperry und kaufte von da an nur noch Norden-Bombenzielgeräte .	3
Kotzke ist der Familienname folgender Personen :	0
Im Gegensatz zu unixoiden Systemen ist der Gebrauch von symbolischen Verknüpfungen unter Windows eher unüblich .	2
Herrenhöhe ist ein Ortsteil von Vilkerath in der Stadt Overath im Rheinisch-Bergischen Kreis in Nordrhein-Westfalen , Deutschland .	3
Kurze Zeit später wurde sie Resident DJ im „ Parkcafé “ .	1
Dabei können alle anfallenden Pelztierarten Verwendung finden , Robbenfell ( behaart und enthaart ) , Karibufell , Hundefell , Eisbärfell , Zieselfell und sogar Vogelfelle verschiedener Arten .	5
1960 wurde er in die American Academy of Arts and Sciences gewählt .	2
Der Tag des Anschlags ( ein Samstag ) fiel auf den Vorabend des hohen christlichen Festes Pfingsten .	3
Die Kommission empfahl außerdem , dass Frauen grundsätzlich als „ zurückgebliebene Bevölkerungsgruppe “ klassifiziert werden sollten .	3
Seit April 2014 steht er bei den SCL Tigers unter Vertrag , mit denen er 2015 in die National League A aufstieg .	4
Jugoslawien beschloss daher , Koper mit einer von der Bahnstrecke Divača – Pula ausgehenden Stichbahn zu erschließen .	3
Sein Lebensraum erstreckt sich bis in die ariden Regionen des australischen Festlands , solange sie einigen Baumbestand aufweisen .	3
Dort wohnten die Adligen von Gersdorf .	0
Im Finale , das am 20. Februar 1999 stattfand , sangen 16 Künstler um den Sieg des Vorentscheids .	3
Mit nur einem Höhenmeter Unterschied liegt Rehain etwa 2 km südöstlich des Jessener Ortsteils " Ruhlsdorf " und ist über die L37 mit ihm verbunden .	5
Einzig Kardinal Jean-Louis Tauran gehörte auch schon dem vorherigen Kardinalskommission-Kollegium an .	1
Zwei der konzentrischen Kreise haben mittig tiefe Schälchen , von denen aus nach außen Rillen abgehen .	3
Die Pastaproduktion findet im Verkaufsraum direkt hinter der Theke statt .	1
Zörner richtete seit 1929 das heute noch vorhandene Schau-Bergwerk im so genannten " Türmchenhaus " des Bergischen Museums für Bergbau , Handwerk und Gewerbe ein .	5
Heinz Lord überlebte sowohl die Schutzhaft als auch die " Cap Arcona " -Katastrophe nach der Evakuierung des KZ Neuengamme im April 1945 .	4
Als Ausnahmen gab Bessel 1842 lediglich die Planeten Jupiter und Saturn an , da deren Abweichung von der Kugelgestalt damals messbar war .	4
Diese Eisenbahn-Schneepflüge sind nach dem österreichischen Konstrukteur und Erfinder " Rudolf Klima " benannt , der sie erfand und patentieren ließ .	4
Er wird aus zwei kleinen Quellen an der Schichtgrenze der Massenkalk-Formation zur darunter liegenden Lacunosamergel-Formation gespeist .	3
Es wird ein ganz schöner Schock werden , eine große Veränderung .	1
Während dieser Zeit war er auch Führer des ländlichen Widerstands gegen die Verabschiedung der Verfassung , bekannt als Country Party ( Rhode Island ) .	5
Die Blütezeit reicht von Februar bis Mai .	0
1504 wurde das Kloster Waldsassen während der Amtszeit von Abt Georg I. Engel im Zuge des Landshuter Erbfolgekrieges von den Truppen des Markgrafs Friedrichs II .	5
Das Potenzial der Gruppierung schätzte der Verfassungsschutz auf mehrere hundert Personen .	1
Die Angreifer des VfB scheiterten in Folge an der guten Abwehr von " Prussia-Samland " , im Gegenzug ging " Prussia-Samland " durch einen Elfmeter in Führung .	5
Die Jäger entwickelten einen Griff für Werkzeuge , verbanden also erstmals verschiedene Werkstoffe zu Kompositwerkzeugen .	2
1975 wurde die " Malanca Nuova 125 E2C " Sport mit zwei Scheibenbremsen und elektronischer Zündung präsentiert .	3
Eine Funktion ist achsensymmetrisch zur " y " -Achse , wenn gilt :	2
2001 übernahm der Franzose Patrice Guers den Bass als Gastmusiker und wurde dann festes Bandmitglied .	2
Nur Egeria könne den Frieden im Himmel und das Glück auf der Erde wiederherstellen , wie es ihr bereits in anderen Fällen gelungen sei .	5
Bei der Jugend-EM 1996 unterlag er im 14 / 1-endlos-Finale der Junioren dem Deutschen Thorsten Hohmann und wurde durch einen Finalsieg gegen Cristian Gotemann 9-Ball-Europameister .	5
Finale : 4. August , 16 : 30 Uhr mit 16 qualifizierten Sportlern	2
460 – 370 v. Chr. ) sah die Seele als Teil des menschlichen Körpers an und verortete Gefühle im Gehirn .	4
Im Jahre 1378 der " Burg Hayn " untertänig , zahlte der eine Fläche von 11 Hufen umfassende Ort im Jahre 1406 Landbete nach Hayn .	5
Hollingstedt war eine der drei Nachfolgegemeinden .	0
Durch Reaktion von 5-Decin mit Wasserstoff und einem Lindlar-Katalysator kann " cis " -5-Decen dargestellt werden .	3
William West , Sohn von Alice Sweet und John West , eines Urenkels des Pilgers George Soule , wurde während der Regierungszeit von Georg II .	5
Diese wurden als Vorwerke bezeichnet .	0
Affoltern ist seit der Reformation traditionell protestantisch .	0
In der ersten Lesung ( Grundsatzberatung ) werden die allgemeinen Grundsätze der Vorlage besprochen .	2
Daltons Amtszeit endete am 16. Januar 1982 .	0
Die Deutsche Bahn stellte am 31. März 2015 den Nah- und teilweise den Fernverkehr in Nordrhein-Westfalen und anderen Bundesländern wegen des mit dem Sturmtief verbundenen Risikos ein .	5
Durch die nach westlichem Vorbild errichteten Straßen wurden Straßenbahnschienen verlegt .	1
Nahe am Wald gelegen ( Alzettetal , max .	1
Platz im Slopestyle und bei den Freestyle-Skiing-Weltmeisterschaften in Sierra Nevada auf den neunten Rang im Slopestyle .	3
Die Band wurde Ende November 1989 von dem Gitarristen Chris Galvan und dem Gitarristen , Keyboarder und Sänger Tom Phillips gegründet .	4
Im Zweiten Weltkrieg wurde Wense nicht zum Militärdienst eingezogen , er musste aber seit 1944 Kriegsersatzdienst als Abteilungsleiter in einer Radiosondenfabrik des Siemenskonzerns leisten .	5
Seine jüdischen Eltern ließen Eduard Simson 1823 taufen .	1
Dann wendet er sich nach Osten und führt über die " Summit Avenue " zum Ziel am Minnesota State Capitol in Saint Paul .	4
Mit ihrem ersten Versuch übertraf die polnische Mitfavoritin Jadwiga Wajsowna den bestehenden olympischen Rekord deutlich .	2
Die Gruppe will dem Jungen helfen , befürchtet aber , dass sie „ durch den Kamin geht “ , wenn die SS den versteckten kleinen Juden entdeckt .	5
Fort Montgomery ist die Bezeichnung für :	0
Korps besetzte mit der 5 .	0
Gene Saks studierte an der Cornell University .	0
Und Gary entsprach dieser Beschreibung auf den Punkt . “	1
Zudem erreichten sie auch 1967 und 1970 die Finalspiele des " League Cups " , in denen sie Queens Park Rangers und Manchester City unterlagen .	5
Im Abflussbereich der Quellen gibt es Kalktuff ­ bildungen , auf die eine Tafel des Schwäbischen Albvereins hinweist .	3
Nach deren Auflösung war er Freibeuter mit niederländischem Kaperbrief gegen die Engländer im Ersten Englisch-Niederländischen Krieg .	3
Für sie konnte prinzipiell jeder die muslimische Gemeinde ( Umma ) führen .	2
Er lehrte Ökonomie in Stockholm von 1903 bis 1936 .	1
Bis zur Eingemeindung wuchs die Bevölkerung auf knapp 1200 Einwohner , wobei das größte Wachstum vor dem Ersten Weltkrieg erfolgte .	4
1993 erhielt er den Hans-Schneider-Preis .	0
Carl Bruno Matthaei ( * 6. September 1869 in Eilenburg ; † 17. Juli 1947 ebd . )	3
Living Lâche ist eine österreichische Irish-Punk-Folk-Band .	0
Alcoa hält 60 Prozent am Unternehmen Alcoa World Alumina and Chemicals ( AWAC ) in Australien , die restlichen 40 Prozent hält das australische Unternehmen Alumina Limited .	5
Sitz des Gerichts ist Soest .	0
Lautmalerisch wird dieser Sound auch Wah-Wah genannt .	0
Balassanjan verarbeitete in seinen Werken ferner Material aus der afghanischen , indischen und indonesischen Volksmusik .	2
des Europapokals der Landesmeister zu sehen , wieder mit einer kurzen	1
Als Lichtblick erweisen sich wiederum die ebenfalls in der Kommune wohnenden Schwedinnen Helga , Belga und Selga , die bald Gefallen an Jungfrau Larry finden .	5
Manfred Klaus Kuschmann ( * 25. Juli 1950 in Coswig ; † 13. Februar 2002 in Halle an der Saale ) war ein deutscher Langstreckenläufer und Europameister .	5
In freier Wildbahn kommen ebenfalls regelmäßig Hybride vor .	1
Das Team führte er in der Folge in den Playoffs 2018 zum ersten Stanley Cup der Franchise-Geschichte .	3
Großbritanniens ältester Fernwanderweg , der Pennine Way , verläuft dem größten Teil des Gebirgsrückens entlang .	2
Die Ölförderung wurde 1940 aufgenommen .	0
Beim Filmfestival in Marrakesch hatte der Film bereits Ende 2014 den Preis der Jury und Benjamin Lutzke die Auszeichnung für die beste schauspielerische Leistung gewonnen .	5
Heftig umstritten ist eine geplante Verlegung der Staatsstraße in Richtung Westen .	1
Seit 1929 gehörte Sodtke der KPD an .	0
In der Praxis wird häufig auf die vom Goddard Space Flight Center der NASA in polynomialer Form veröffentlichten Besselschen Elemente zurückgegriffen .	4
Sie trat als „ Widerstandskämpferin pazifistischer Gesinnung “ auf und hatte sich ab dem Frühjahr 1943 bei den jungen Medizinern Vertrauen erworben .	4
Am gleichen Tag wurde die 4 .	0
Der Große Preis der Niederlande 1964 fand am 24. Mai 1964 auf dem Circuit Park Zandvoort bei Zandvoort statt und war das zweite Rennen der Automobil-Weltmeisterschaft 1964 .	5
Gleichwohl besteht South Yorkshire als zeremonielle Grafschaft ( " ceremonial county " ) weiter fort .	2
Die Gesamtlänge des Vocals ist nicht etwa geringer als bei einfachen Längen , eher ist das Gegenteil der Fall .	3
Um dieses Ziel zu erreichen , wurde auf einen Schutzleiter verzichtet .	1
Die nächste Kantonsschule befindet sich in Urdorf .	0
Seit 2004 arbeitet Claudia Uhle auch an dem Soloprojekt Angelzoom .	1
Fetty Wap ( * 7. Juni 1991 in Paterson , New Jersey ; eigentlich : " Willie Maxwell II " ) ist ein US-amerikanischer Rapper .	5
Viele Jahrhunderte lang lagen die Schätze des Pharaoh in seinem Grab verborgen , bis der Spieler auf den Eingang gestoßen ist .	4
Im selben Jahr trat Steinert in die NSDAP ein .	1
Vesløs hatte ursprünglich einen Bahnhof der kleinen Art , wurde jedoch 1919 / 20 erweitert , so dass es eine Mischung zwischen den beiden Typen war .	5
An der Universität lernte Hans Leipelt im Verlauf des Jahres 1940 die ehemaligen Klassenkameraden Schneiders , Heinz Kucharski und Margaretha Rothe kennen .	4
Seit dem 1. Juli 2014 sind das deutsche " giropay " System und das österreichische " eps " System über eine gemeinsame Schnittstelle direkt miteinander verbunden .	5
Mit einer Dissertation über die Religionsphilosophie Rudolf Euckens wurde er 1911 zum Doktor der Theologie promoviert .	3
2010 nach Argentinien oder die USA und Begegnungskonzerte mit anderen ambitionierten Ensembles ergänzen die umfangreiche Konzerttätigkeit , die etwa zehn Konzerte jährlich umfasst .	4
Kurt beginnt Heinrich zu erpressen .	0
Auflage Paris 1844 ; deutsch , Regensburg 1871 ) zusammen .	1
Die Bezeichnung „ Libyer “ dehnten erst die Griechen auf alle Bewohner der Sahara aus .	2
Vom 19. Dezember 2017 bis zum 8. Februar 2018 wurde sie durch eine verkürzte Winterpause unterbrochen .	3
Vor allem die Regionen Kyrenaika und Tripolitanien wurden von Truppen des Nationalen Übergangsrats kontrolliert .	2
Außen besteht er aus rotem Sandstein und besitzt reiche neobarocke Formen .	1
Division besetzte Cambrai , die 4 .	0
" „ Wir haben bislang keine Abweichungen von der Norm gefunden “ , " sagte der untersuchende Facharzt Richard Walker .	4
Sie wollten diesen zu seiner Krönung nach London geleiten , doch wurden sie am 30. April 1483 von Eduards Onkel Richard of Gloucester , den Eduard IV .	5
Der General meldete dies dem Verteidigungsministerium .	0
Von 1940 bis 1941 hatte Juan Yustrich seine letzte Karrierestation bei CA Lanús , wo er noch einmal 53 Ligaspiele in zwei Jahren machte .	5
Fall ermittelt der Kieler Hauptkommissar Klaus Borowski ( Axel Milberg ) gemeinsam mit Kommissarsanwärterin Sarah Brandt ( Sibel Kekilli ) im Kieler Stadtteil Gaarden .	5
Genetische Untersuchungen widerlegen das Postulat des spanischen Völkermords in der Karibik .	1
Weniger wichtig ist die Körperpflege und das Spielen .	1
Organisiert ist die Steuerfahndung in Steuerfahndungsstellen an ausgewählten Finanzämtern .	1
Dort kann Albano sie ungestört treffen .	0
Innerhalb der Steinhügel gibt es acht große Schalensteine .	1
Im Spezialfall von Punktsymmetrie um dem Ursprung ( 0,0 ) vereinfacht sich diese Gleichung zu :	2
Intrinsisch ungeordnete Proteinen passen sich jeweils den Bedingungen der Zelle an , in dem sie ihre Konformation verändern .	3
Im Jahr 1985 beschäftigte das Unternehmen 850 Mitarbeiter .	1
Sollte es danach unentschieden stehen , kommt es wie in anderen Pokalwettbewerben zu einer dreißigminütigen Verlängerung .	3
Außerdem wirkt Triphenylmethan als sehr schwache Säure , z .	1
In den deutschen Charts erreichte die Single Platz 54 .	1
Das Durchschnittsalter lag bei 41 Jahren , das Pro-Kopf-Einkommen lag bei 14.750 US-Dollar , womit etwa 24,5 % der Bevölkerung unterhalb der Armutsgrenze lebten .	5
Er ist Gründer und Eigentümer der Spieleragentur Gestifute mit Sitz in Porto und über den Portugiesischen Fußball Verband bei der FIFA als offizieller Spielervermittler geführt .	5
Die Zellkörper der sympathischen Wurzelzellen liegen im Seitenhorn des Rückenmarks .	1
Die vielfach Konstantin zugeschriebenen Kirchenbauten entstanden allerdings erst unter seinen Nachfolgern .	1
Armee-Korps war ein Großverband der Preußischen Armee .	0
Er ging in der Karibik , im Ärmelkanal , im Mittelmeer und der afrikanischen Atlantikküste auf Kaperfahrt .	3
sie stammen aus der Jungsteinzeit etwa 3500 bis 2800 v. Chr. und sind Megalithanlagen der Trichterbecherkultur ( TBK ) .	3
Grove City ist der Name folgender Orte in den Vereinigten Staaten :	1
Sie begann mit acht Jahren zu turnen .	0
Beim Abendessen bekommt Nora einen Ring von einem Unbekannten geschenkt .	1
1937 wurde die Beobachtung vermerkt , dass die verwendeten Fellarten umso kostbarer wurden , je weiter ein Stamm von der europäisch-amerikanischen Zivilisation entfernt und dementsprechend ursprünglicher lebte .	5
Die junge Frau , Giulietta , öffnet die Balkontür und begrüßt ihn als ihren Geliebten Romeo .	3
Bertram habe demzufolge eine Bezeichnung erfunden , die durchaus auf Anklang gestoßen sei .	2
Der Mont Orohena ist die höchste Erhebung von Tahiti im Archipel der Gesellschaftsinseln und zugleich die höchste Erhebung von ganz Französisch-Polynesien .	4
Insgesamt handelte es sich um ungefähr 50 beteiligte Personen , zwischen denen ein Geflecht aus persönlichen und familiären Beziehungen in verschiedenen Generationen bestand .	4
Garabedian ist der Familienname folgender Personen :	0
Diese Anbindung war um 1990 Gegenstand umfassender Untersuchungen und Diskussionen .	1
Heil- und Sonderpädagogik verstehen sich als Teilbereich der Allgemeinen Pädagogik .	1
Der Kontakt für den Schutzleiter wird durch einen entfaltbaren Plastikstift ersetzt .	1
Es folgten Proben , wobei sich herauskristallisierte , dass Paquin nicht länger in der Band bleiben wollte , woraufhin er die Besetzung verließ .	4
Davon sind 15,4 km offene Gräben und 3,6 km untertägige Wasserläufe ( Wasserüberleitungsstollen ) .	2
Dort schieden die Danziger bereits im Viertelfinale nach einer deutlichen 0 : 7-Niederlage auf dem " Heinrich-Ehlers-Platz " gegen den Berliner TuFC Viktoria 89 aus .	5
Die Oper wurde dennoch bis 1972 und zwischen 1982 und 1992 fast jedes Jahr irgendwo gespielt .	3
Die Kosten dieses Projekts sind mit 155 Millionen € veranschlagt .	1
1829 wurde eine Chaussee bis Lawsken gebaut .	0
Der Ort gehörte zur Grafschaft Schwarzburg-Leutenberg und nach dessen Erlöschen von 1564 bis 1918 zur Oberherrschaft der Grafschaft bzw. des Fürstentums Schwarzburg-Rudolstadt .	4
Daraufhin wurden ihr / ihm sämtliche erzielte Resultate sowie das Startrecht für weitere Frauen-Wettkämpfe aberkannt .	2
Von 2004 bis 2006 absolvierte Zerlett eine Ausbildung zur Friseurin bei Mod ´ s Hair in Köln .	3
Carlos Alberto Carvalho dos Anjos Júnior , besser bekannt als Juninho , ( * 15. September 1977 in Salvador , Brasilien ) ist ein brasilianischer Fußballspieler .	5
Über Gropius lernte er den Architekten , Maler und Bühnenbildner Karl Friedrich Schinkel kennen .	2
Gustav Heller ( * 23. August 1866 in Rheydt ; † 5. März 1946 in Leipzig ) war ein deutscher Chemiker und Hochschullehrer an der Universität Leipzig .	5
B. von den neutralen Gasteilchen getroffen .	0
Ein Teil des Bahngleises ( 500 m ² ) war überdeckt , damit die Arbeiter bei ungünstigem Wetter geschützt ein- und ausladen konnten .	4
Die Holzschnitzel stammen aus dem gemeindeeigenen Wald .	0
Das heutige Gebäude stammt ursprünglich aus dem 16. Jahrhundert , wurde allerdings nach der Zerstörung 1643 im 17. und 19. Jahrhundert wesentlich erneuert und umgebaut .	5
An dieser Wirkungsstätte starb er 1799 .	0
In der deutschen Synchronisation ( ausgestrahlt auf Arte ) haben sich weitere Kontinuitätsfehler eingeschlichen :	2
Die Stadträte sahen oft in der Bestellung von Viertelsmeistern eine Beeinträchtigung ihrer selbstherrlichen Stellung und wehrten sich gegen die Wahlen .	4
Eine Schutzfaktor-Empfehlung kann aus UV-Index und individuellen Daten ermittelt werden .	1
Nach dem Studium besuchte er das Priesterseminar in Trient .	1
Die Orgel schuf für 1.598 Taler im Jahr 1861 Urban Kreutzbach ( 1796 – 1868 ) aus Borna .	3
De With hatte wieder das Kommando nach dem Tod von Tromp und Evertsen war wieder kaltgestellt .	3
Lutter liegt ungefähr vier Kilometer südwestlich von Heilbad Heiligenstadt im gleichnamigen Luttertal .	2
Die staatliche Behandlung der Kranken und der Umgang mit ihnen war vielleicht für sie insgesamt weniger existenzbedrohend , wenn auch nicht weniger ausgrenzend .	4
Im Jahr 1939 begann der Zweite Weltkrieg .	0
" “ „ " Dringlichkeit im westlichen Wohlstand " “ sei eine Kunst , die der Rapper beherrsche .	3
Dynastie war , richtete sich gegen Libyen und fand gegen Ende seiner Regierungszeit statt .	2
Der achteckige Turmaufsatz entstand 1494 .	0
Im Erfurter Unionsparlament war er Präsident des Volkshauses .	1
Die im Jahr 1950 im Zusammenhang mit dem Bau einer Geflügelfarm gegründete Ansiedlung " Fabryka " ( ) erhielt im Jahr 2000 ihren heutigen Namen .	5
Die Siedlungstypen der Dörfer richten sich nach den Naturräumen : In der Flussmarsch befinden sich die durch Warftensiedlungen oder Einzelwarften ergänzten Dörfer , hauptsächlich auf dem Emsuferwall .	5
Unter Kaiser Justinian I. wurde nicht mehr zwischen freien und unfreien Kolonen unterschieden .	2
1971 heiratete sie den Schauspieler John Rubinstein , wodurch sie die Schwiegertochter von Artur Rubinstein wurde .	3
Deshalb veranlasst Bochow beim Lagerältesten Helmut Krämer einen Tausch auf der Liste für den nächsten Transport , um Jankowski mit dem Jungen nach Bergen-Belsen zu bringen .	5
Dem Schauspieler wurde im Oktober 2007 eine Goldene Palme auf dem Walk of Stars in Palm Springs , Kalifornien gewidmet .	4
Von beiden Türmen gibt es noch Relikte der ehemaligen Fundamente .	1
Aus dem „ Bezugsrahmen “ , der zwischen Objekt und Subjekt entsteht , entwickelt sich vielmehr eine „ wirklichkeitsentwerfende Macht “ .	4
Die Eroberung des Landesinneren und der Kufra-Oasen gelang erst Mussolini in den frühen 1930er Jahren .	2
Sein Profidebüt in der niederländischen Eredivisie machte er in der Saison 2006 / 07 für den FC Utrecht .	3
Die Larven fressen an den Blättern von Sauergrasgewächsen ( Cyperaceae ) und Süßgräsern ( Poaceae ) .	3
1976 bis 1978 war er Sloan Fellow .	0
Zur Erprobung beauftragte Fischer bei Airfoil Development 1997 den Bau eines zweisitzigen Versuchsträgers unter der Bezeichnung Fischer Hoverwing HW2VT .	3
Serge Baudo absolvierte in Paris seine Ausbildung in Komposition und Dirigentstudium .	1
Im Alter von 52 Jahren starb Graf Franz von Guasco in der Festung Königsberg .	2
Das mag an Sprachbarrieren gelegen haben , die spätestens mit dem Aufkommen des Tonfilms einen Aufstieg beenden konnten .	3
Jeder männliche Bewohner zwischen 14 und 60 musste eine jährliche Abgabe entrichten .	2
1906 wurde der Ort durch den Bau einer Wasserleitung ans Wassernetz angeschlossen und 1921 elektrifiziert .	2
Nowa Wieś Lubińska ( deutsch : " Neudorf " ) ist ein Dorf im Powiat Polkowicki in der Wojewodschaft Niederschlesien .	4
Am Kap Ras as-Sawadi an attraktivem Strand entsteht ein Tourismuskomplex .	1
Die " Moulins de la Daurade " wurden aber um 1400 nach einem langen Konflikt mit den beiden anderen Toulouser Mühlenwehren Bazacle und " Château-Narbonnais " aufgegeben .	5
Die zwei Herrenmannschaften sind Mitglied der Bundesliga Ost .	1
Sie erfüllten damit Aufgaben in der Verwaltung und im Finanzwesen , die über die eines Gerichtshofes nach heutigem Verständnis weit hinausgingen , zumal eine Gewaltenteilung unbekannt war .	5
Die Gemeinde Westoverledingen und die Stadt Papenburg verfügen zusammen über die größten überdachten Gartenanbauflächen Deutschlands und gehören mit zu den größten Vermarktungs- und Logistikzentren für den Gartenbau .	5
– 1934 hatte Hardin in Stockholm den Weltrekord mit 50,6 s in seinen Besitz gebracht .	2
Das Konsistorium hatte den Kultus zu verwalten , die Juden zur Ausübung nützlicher Berufe anzuhalten und den Behörden die jüdischen Rekruten zu benennen .	4
Daneben befindet sich die Inschrift „ Sie waren bereit für das Vaterland zu sterben “ , sowie zwei Tafeln mit den gefallenen und vermissten Mindelaltheimern beider Weltkriege .	5
Wertvolle Bausubstanz ging unwiederbringlich verloren .	0
Ihr gemeinsames Grab befindet sich auf dem Friedhof Père Lachaise .	1
: " Carrelli Elevatori " ) , Hubwagen und andere Flurförderfahrzeuge .	1
Lutter wurde 1201 als " Lutera " oder " Luttera " erstmals urkundlich erwähnt .	2
Im Jahr 1917 wechselte er zur USPD .	0
Das Gscheid ist ein hoher Pass zwischen der Kleinen Ybbs und dem Bodingbach , einem Zufluss der Ybbs .	3
Bertin wurde 2011 erstmals ins Nationalteam berufen .	0
Menuck sagte ebenfalls , er verstünde nicht , weshalb Songtitel oder Albentitel nur ein paar Worte lang und total präzise sein sollen .	4
Die Wählerevidenz wird nach den einzelnen Wahlsprengeln der Gemeinde aufgeteilt .	1
Außerdem hat er in seinem Geburtsort Roschwitz in den Jahren 1776 – 1784 eine Kapelle erbaut .	3
Seit 1994 tritt sie als Varieté-Künstlerin auf .	0
Das Waisenhaus aus dem 6. Jahrhundert wurde ebenfalls wiederbelebt .	1
" Ein Schloß am Wörthersee " , " Derrick " , " Schloßhotel Orth " und " Samt und Seide " .	4
Sie liegt im Norden der Stadt an der Grenze zu Arheilgen und verbindet das Gelände von Merck im Westen und die Rhein-Main-Bahn im Osten .	5
Das älteste Gebäude des Agfa-Geländes ist das " Machinenübungsgebäude " ( ) aus dem Jahr 1938 , der zunächst als Lehrwerkstatt für die Ausbildung von Waffenoffizieren diente .	5
Seine Partei stellte mit Jim Gilmore den Attorney General des Staates auf , der die Wahl mit sicherem Vorsprung für sich entschied .	4
Siegmund Haber bestimmte als Chefredakteur bis 1895 den Stil des Blattes .	1
Seit 1959 war er selbstständiger Getränkefachgroßhändler .	0
Seine Mutter starb kurz nach seiner Geburt , so dass er nach Japan gebracht wurde , wo seine in Kyōto lebenden Großeltern ihn für einige Zeit übernahmen .	5
Im Pferdsprung siegte bei den Weltmeisterschaften 1970 Erika Zuchold vor Karin Janz , Ljubow Burda und Ljudmila Turischtschewa erhielten bei gleicher Punktzahl beide eine Bronzemedaille .	5
Dazu werden folgende Maßnahmen durchgeführt :	0
Zu den Aktionären gehört die HMK Consulting als Nachfolgefirma der AVM Basel sowie die Gründer der Fischer , Knoblauch & Co .	4
In Frankreich kam Karin Lannby zu Beginn der 1950er Jahre in Konflikt mit den französischen Behörden , die sie ausweisen wollten .	4
Am Ende des Hinterleibs bilden ein bis fünf freie Segmente das Pleon , zu dem als Abschluss noch das Pleotelson kommt .	4
Auch halten sie es für möglich , dass bereits Karl der Große die Gebeine von Leopardus nach Aachen überführen ließ , da dieser zusammen mit der hl .	5
1967 erhielt er die National Medal of Science .	1
Zuletzt war er zwischen 1958 und 1960 auch Mitglied des Kollegiums des Ministeriums für auswärtige Angelegenheiten .	3
Das Radsportteam des Unternehmens konnte viele sportliche Erfolge erringen .	1
Der Fessan wurde erst 1924 und die Kyrenaika erst 1932 völlig unter Kontrolle gebracht .	2
1815 / 16 lebten zwölf Einwohner im Ort .	1
Es brütet allein das Weibchen .	0
So was passiert einfach nicht in der normalen Welt . “	1
Die flächenmäßige Ausdehnung beträgt etwa 16.800 Hektar .	0
Die Musikakademie Rheinsberg wurde 1991 als " Haus für junge Künstler " auf dem Gelände von Schloss Rheinsberg gegründet .	3
Musik hierzu komponierte Rufus Wainwright .	0
Zum Ausgleich ernannte ihn Friedrich Heinrich von Oranien 1642 zum Mitglied im Rat der Admiralität der Maas .	3
Über dessen formula _ 1- und formula _ 4-Komponente kann die Lage des Mondmittelpunkts in Bezug zur Schattenachse ermittelt werden .	4
Als Schulstandort bedient Krumbach auch das Umland bis ins Unterallgäu ( Babenhausen ) .	2
Es kommt zu einer Reduzierung der Fächeranzahl und der Stundenzahl pro Jahrgangsstufe .	2
Er stand ihm von Beginn an ablehnend gegenüber .	1
Wenige Tage später unterschrieb er einen Kontrakt beim HC La Chaux-de-Fonds , für den er in den folgenden drei Spieljahren als Stammtorhüter agierte .	4
Der ökonomische Zusammenbruch des Mosse-Konzerns vollzog sich 1932 .	1
Da Jason die Aufgabe unmöglich erscheint , schlägt ihm Argos vor , die Zauberin Medea um Hilfe zu bitten , die Schwester seiner Mutter .	5
Sie stellen einen wichtigen Beitrag der deutschen Kunst des ästhetischen Widerstandes dar .	2
Bereits im " Alexiuslied " erscheint der Zehnsilbler in der gebräuchlichen Form mit Zäsur nach der vierten Silbe und festen Betonungen auf der vierten und zehnten Silbe .	5
2018 wurde er in die Academy of Motion Picture Arts and Sciences berufen , die jährlich die Oscars vergibt .	3
Des Weiteren gelingt es ihm , das bereits in " La pace fra la virtù e la bellezza " verwendete Motiv aus einer neuen Perspektive zu betrachten .	5
Diese analytische Kapazitätsbildung in Entwicklungsländern wird ergänzt durch Lehraktivitäten im Bereich der Internationalen Ernährung mit finanzieller Unterstützung von DAAD und BMZ .	4
Seine erste Single " Sad Song Happy Song " wurde von Liam Watson ( The White Stripes , Billy Childish ) produziert .	4
Es besteht aus 11.623.088 Aktien der Serien A , B , C und D des Nennwertes von je 10 zł .	4
Er war der Sohn des Lehrers " Naftali Hirsch Adler ha-Kohen " , eines emeritierten kurhessischen Landesrabbiners , und der Deila	4
Er liebt es andere Tiere zu verkloppen und singt dabei immer ganz laut : " Drauf haun , drauf haun , drauf haun ! "	5
Jewgeni Lewin ( ; * 12. Juli 1992 ) ist ein kasachischer Fußballspieler , der seit 2016 bei Tobol Qostanai in der Premjer-Liga unter Vertrag steht .	5
Am 25. September 1983 wurde der Hauptbahnhof von einer Streckenstilllegung betroffen .	1
Die Art gilt als monotypisch .	0
Der siegreiche 2-Liter-OM-Sechszylinder wurde von Ferdinando Minoia und G. Morandi gefahren .	1
Ukena diente als Vasall im südlichen Ostfriesland dem seinerzeit mächtigsten Häuptlingsgeschlecht tom Brok , das die Herrschaft über das Brookmerland und das Auricherland ausübte .	5
Er war Vorsitzender des Programmbeirats der Ruhrfestspiele .	0
Die Single konnte sich an einen Tag an der Spitze in den Tagesauswertungen der deutschen iTunes-Charts platzieren .	3
Jakamarra ist der Name der Aborigines-Künstler	0
Mackay blieb 24 Jahre auf St. Kilda .	0
2014 entstand das Trioalbum " Killing Spree " mit Matthieu Metzger ( Saxophon ) und Gregoire Galichet ( Schlagzeug ) , das bei Ayler Records erschien .	5
Deren unterschiedliche Schutzleistung ist an der Höhe des Lichtschutzfaktors abzulesen .	1
Am 5. September erreichte das III .	0
Im Jahr 1821 wechselte Gaertner in das Atelier des königlichen Hoftheatermalers Carl Wilhelm Gropius .	2
1866 wurde sie Mitarbeiterin der neuen Zeitschrift " Schenski Westnik " ( Frauenbote ) in St. Petersburg .	3
Wolfgang Richter ( * 20. Februar 1968 in Essen ) ist ein deutscher Schachspieler und Träger des Titels Internationaler Meister .	4
Dies war das einzige Training für Jack Brabham , der anschließend in die Vereinigten Staaten flog , um an der Qualifikation des Indianapolis 500 teilzunehmen .	5
Der Bischof von Karthago erhielt 535 vom Kaiser die Würde eines Metropoliten .	2
Im Jahre 2011 betrug der Umsatz der Automobilindustrie etwa 351 Mrd. Euro , etwa 11 % mehr als im Vorjahr .	4
1946 trat dessen Sohn Dietrich Scheer in das Unternehmen ein und musste zuerst mithelfen , das kriegszerstörte Betriebsgebäude wieder aufzubauen .	4
Die Bank wurde national und international durch die Einführung der Negativverzinsung der Guthaben auf Tagesgeld- und Girokonten bekannt .	3
Nach dem Einmarsch der Roten Armee am 30. April 1945 wurden etwa ¾ des alten Häuserbestandes der Innenstadt durch Brandstiftung zerstört , etwa 500 Menschen begingen Selbstmord .	5
Der Raum weist weiße Tropfsteine sowie zahlreiche von der Decke hängende und bis zu 0,5 Meter lange Sinterröhrchen auf .	3
Der einst küstennahe Wohnplatz versank mit dem postglazialen Meeresspiegelanstieg und der Landsenkung unterhalb der " Kippachse Dänemarks " im Meer .	4
Der Ortsname bedeutet auf Somali „ schneidet das Ohr “ und bezieht sich auf die starken Winde in dem Gebiet .	4
Zu Dernbach zählen die Wohnplätze " Haus Beulseck " und " Steinbacher Hof " .	2
Blütenökologisch handelt es sich um „ Nektar führende Scheibenblumen vom Heracleum-Typ “ .	2
Bei vier Finalteilnahmen gelangen zwei Pokalsiege .	0
In der Mathematik kann man die Symmetrieeigenschaften des Seesterns durch eine Drehgruppe beschreiben .	2
Zuletzt war van Dorp Teil des Kreises der Oranier um Amalie von Solms in Den Haag .	3
Iwankowytschi ( ukrainisch ; russisch / " " ) ist ein Dorf in der ukrainischen Oblast Kiew mit etwa 1000 Einwohnern ( 2001 ) .	5
Auch Regisseur Roland nahm nach zwei Filmen Abschied von der Reihe .	1
Aber auch Kandidatinnen , die nicht ins Wiener Finale gelangten , konnte der " Fanamet " -Wettbewerb Erfolgschancen öffnen .	3
Die Universität wurde 1811 gegründet .	0
Sein Wirken konzentrierte sich im Wesentlichen auf die Region um Klášterec nad Ohří ( Klösterle ) .	3
Wegen der danach einsetzenden Verlandung der Uferzone wirkt die Anlegestelle am Hafen heute etwas deplatziert .	2
vom 26. Oktober 1017 , gegeben zu Allstedt .	1
Nachdem die Band mehrere Demos in verschiedenen Studios aufgenommen hatte , begab sie sich in das Tonstudio von Chris Salamone .	4
Das „ Neutrum “ wurde von der literaturwissenschaftlichen Forschung wenig beachtet , obwohl es gerade den „ späten “ Barthes näher charakterisiert .	4
Seine Herkunft ist nicht bekannt .	0
Die Johnson-Körper sind eine Klasse geometrischer Körper .	0
Darauf folgte eine Verwendung als Kommandeur des Panzergrenadierbataillons 421 in Brandenburg an der Havel von 2004 bis 2006 .	3
Von diesem Zeitpunkt an bis 1932 belegte er Platz 1 in der deutschen Rangliste .	2
Der Schwanz ist kurz und spitz .	0
Er wurde in der Frühen Neuzeit in verschiedenen Marinen eingeführt .	1
Auch der Erwerb neuen Besitzes war zu diesem Zeitpunkt kaum noch möglich , da die großen Herrschaften der Umgebung die Region unter sich aufgeteilt hatten .	5
Die Grundblätter sind eiförmig bis lanzettlich .	0
Mike Manley ( eigentlich " Peter Michael Manley ; " * 14. Februar 1942 in Wausau ) ist ein ehemaliger US-amerikanischer Hindernis- und Marathonläufer .	5
Von 1946 bis 1950 war er beim » Zentralbüro des Hilfswerks der Evangelischen Kirche in Deutschland « ( EHIK ) angestellt .	4
Demzufolge verließ Beseke 1536 mit seinen Knechten die Insel , überfiel das Schiff eines Kaufmanns aus Stade , stahl dessen Waren und ermordete den Kaufmann .	5
Er wurde landwirtschaftlicher Gaufachberater der NSDAP in Oberhessen und war von 1932 bis 1933 Mitglied des Vorstands des Hessischen Landbundes .	4
Sein Examen legte er 1875 in Basel mit der Bestnote ab .	1
Holmes stieg 1991 bei David Lee Roth ein , um den an ALS erkrankten Jason Becker auf der A Little Ain ’ t Enough-Tour zu ersetzen .	5
Die Serie wurde 1978 – 1989 meistens dienstags in ca .	1
Die Art zählt zu den mittelgroßen Springspinnen .	0
Die Bibliothek beherbergt auch die rund 100.000 Fragmente der Oxyrhynchus Papyri , eine der größten Sammlungen von ägyptischen Papyri weltweit .	4
( Einen Graphen mit dieser Eigenschaft nennt man auch einen " symmetrischen Graphen " . )	2
Scherawna gehörte sowohl zum Ersten Bulgarischen Reich als auch zum Zweiten Bulgarischen Reich , wo es an der Kreuzung zweier wichtiger Handelsrouten lag .	4
Die Weibchen der östlichen Art sind deutlich kontrastreicher gefärbt .	1
" “ Mit Kollegah , Farid Bang und Genetikk seien die Gastrapper „ " prominent ausgewählt .	3
Die Dauer der Brutzeit ist nicht genau bekannt , liegt aber vermutlich bei 37 bis 42 Tagen .	3
Bereits im Jahre 1987 konnten die bei einer Kernkollaps-Supernova emittierten Neutrinos der SN 1987A nachgewiesen werden .	3
Sie entspricht der Neuronalen Ceroid-Lipofuszinose ( NCL ) des Menschen und wird in der Literatur auch als NCL der Hunde bezeichnet .	4
Wenig später wurde er Arbeitsminister .	0
Der Steig folgt einer rampenartigen Rinne bis auf den Gipfelbereich und überwindet dabei rund 150 Höhenmeter .	3
Die Anlage gehörte zum Netzwerk „ Iron Horse “ mit weiteren Stationen in :	2
Beide Aufnahmen wurden in die Handlung des Filmes eingefügt .	1
Im Laufe ihrer Karriere konnte sie 20 Weltcupsiege erringen .	1
Am 8. Januar 2015 wurde bekanntgegeben , dass die zweiten Alternative Press Music Awards in der Quicken Loans Arena in Cleveland , Ohio stattfinden werden .	5
Chronologische Liste der Streckenelektrifizierung der Deutschen Reichsbahn der einstigen Deutschen Länderbahn und der Deutschen Reichsbahn bis 1945 , im Gebiet des heutigen Deutschlands .	4
Seit 1804 diente er in österreichischen Diensten .	0
Im Juli 2015 wechselte er zur US Sassuolo Calcio , wo er einen Vertrag bis 2020 unterschrieb .	3
Die Symptomatik der funktionellen Syndrome ist nur schwerlich als einheitlich , sondern eher als äußerst wechselhaft und unscharf zu bezeichnen .	4
Ein Beispiel sind die Einspritzpumpen von Dieselmotoren .	0
Die verwendete Heuristik muss eine Bedingung erfüllen : Die von ihr geschätzte Entfernung zum Ziel muss kleiner gleich der realen Entfernung zum Ziel sein .	5
Dornauberg-Ginzling liegt auf im Zemmtal bei der Einmündung des Floitengrunds .	1
Nach dem Verkauf wurde Mayr als Treuhänder für den Anteil des Kaufpreises von Hedwig Lindenthal bestimmt , die 1943 im KZ Auschwitz ermordet wurde .	5
Märkisch-Oderland ) – Ergebnisse der osteologischen-paläopathologischen Untersuchungen “ erlangte Bettina Jungklaus 2009 ihren Doktorgrad an der Freien Universität Berlin .	3
Bereits 1943 verfasste er unter dem Pseudonym " Melanchthon " ( deutsch : „ Schwarzerde “ ) eine Schrift über das Problem der Bodenerosion in Basutoland .	5
" Jean Baptiste de Machault d ’ Arnouville	0
Saint-Bonnet-de-Salendrinque ( ) ist ein Ort und eine Gemeinde mit Einwohnern ( Stand ) im südfranzösischen Département Gard .	3
So stellten sie mit den Typen eines Kinderdruckkastens Streuzettel und Stempelaufdrucke mit der Angabe von Sendezeiten und Wellenlängen sogenannter Feindsender her .	4
Er wurde zu einem unbekannten Zeitpunkt umgeleitet , um den Bedürfnissen Sidschilmassas zu dienen .	2
In dieser setzte man sich als Gruppensieger gegen den AC Mailand , Zenit St. Petersburg und den RSC Anderlecht durch und besiegte im Achtelfinale den FC Porto .	5
Armee mit drei Korps die Marne überschritten .	0
Wie im Niederländischen üblich , steht " Bartholomeusz " für Bartholomeuszoon ( Sohn des Bartholomäus ) .	3
war ein Todesopfer an der Berliner Mauer .	0
Die restlichen Beiträge wurden in englischer Sprache gesungen .	1
Im Volksmund wird der Ort " Gollwich " genannt .	1
Die direkt gegenüber von Jemappes angreifende 6 .	0
Heinz Drache und Elke Sommer sollten die Hauptrollen spielen .	1
An der Stadtperipherie entstanden die Elendsviertel der Handwerker , Tagelöhner und Fabrikarbeiter .	2
Square Enix , ebenfalls Herausgeber des Magazins , publizierte beginnend ab dem 27. Februar 2007 zusammengefasste Kapitel der Reihe in bisher 27 Sammelbänden .	4
Division im Raum Rebais bedrohlich .	0
Mit 18 Landes- und Regionalverbänden sind ca .	0
So fehlten unter anderem die Eingangsszene und der Schlussdialog .	1
Das Lehen blieb bis 1729 bei der Familie , die das Salzwerk nach und nach verfallen ließ , bis das Lehen schließlich abgelöst wurde .	5
So war er Mitglied des sog .	0
Von 2010 bis 2013 spielte Leeuwin bei ADO Den Haag und kehrte damit in die Eredivisie zurück .	3
Gleiches galt für die kurzlebige Förderung der monophysitischen Sonderströmung des Aphthartodoketismus durch Kaiser Justinian I .	2
Obergrenzebach ist ein Ortsteil der Gemeinde Frielendorf im nordhessischen Schwalm-Eder-Kreis .	1
Eine Ausnahme bildete Focko Ukena , der von Neermoor aus auch die Herrschaft über den Ort Leer und damit über den zentralen Ort gewann .	5
Sie soll als Teil der Paneuropäische Verkehrskorridore im Juli bis nach Podujeva über Besia ergänzt werden .	3
Kenntnisse der gagausischen Sprache sind für höhere politische Ämter in Gagausien allerdings Pflicht .	2
Im endlichdimensionalen Fall lässt sich die Dimension des Bildraums aus der Dimension des Kerns als	2
Der Padmanabh ( alternativer Name : " Terong Tower " ) ist ein Berg im östlichen Teil des Karakorums im indischen Bundesstaat Jammu und Kashmir .	5
Die Single erschien ausschließlich als MP3-Download und konnte keine Chartplatzierungen erreichen .	1
Verwirrt erwacht er allein im Wald .	0
Dabei wurde in New Jersey der Nachfolger des Demokraten Brendan Byrne gesucht , der nach zwei vierjährigen Amtsperioden nicht mehr kandidieren konnte .	4
In beiden Fällen stand der von der Republikanischen Partei gestellte Gouverneur nicht zur Wiederwahl ; es folgte jeweils ein Machtwechsel zur Demokratischen Partei .	4
Fran - " Up in the Air " und Tom Beck - " Fort von hier " mit .	3
Sie war mit einem gestampften Lehmboden nach Art einer Tenne ausgestattet und das Dach anscheinend mit Schilf und Heide bedeckt .	4
Zentral für seinen Ansatz ist die Differenzierung des Machtbegriffs in „ instruktive Macht “ und „ destruktive Macht “ .	3
Bei den Halleneuropameisterschaften 2017 in Belgrad gelangte Guerrero bis ins Finale und belegte dort den sechsten Platz .	3
So überlegte man , einen Demonstrationsmarsch über den Jungfernstieg zu veranstalten oder gar die Hamburger Gestapo-Zentrale im Stadthaus zu sprengen .	4
KG ( DD + V Mediengruppe ) , die auch die " Sächsische Zeitung " und den " Döbelner Anzeiger " herausgibt .	4
FC Köln ( 2006 – 2008 ) , beim FSV Oggersheim ( 2008 / 09 ) und Wormatia Worms ( 2009 ) .	4
Die Nummern entsprechen der geplanten Heftnummer .	0
Sie haben keinen eigenen juristischen Status .	0
In neun von 16 Kernpunkten erfüllte der Stadtstaat internationale Anforderungen .	1
Heinz Reincke war von 1958 bis 1978 mit der Schauspielerin Erni Mangold verheiratet .	2
Rochefort-Montagne ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand : ) im Département Puy-de-Dôme in der Region Auvergne-Rhône-Alpes .	3
Neben Ackerbau , Viehzucht und Fischzucht spielt besonders der Weinbau eine wichtige Rolle .	2
Mit der ehemaligen Sängerin von der Band The Gathering arbeitete Lucassen bereits auf den Ayreon-Alben " Into the Electric Castle " sowie " 01011001 " zusammen .	5
Gary Barlow setzt sich regelmäßig für soziale Zwecke ein .	1
( 567 – 578 ) entstand ein Waisenhaus ( Orphanotropheion ) .	1
Karekin I. ordinierte am 1. Juli 1995 Aram Keshishian zum Katholikos von Kilikien .	2
Ab 1792 brachten osmanische Griechen russisches Getreide an den Bosporus .	1
Da sich dieser sich jedoch weigert , zieht Tebaldo sein Schwert , und der Kampf entbrennt erneut .	3
Er meidet dagegen dichte Wälder , kommt aber in deren Randzonen entlang von Wasserläufen und Straßen vor .	3
Während der Europameisterschaft 2016 rückte sie für die verletzte Olivia Mellegård in den Kader der schwedischen Auswahl .	3
Zu den Empfehlungen der Kommission gehörte es , dass bei künftigen Zensuserhebungen die Kastenzugehörigkeit ermittelt werden sollte .	3
An dieser Stelle forcierte Iso-Hollo enorm und setzte sich von allen anderen ab .	2
Messner gelang 1972 die Besteigung des Manaslu über die bis dahin noch völlig unbekannte Südwand des Berges , von der es nicht einmal Bilder gab .	5
Bei der Weltmeisterschaft 2007 vertrat er seine Farben in der Division I. Außerdem spielte er bei den Winter-Asienspielen 2011 für die Mannschaft aus dem Reich der Mitte .	5
Die Landtagswahl 2004 hatte folgendes Ergebnis :	0
Die Landesführung des Steirischer Heimatschutzes erklärte am 19. Mai gar ihre „ staatspolitische Unabhängigkeit . “	2
Die Einwohnerzahl brach auf 30 bis 40.000 zusammen .	1
William West ( * um 1733 in North Kingstown , Rhode Island ; † 1814 in Rhode Island ) war ein amerikanischer Offizier , Jurist und Politiker .	5
Der Stammeshäuptling eines anderen gallischen Dorfes Moralelastix übergibt den Galliern einen Kupferkessel voller Sesterzen , damit er keine römischen Steuern zahlen muss .	4
2014 startete HAI ein Joint Venture mit " LEAN Extrusions " , das Spezialpresswerk wurde schließlich als HAI Lean Extrusions GmbH per Jahresende 2015 komplett übernommen .	5
Dirk Audehm besuchte Schulen in Güstrow und Schwerin und machte von 1983 bis 1986 eine Ausbildung zum Zootechniker .	3
Sie qualifizierte sich auch für die Olympischen Spiele 2016 in Rio de Janeiro , bei denen sie den 28 .	3
Am 6. Februar war die Band Co-Headliner auf dem dritten Hammer of Doom in Würzburg zusammen mit Saint Vitus und Asphyx .	4
Stasys Eidrigevičius ( * 24. Juli 1949 in Mediniškiai , Rajongemeinde Pakruojis ) ist ein litauischer Grafiker , Maler und Lichtbildner .	4
Drei Schifffahrtskanäle , die während der industriellen Revolution errichtet wurden , durchqueren die Pennines .	2
Die Projektion der Tangente auf die Abszisse heißt Subtangente ( im Bild gelb ) .	2
Seit der Saison 2018 / 19 spielt die Mannschaft in der Kreisliga .	2
Weltweit bekannt wurde er mit seinem 1995 erschienenen Roman " Santa Evita " über die Odyssee des einbalsamierten Leichnams von Evita Peron .	4
Bisher waren alle Rektoren Professoren .	0
Als Gitarristen treten Ferry Duijsens und Merel Bechtold ( u. a. MaYaN ) sowie Marcela Bovio ( Stream of Passion ) als Backgroundsängerin auf .	5
Die Aussenfedern des Schwanzes sind schwarz .	0
Für den Swiss Music Awards wurden die Liricas als Best Newcomer nominiert .	2
Das FBI wird aufmerksam und sendet den Undercover-Agenten Sam Booker nach Moonlight Cove .	2
1841 unterschrieb er den Unionsrevers , den er 1845 jedoch widerrief und infolgedessen am 17. Dezember 1847 sein Amt verlor .	4
Das Schloss diente zwischen 1943 und 1945 als Außenstelle des Instituts für praktische Mathematik sowie des Physikalischen Institutes der Technischen Hochschule Aachen .	4
Dies blieb für Goethals stets ein Grund für große persönliche Genugtuung .	1
Er vertrat dabei die Absicht , auch Nicht-Weiße in den Schwimmbädern des Badeortes zuzulassen , worauf sich das Wählervotum zugunsten des Kandidaten der United Party wendete .	5
In dem zweiteiligen Fernsehfilm " Die Frau vom Checkpoint Charlie " ( 2007 ) spielte sie im 2 .	3
Seit 1998 erscheinen regelmäßig Compilations .	0
Die Phrixossöhne erhalten von ihrem sterbenden Vater den Auftrag , zur Stadt des Orchomenos zu segeln und dort das Erbe ihres Großvaters Athamas in Thessalien anzutreten .	5
Es ergeben sich damit laut Marx drei Dimensionen der Ausbeutung der Lohnarbeiter durch die Kapitalisten :	2
Zwischen 1928 und 1936 wurden die meisten schmalspurigen Strecken im Netz auf Normalspur umgestellt , aber erst 1952 wurde die Umspurung abgeschlossen .	4
Nachdem bereits einige Jahre die Auflösung der Schule diskutiert worden war , wurde sie am 22. Juli 1967 mit einer Abschlussfeier geschlossen .	4
Das Musikvideo zeigt Fotomodell Kader Loth in der Hauptrolle .	1
Am 1. Oktober 1902 wurde die bis dahin selbständige Gemeinde Hürben eingegliedert .	2
Während der 1980er- und frühen 1990er-Jahre war sie Großbritanniens drittgrößte Airline .	1
Um das Jahr 1530 wurde sie lutherisch , und es nahmen hier zwei evangelische Geistliche gleichzeitig ihren Dienst auf .	3
Um 1860 wurde es abgerissen .	0
Neben diesen Missionen existieren sog .	0
Seit 2004 ist Kadir Topbaş Oberbürgermeister der Stadt .	1
Zwei zu eins für Deutschland .	0
Die linke Flügelgruppe der 1 .	0
Unter der Regie von Florian Giefer drehte Shy Nobleman das Video zur Single " Sad Song Happy Song " in Berlin .	4
1904 folgte die Habilitation für Farbenchemie an der Universität Leipzig mit der Arbeit : „ Über das Verhalten von Anilin und seinen Homologen gegen Dihalogenessigsäure “ .	5
Alle Parteien außer der Arabischen Sozialistischen Union ( ASU ) wurden dadurch verboten .	2
Generation der Chen-Familie in Chenjiagou , Henan , VR China , der Hauptvertreter des Chen-Stils der inneren Kampfkunst Taijiquan in seiner Generation .	4
Die Geschichte des elektrischen Antriebs von Schienenfahrzeugen im Gebiet der deutschen Länder war zunächst von räumlich weit auseinanderliegenden Schwerpunkten der ersten Einsätze geprägt .	4
In der katholischen Pfarrkirche St. Afra zu Neckargerach steht ein von ihm um 1760 entworfener Hochaltar , ursprünglich der Hauptaltar der 1839 abgerissenen Kapuzinerkirche Mannheim .	5
NAP.I beinhaltet allgemeine integrationspolitische Leitlinien sowie Herausforderungen , Grundsätze und Ziele in folgenden sieben Handlungsfeldern der Integration :	3
Nach den Bestimmungen der " section 6 " des EWURA-Gesetzes erfüllt die Regulierungsbehörde Aufgaben nach folgenden Gesichtspunkten :	3
Auf Antrag der Fakultät erhielt er sogleich die Venia legendi .	1
Die Ballade beginnt mit den drei Hexen aus Shakespeares Macbeth :	1
Gagausien hat drei offiziell gleichberechtigte Amtssprachen : Gagausisch , Rumänisch und Russisch .	2
Seit Mai des gleichen Jahres beherbergt der Bahnhof eine Fahrradstation .	1
Mittlerweile wird der Ausdruck allgemein für krankhafte Übersteigerung des Machtanspruchs bei Diktatoren verwendet .	2
Valentinian ließ daraufhin die Beschwerdeführer der Stadt Leptis wegen Vorbringens falscher Beschuldigungen zum Tode verurteilen .	2
Die Tiere leben meist einzelgängerisch .	0
Nochmals 2,59 km nordnordwestlich befindet sich der " Rimo Kangri VI " ( ) mit einer Höhe von 6846 m und einer Schartenhöhe von 446 m .	5
Im Jahr 2005 wurde die Einwohnerzahl Gagausiens noch auf knapp 156.000 Menschen geschätzt .	2
Wegen Sympathie mit dem Feind wurden die Juden Benghasis in die Nafusa-Berge deportiert .	2
Am 11. Dezember 1964 wurde er mit dem Silbernen Lorbeerblatt ausgezeichnet .	1
Die Liste der lettischen Botschafter beim Heiligen Stuhl bietet einen Überblick über die Leiter der diplomatischen Vertretung Lettlands beim Völkerrechtssubjekt des Heiligen Stuhls seit Aufnahme diplomatischer Beziehungen .	5
Der Verein richtet seit 1986 jährlich den Dreikönigslauf aus .	1
Er zog vor rund fünf Jahren in die irische Hauptstadt und war den Behörden vor dem Anschlag nicht bekannt .	3
2007 bis 2009 Julia Drost ( Interimsdirektorin )	0
Dabei untersuchte sie zahlreiche Gräberfelder und Friedhöfe im Raum Berlin , Brandenburg , Niedersachsen und Franken .	3
gewählt , wo er am 3. Januar 2015 die Nachfolge von Tom Petri antrat , der nach fast 34 Jahren im Amt nicht mehr kandidiert hatte .	5
2015 wurde er von den Frankfurtern mit einem Fördervertrag ( Laufzeit : drei Jahre ) ausgestattet .	3
In der Saison 1972 / 73 spielten die Sportfreunde im Schnitt vor 8.206 Zuschauern .	2
Die Damenmannschaft ist erfolgreiches Mitglied der Bundesliga Nord .	1
Da allein mit dieser Geige ihr Lebensunterhalt und der ihres Vormunds gesichert ist , küsst sie die Geige in spontaner Dankbarkeit .	4
Auf der Seite der US-Armee wurden rund 58.000 Menschen getötet .	1
Die Methode erfordert experimentelles Geschick und ist nicht für alle Zellen mit gleichem Erfolg anwendbar .	2
Die Hufe war ein landwirtschaftliches Flächenmaß .	0
Die Gesänge der Hybride beinhalten Elemente verschiedener Gibbonarten .	1
Amasis schloss ein Bündnis mit Kyrene , das sein Vorgänger noch bekämpft hatte .	2
Bei Punktgleichheit wurde , sofern es um die Teilnahme an der norddeutschen Meisterschaft oder um einen Abstiegsplatz geht , ein Entscheidungsspiel gespielt .	4
Drei Buntglasfenster im alten Kirchenteil stammen aus den Jahren 1897 / 98 und wurden von Hans Müller-Hickler entworfen .	3
Da sich die Mitglieder gegen Ende der Aufnahmen neues und besseres Equipment gekauft hatten , waren die finanziellen Mittel fast komplett verbraucht .	4
Hermann ist Mutter eines Sohnes und lebt in Berlin-Prenzlauer Berg .	1
Im Jahr 2006 verließ Cut Chemist die Band , um eine Solokarriere zu starten .	2
2015 übertraf Simone Biles diesen Rekord .	0
Beispielsweise lobte das Berliner Kunstblatt die gelungene Wiedergabe von Licht und Luft .	2
Die Belagerung von Bremen durch die Schweden im Zweiten Bremisch-Schwedischen Krieg von 1666 wurde auch von ihm durch einen Plan dokumentiert .	4
Der Kranich brütet im Gebiet .	0
Doch sein Sohn wurde 1279 von Qalawun , dem Begründer der Bahri-Dynastie gestürzt .	2
Das Binden und die gekoppelte Faltung geschieht nur lokal und benötigt nur einige interagierende Aminosäurereste oder eine ganze Proteindomäne .	3
Für die Verblendung der Brückenwiderlager und Böschungsmauern wurde mit hoher Wahrscheinlichkeit Greppiner Klinker verwendet .	2
Bei der Restaurierung im Jahr 2001 wurden die rechte Gangseite wieder aufgebaut und der Deckstein aufgelegt .	3
Das Maß war nun für die Admiralität voll und er wurde zu Gunsten von Tromp entlassen .	3
Im Jahr 1925 hatte Brehmen 165 Einwohner , davon waren 82 evangelisch-lutherischer Konfession und 81 Katholiken .	3
ICESat-2 ist ein Projekt des Goddard Space Flight Centers der NASA und Nachfolger des Erdbeobachtungssatelliten ICESat .	3
Auffällig sind gemeinsame Schenkungen in Düdelsheim und Enzheim an das genannte Kloster .	2
Die Abkürzung IIM steht für :	0
Ihre Popularität stieg , als sie im darauffolgenden Jahr bei Deutschland sucht den Superstar teilnahm und den vierten Platz belegte .	4
1978 / 79 war er Guggenheim Fellow .	0
Verwaltungstechnisch bildeten die Stadt und ihr engeres Umland das ehemalige Munizip Sabrata wa-Surman .	2
Randy Edwini-Bonsu ( * 20. April 1990 in Kumasi , Ghana ) ist ein kanadisch-ghanaischer Fußballspieler auf der Position eines Stürmers .	4
Am 12. Januar 1915 schlug das III .	0
Ein Programmheft zu dem Film hat sich im Bundesarchiv ( Archivaliensignatur : BArch , FILMSG 1 / 16363 ) erhalten .	4
Herrenhöhe lag nahe der Heidenstraße , einer bedeutenden mittelalterlichen Altfernstraße von Köln über Kassel nach Leipzig .	3
In Kambodscha sind die Kardomamberge mit 20.000 Tieren das wichtigste Gebiet .	1
Gut Eicken liegt rund 3 Kilometer westlich von der Stadt Werdohl im Märkischen Kreis in Nordrhein-Westfalen .	3
1942 wurde die Schule unabhängig von der Evangelisch-Methodischen Kirche .	1
Er liebt stickstoffreiche Böden und tritt häufig in Gärten , schattig-feuchten Gebüschen und Wäldern auf .	2
In Folge kam es zu einer außergerichtlichen Einigung in deren Verlauf Mapeza vollständig vom Verband rehabilitiert wurde .	3
So provoziert er ihn , bis er ihm verrät , dass er Torsten Rausch gesehen habe , dieser ihm aber verboten hätte , es zu erzählen .	5
Nach der Volksschule absolvierte sie eine Gärtnerlehre und arbeitete als Landschaftsgärtnerin .	1
1996 ging sie nach Berlin , um an der Hochschule für Musik „ Hanns Eisler “ Berlin Jazz- und Popularmusik im Bereich Gesang zu studieren .	5
Das transdermale Pflaster umgeht zusätzlich noch den First-Pass-Effekt , so dass die verabreichte Dosis reduziert werden kann .	3
Die Kreise intensivierten ihre Aktivitäten und die Kellerräume der " Agentur zum Rauhen Haus " am Jungfernstieg wurden zum festen Treffpunkt .	4
334 Studienplätze werden für Humanmedizin angeboten , 26 für Zahnmedizin .	1
An dieser Gesellschaft und den aus ihr hervorgegangenen Einrichtungen nahm Christiani bis zu seinem Tode regen Anteil .	3
Olympiasieger wurde der für die Sowjetunion gestartete Walerij Borsow in 10,14 Sekunden , der vor dem US-Amerikaner Robert Taylor und dem Jamaikaner Lennox Miller gewann .	5
Im Februar 2012 kam es in Kufra zu Kämpfen zwischen Tubu und den arabisch-stämmigen Suwaja .	2
Ihre Filmarbeit begann sie ab 2000 zunächst mit der Mitwirkung in einigen Kurzfilmen ; ab 2002 folgten regelmäßige Fernsehrollen .	3
Der „ Ruf nach dem totalen Staat “ werde .	1
Nach erfolgreichem Studienabschluss ging Neumark erst nach Danzig ( Gdansk ) und 1649 nach Thorn .	2
Ein Teil der Planitzer Spieler schloss sich der BSG Aktivist Steinkohle Zwickau an .	2
Kurz darauf entführen die Mörder Nora Sanders erneut aus dem Krankenhaus .	1
Drei Chöre sorgen in Teuchern für die musikalische Unterhaltung .	1
Zum Saisonabschluss kamen im Weltcup zwei zweite und zwei dritte Plätze hinzu , was in der Disziplinenwertung den sechsten Platz ergab .	4
Daher ist es auch nicht verwunderlich , dass eine verheiratete Frau wie Hilde Bird teilnehmen konnte .	3
In den folgenden zehn Jahren war er Leiter des medizinischen Zentrums der Verwaltungsabteilung des kasachischen Präsidenten .	3
Für Landtagswahlen kann man pro Bundesland eingetragen sein .	1
Hierbei kann man zwischen zwei Wirkungsebenen unterscheiden : zum einen die Auswirkungen bei den pädagogischen Fachkräften und zum anderen die Auswirkungen bei den Kindern und Jugendlichen .	5
Isabelle Raubitschek ( * als " Isabelle Kelly " am 2. September 1914 in Boston ; † 14. Oktober 1988 ) war eine US-amerikanische Klassische Archäologin .	5
While Heaven Wept war kaum aktiv , da Phillips lediglich zusammen mit Trevor Schrotz von Brave dort ein paar Lieder probte .	4
Der Transalpine-Run ( abgekürzt TAR ; voller Name Gore-Tex-Transalpine-Run ) ist ein Etappenlauf , bei dem man in Zweier-Teams in sieben bzw. acht Tagen die Alpen überquert .	5
Nachdem er die Jugend bei Provincial de Rosario in seiner Heimatstadt verbracht hatte , wurde Juan Yustrich 1932 vom Hauptstadtverein CA Boca Juniors unter Vertrag genommen .	5
„ Die Deutschen benehmen sich wie Schweine .	0
Nach dem Regierungsantritt seines Sohnes änderte sich das politische und kulturelle Klima .	2
Hier startete Haase über 15 km ( Platz 38 ) und in der Staffel ( Platz 9 ) mit Cuno Werner , Helmut Hagg und Enno Röder .	5
Die Gesamtkosten betrugen 951.243,45 Mark .	0
Trotz ihrer verbrieften Rechte litten sie demnach unter der Intoleranz des Muslime .	2
Vereinzelt spielte er größere Nebenrollen in bekannten amerikanischen TV-Serien wie ( 1993 ) und Law & Order ( 1996 ) .	4
Sie trat am 9. November 1982 in Kraft .	1
Die Gesellschaft teilt sich in die Unternehmenszweige " vbe " , " Karl Köhne Omnibusbetriebe GmbH " und " vbe Spedition GmbH " .	4
1899 wurde die Kirche erstmals renoviert .	0
Zu der Zeit war es üblich , dass die Mitglieder der aufgelösten Vereine eines Ortes sich zusammentun mussten , um einen neuen Verein zu gründen .	5
Dernowoi blieb bis November 2008 als Minister Mitglied der Regierung und wurde anschließend als Sekretär ins kasachische Umweltministerium versetzt .	3
Allerdings zog sie sich am 3. März 2016 beim Training für das letzte Saisonrennen in Arosa schwere Verletzungen im rechten Knie zu .	4
Esteville ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand : ) im Département Seine-Maritime in der Region Normandie .	3
Sie besteht aus zwei voneinander unabhängigen Teilen .	0
Gelegentlich stiehlt der Australische Baumfalke auch Beutetiere , die andere Greifvogelarten wie Bänderhabicht oder Habichtfalke geschlagen haben .	3
Ulmann legte 1867 die Habilitation ab und lehrte von 1870 bis 1874 als Professor für allgemeine Geschichte an der Universität Dorpat .	4
Viele neuere Mobiltelefone zeigen durch ein kleines Symbol – z .	1
Die Kirche in ihrer heutigen Form geht auf einen Neu- oder Umbau aus den Jahren 1712 bis 1730 zurück , der vermutlich auf einem mittelalterlichen Vorgängerbau basiert .	5
Der SPD gehört Sommerfeld seit 1951 an .	0
Das Kollegiatstift unterhielt eine Lateinschule , an der Kleriker begabte Jungen , die als künftige Geistliche ausersehen waren , im Lateinischen unterrichteten .	4
Als erste Bewährungsprobe für die vietnamesische Nationalarmee sollte diese in Verzahnung mit einigen wenigen Truppen des französischen Expeditionskorps eine Viet-Minh-Hochburg in Zentralvietnam von den Guerillas säubern .	5
Während er anderen Gästen so die Flucht ermöglichte , wurde er selbst durch acht Machetenhiebe verletzt .	3
Der Wiesbadener Hauptbahnhof ist der Hauptverkehrsknotenpunkt der hessischen Landeshauptstadt Wiesbaden .	1
Diese negative Bewertung von Patienten wird umgekehrt mit einer negativen Einschätzung der Institutionen beantwortet , von denen solche Einschätzungen ausgehen .	4
Die Vickers-Maschinengewehre wurden 1941 / 42 durch 20-mm-Oerlikon-Kanonen ersetzt , von denen ab 1943 zwei Zwillingsgeschütze und zwei Einzelgeschütze an Bord waren .	4
Die dreilappige Lippe ist kastanienbraun gefärbt .	0
2008 nahm Shelayna Oskan an den Commonwealth Youth Games teil und belegte dort über 400 Meter den fünften Platz .	3
Für Ajax kam er noch elf Mal zum Einsatz , ehe er seine Spielerkarriere endgültig beendete .	3
Schreyvogl war ein Urgroßneffe von Joseph Schreyvogel .	0
Johannes 3,16 ist vor allem durch seine einleitenden Worte „ Also hat Gott die Welt geliebt “ in der Übersetzung Martin Luthers bekannt .	4
Von seinen Lehrern nennt er nur Heinrich Eduard Dirksen .	1
Qualifikation : 4. August , ab 10 : 30 Uhr – Qualifikationsweite : 7,15 m	2
Am 16. Januar 1906 erhielt die neue Grünanlage den Namen Falkplatz zu Ehren von Adalbert Falk ( 1827 – 1900 ) , preußischer Jurist und Kultusminister .	5
" Mountain View ( Contra Costa County , Kalifornien )	1
Mit besonderer Schärfe griff Schlatter den nationalsozialistischen Führerkult an : .	1
Seit 2001 ist er Musikdirektor des Prager Symphonie-Orchesters .	1
Die Ruine des Schulgebäudes wurde lange vernachlässigt und war zum Abriss vorgesehen , aber 1956 entschloss sich der Berliner Senat , das Gebäude zu renovieren .	5
Sie hält den Rekord für die längste Siegesserie in der WWE , da sie über 914 Tage ungeschlagen blieb .	3
Am 6. Februar 1937 heiratete er Sarah Baylen .	1
1977 verstarb Pehr Edman nach kurzem Koma an einem Hirntumor .	1
die Handelsgesellschaft " François Ouvrard & Co. "	0
Hierin wird die Thematik auf Sammelkartenspiele ausgeweitet .	0
Ethel Ana del Rosario Jara Velásquez ( * 11. Mai 1968 in Ica , Peru ) ist eine peruanische Politikerin der Partido Nacionalista Peruano .	5
Die Band arbeitete an neuen Liedern und schrieb diese mehrfach um oder neu , ehe das Album im April 2011 erschien .	4
Königsberg wurde zur Hochburg des orthodoxen Luthertums .	0
Der Niedere Großteich Bärnsdorf oder Moritzburger Großteich ist einer der Moritzburger Teiche in Sachsen .	2
1973 wurde er auch von der Landesregierung Nordrhein-Westfalen zum Professor ernannt .	1
Er leitete von 1816 bis 1838 eine damals in Kreisen der Rabbiner sehr bekannte Jeschiwa in Burgpreppach , wo er auch Ortsrabbiner war .	4
Die Besetzung des Films ist hochkarätig .	0
Mountain View ist eine der bedeutendsten Städte im Silicon Valley .	1
Härtetest ist ein Fernsehfilm der DEFA im Auftrag des Fernsehens der DDR aus dem Jahr 1978 .	3
San Sebastián ist der Name	0
Im 20 km Gehen siegte er bei den Panamerikanischen Spielen 1971 in Cali und kam bei den Olympischen Spielen 1972 in München auf den 19 .	5
Im Jahr 2006 wurde eine Beschwerde vom Inhaber des Markennamens " Rhapsody " laut .	2
André Martin war verheiratet mit Susanne Françoise Marguerite , der Tochter des Louis Giddey sowie Adoptivtochter der Georgine Elise Louise Bartré .	4
Seine Familie lebte weiter im Raum Hannover .	0
Er arbeitete zunächst als Privatgelehrter und vermittelte dabei seine gewonnenen Kenntnisse .	1
Im Jahre 1989 nahmen die Orgelbauer Rietzsch und Balzer der Bauabteilung des Kirchenbezirkes Rochlitz / Wurzen eine Generalreparatur vor .	3
Besonders häufig sind Kinder betroffen .	0
Gelegentlich wird die Art für den menschlichen Verzehr gejagt .	1
Beseke bestritt während der anschließenden Haftzeit , die Tat begangen zu haben und sah sich als Opfer des Konflikts zwischen ihm und dem Hamburger Rat und Plate .	5
Es erfolgte die Gründung einer neuen Staatsbank , der Alkafila Domestic Bank .	2
Er spielte bereits an der High School als Laiendarsteller Theater und studierte bis 1944 an der Universität von Los Angeles .	4
1666 wurde er Rear-Admiral der Green Squadron unter Prinz Ruprecht und kämpfte am letzten Tag der Viertageschlacht .	3
Sie fand am 21. Februar 2016 in der Quicken Loans Arena in Cleveland , Ohio , Vereinigte Staaten statt .	3
In dieser wurden Bring Me the Horizon , A Day to Remember , Set It Off ! , Fall Out Boy , Modern Baseball und PVRIS nominiert .	5
12.000 Papierkarten durch 29 Computerdisks ersetzt .	0
Bisher wurden 52 Episoden in zwei Staffeln produziert , die in Deutschland vom 4. April 2014 bis zum 15. Mai 2015 auf Super RTL gesendet wurden .	5
Der Tatort " Sonnenfinsternis " erschien 2008 als Hörbuch in gesprochener Form von Schauspieler Peter Sodann , der in diesem Tatort den Kriminalhauptkommissar Bruno Ehrlicher verkörpert .	5
Per September 2015 sind 15 Hospitals zertifiziert .	0
Er stellte seine Arbeit in und außerhalb Berlins aus , unter anderem 2013 im Kunstverein Arnsberg .	3
Shira küsst ihn , liebt aber nur Nathanael , den Anführer ihrer Gemeinschaft , doch dieser sei als Anführer nicht frei für die Liebe .	5
Bei der Herstellung von Mikrochips z .	0
Als Toichobat ( von gr .	0
Der ursprüngliche Pier wurde bereits im Winter 1890 während eines starken Sturms zerstört , jedoch 1893 am " Pier View Way " neu errichtet .	5
Die Hauptsingle " " Idfc " " fand man auf den Billboard ’ s R & B Hot 100 .	3
Mit der Kontrolle durch die Uhr ist ein objektiver Schutz möglich .	1
1995 erhielt er einen Ruf auf die Stelle eines Direktors und Professors und leitete das Institut für Ernährungsphysiologie der Bundesforschungsanstalt für Ernährung in Karlsruhe bis Ende 2002 .	5
Issac gehört zum Arrondissement Périgueux und zum Kanton Périgord Central ( bis 2015 : Kanton Villamblard ) .	3
Aus Dänemark nahm er den Eindruck mit , dass die Bauern kein Nationalbewusstsein hätten und die Intellektuellen zu politischer Handlung nicht fähig seien .	4
Die Radioübertragung wurde von Scott Mills , Jo Whiley , Phil Williams und Becky Want moderiert und kommentiert .	3
Der Verein spielt seit der Saison 2017 / 18 in der dritthöchsten Leistungsstufe , der Regionalliga Mitte .	3
Das Programm der eigenen Vollfrequenz beinhaltete ebenfalls regionale Nachrichten mit Regionalfenstern für Fürth , Erlangen und Nürnberg , sowie eigenproduzierte Spielshows und Magazine mit Lokalbezug .	5
Bei den Meisterschaften der DDR erreichte er zwischen 1959 und 1962 drei Vizemeistertitel auf Einzelstrecken und wurde 1959 Meister mit der Staffel seines Klubs .	5
1991 wurden die Reste des Bauwerks freigelegt und als Gedenkstätte eingerichtet .	1
Der Grund für Tebaldos Handeln ist im Wesentlichen die illegitime und somit schändliche Beziehung des Paares .	3
Vor der Küste des Dhofar liegen in der Churiya-Muriya-Bucht die Churiya-Muriya-Inseln .	1
Mit Sue Harris DeBauche von der Reform Party gab es eine dritte Kandidatin , die auf 1,5 Prozent der Stimmen kam .	4
Doch die Polizei findet nichts und zieht ab .	1
B. codice _ 3 und codice _ 4 an anderer Stelle verschoben werden , z .	2
Anschließend verschwinden die Narisker ( Varisker ) unter diesem Namen aus den Quellen .	2
Im Jahr 2000 hatte der Ort 2468 Einwohner .	1
Bis 1871 stieg die Einwohnerzahl auf 127 Einwohner an und fiel danach wieder auf 110 zurück ( 1890 ) .	3
Nach Ende des Zweiten Weltkriegs wurde der Schulbetrieb auf Anordnung der britischen Militärregierung am 10. Mai 1945 an allen Schulen eingestellt .	4
Der Schopfmilan erreicht eine Körperlänge von 50 bis 55 Zentimeter und eine Flügelspanne zwischen 130 und 145 Zentimeter .	3
Weitere Verbreitung fand der Ausdruck " Cäsarenwahnsinn " durch die Schrift " Caligula .	2
Karl Johann Gottfried Wachholtz stammte aus einer Familie , die von Pommern nach Eutin gezogen waren .	3
1972 führte er Belgien zum dritten Platz bei der Fußball-Europameisterschaft 1972 .	1
Nach der Wiedergründung von TV und KSV Rheinfelden löste sich die SpVgg Rheinfelden am 23. Januar 1951 auf und der FC Rheinfelden wurde wiedergegründet .	5
Buzignargues ( okzitanisch : " Businhargues " ) ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand : ) im Département Hérault in der Region Okzitanien .	5
bestärkte er in ihrer Ablehnung des Nationalsozialismus , alle drei standen spätestens ab 1943 in Kontakt zur " Weißen Rose " .	4
Bei der fünften Denotation wurde um 23 : 57 Uhr fast die ganze Ersheng Road ( ) zerstört .	3
Der Übergangsrat hält dagegen weiterhin an der erst 1963 erfolgten Aufhebung des Föderalismus fest .	2
Nach Errichtung einer modernen Straßenbrücke zwischen dem südlich gelegenen Papenburg und Weener sah der Landkreis Leer als Betreiber der Fähre für sie keine Zukunft mehr .	5
Von 1855 bis 1857 war er Rektor der Albertina .	1
Im 12. Jahrhundert gründeten die Gagausen ein Land mit dem Herrscher Balik Bey .	2
die Seligsprechung der Ulrika von Hegne ( " Franziska Nisch " ) .	2
Auch Spaß muss sein war der Titel einer Kindersendung im ORF .	1
Die Aufstellung der Schweizer Armee wurde mit entsprechenden Operations- ( Op Bf ) und Ergänzungsbefehlen laufend und zeitweise in rascher Folge dem Verlauf des Kriegsgeschehens angepasst .	5
Danach fand sich Phillips mit dem Bassisten Hunter , dem Schlagzeuger Paquin und dem Gitarristen Loose wieder zusammen und reaktivierte While Heaven Wept .	4
Der Wasserturm wurde 1852 / 53 nach einem Entwurf des Bremer Architekten Simon Loschen ( 1818 – 1902 ) errichtet .	4
Darauf deutet in Kapitel 14 die Nennung eines arianischen Klosters als „ " religionis Vandalorum " “ hin .	3
Ende 2014 kehrte er nach Deutschland zurück und gründete in Berlin die Film- und Fernsehproduktion Alpha Container Pictures .	3
Selten bewegt er sich in feuchten Waldrändern .	0
Der Vorsitzende ( " Chairman of the Board of EWURA " ) wird durch den tansanischen Staatspräsidenten ernannt .	3
1829 promovierte er in Königsberg zum Dr. iur .	1
IDA * nimmt nicht die Tiefe vom Startknoten bis zum untersuchten Knoten für die Abbruchbedingung , sondern die Länge des gesamten Weges vom Startknoten bis zum Zielknoten .	5
1632 wurde er aber Leutnant-Admiral von Holland und Westfriesland dank seiner Verbindungen zu Friedrich Heinrich von Oranien .	3
Die bodennahen Blätter überdauern in milden Wintern ; der Giersch ist damit teilwintergrün .	2
Bei Coldemüntje wurde im Rahmen der Deichkorrekturen ein altes Sielbauwerk durch das Schöpfwerk Coldemüntje ersetzt , das Weekenborger Siel durch eine Deichverkürzung außer Betrieb genommen .	5
Das American Community Survey ( ACS ) ist eine jährlich stattfindende Erhebung , die seit 2005 vom United States Census Bureau durchgeführt wird .	4
Traute Lafrenz war bereits am 15. März 1943 in München verhaftet und im Prozess " Schmorell , Huber , Graf u .	4
Die Stiftung musste aber zunächst den illegalen Transfer und weitere Kosten mit der Abgabe von Bildern finanzieren .	3
Mendes ist besonders auf dem portugiesischen und südamerikanischen Markt aktiv , wo er seit der Jahrtausendwende in Sachen Einfluss und Größe eine Alleinstellung innehat .	5
Zunächst kam er in der 2 .	0
2005 hingegen wurde der Beitrag wieder intern ausgewählt .	1
Er diente 1808 bis 1814 im 8 .	0
Insbesondere der Werdegang von Startrainer José Mourinho , der Mendes als besten Agenten der Welt bezeichnet , steht stellvertretend für den Erfolg des Beraters .	5
versteht man die Krümmung des Graphen der Funktion im Punkte formula _ 12 .	2
Dieses Verfahren wurde 1865 von Chauvenet beschrieben , da Bessels Verfahren für die zwischenzeitlich präziser gewordenen Beobachtungsmethoden nicht mehr genau genug war .	4
Mit päpstlicher Konstitution vom 11. Februar 1887 ordnete Papst Leo XIII .	1
1994 beteiligte sie sich mit 33,3 % ( seit 2008 50 % ) an der neu gegründeten Stadtbus Lemgo GmbH .	4
Daneben ist Hespeler seit der 56 .	0
Es handelt sich um ein längeres Einzelgedicht in einer Mischform der Genres der Liebes- und Heldendichtung ( " agam " und " puram " ) .	5
Das Sporenpulver ist rötlich braun .	0
Goldkronensifakas sind die kleinsten Vertreter der Sifakas .	0
Norbert Lübbers ( * 6. Februar 1977 in Friesoythe ) ist ein deutscher Dokumentarfilmer , Journalist und Produzent .	3
Er besuchte von 1966 bis 1970 das " Marlborough College " , eine koedukative Privatschule , in Marlborough in der Grafschaft Wiltshire .	4
1982 wurde er Stellvertretender Direktor .	0
1950 studierte an der Graphischen Lehr- und Versuchsanstalt , Wien , Abteilung Gebrauchsgraphik welche er 1955 mit dem Meisterdiplom abschloss .	4
Eine Zeit lang arbeitete er als Holzfäller .	0
Leon gab bis Mitte der 850er Jahre wieder Unterricht .	1
Im Zweiten Weltkrieg standen sich in Nordafrika die Achsenmächte und die Alliierten gegenüber .	2
Der Regierung der USA unter John F. Kennedy lagen 1962 Informationen über großangelegte Korruption vor .	2
Es zeigt den jemenitischen Schüler Zayed Al-Qaws ( * 1993 oder 1994 ) aus Sanaa , Jemen , verwundet in den Armen seiner Mutter .	5
Die Pro-Kopf-Verschuldung Goldbachs liegt 27 Prozent unter dem bayernweiten Schnitt .	1
Synesios wurde von Theophilos , dem Patriarchen von Alexandria 411 zum Bischof erhoben .	2
Mit Hilfe eines Kanalsystems sollten 1,1 Billionen Liter pro Jahr aus dem Ebro nach Süden geleitet werden .	3
Vom Eingang führt ein etwa 5 Meter langer , steil abfallender Gang zum Hauptraum der Höhle .	3
Das Gemeindegebiet ist überwiegend landwirtschaftlich geprägt .	0
Im Verlauf des Romans verwischen diese beiden Erzählstränge zusehends , die autobiographisch gefärbten Episoden aus dem Leben Daleks und dessen Wissenschaftlerporträt .	4
Das Weibchen und ihr Säugling schlafen meist mit dem Männchen zusammen .	1
Auch hier hielt er es nicht lange aus und unterschrieb bereits im Juli des gleichen Jahres für drei Jahre bei FK Moskau .	4
Die Eintragung in der Zulassungsbescheinigung bildet lediglich ein Indiz , das bei der Würdigung der gesamten Umstände zu berücksichtigen ist .	4
Zudem fehlte den meisten Bewohnern die Kenntnis der tschechischen Schriftsprache .	1
Weiter Unterpräfekten gab es in	0
Nachdem zu Beginn des 18. Jahrhunderts die spanischen Habsburger in männlicher Linie ausgestorben waren , kam es zum Ausbruch des " Spanischen Erbfolgekrieges " .	5
Das Oberseminar besuchten unter anderem Reinhold Meyer , Heinz Kucharski , Karl Ludwig Schneider , Margaretha Rothe und Albert Suhr .	4
West ist die Schwiegermutter der Sängerin Priscilla Ahn , die mit ihrem Sohn Michael Weston verheiratet ist .	3
Am häufigsten findet sich in der Fachliteratur eine Deutung als Opfergefäße .	1
Antonius von Padua , die den Altar bestellt hatte , gehörte als Tertiarierorden zu den Franziskanern , der von Franz von Assisi gegründet Ordensgemeinschaft .	5
Die Figur stand lange im Museumsgarten .	0
Schmids Gesundheitszustand verschlechterte sich im Alter zunehmend .	0
Delius möchte sich nicht mit Baranski treffen und verweist ihn an den MAD , doch Baranski vertraut nur ihm und besteht auf ein Treffen .	5
In den Vereinigten Staaten wurden die ersten beiden Staffeln auf " Take180.com " und auf dem " Youtube " Kanal " YouTube.com / Take180 " gezeigt .	5
Er lebte im Berliner Stadtteil Prenzlauer Berg .	0
Im März 2013 wurde die Band nach dem Ausstieg von Joe Bonamassa offiziell aufgelöst .	2
Das Unterteil ist vorwiegend weiß .	0
Doch er hatte sich übernommen und musste das Rennen nach dreißig Kilometern aufgeben .	2
Angeblich wurde sogar der anschließend zu Verhandlungen angereiste Enrico Dandolo geblendet .	1
Im weitesten Sinne können Dokumente auch Filmaufnahmen oder Fotos darstellen .	1
Am 25. August 1892 wurde er ferner Mitglied des Geheimen Kronrates " ( Privy Council ) " .	3
In Begleitung Dians reist Albano nach Neapel .	0
Dabei tangiert er – nach Zufließen der Kulmke – das Dorf Sieber direkt südöstlich .	2
Delius schließt aus gefundenen Briefmarken im Koffer , dass Baranski postlagernd an sich selbst geschrieben hat und holt den Brief beim Hauptpostamt in Hamburg ab .	5
Diese ist definiert durch die Beziehung :	0
199 Abs . 6 lit a CRR ) und die Existenz von allgemein anerkannten , öffentlich verfügbaren Marktpreisen ( Art .	4
Marx bezeichnete Hollinger in einem Brief an Friedrich Engels als „ Schweinehund “ , weil Hollinger Marx zum „ Eigentümer “ des Volks erklärt hatte .	5
Nach der Promotion 1905 war er von 1906 bis 1913 Mitarbeiter an den Acta Borussica der Preußischen Akademie der Wissenschaften in Berlin .	4
Diese schlossen sich zu einem Bund zusammen , den Ait ' Atta .	2
2012 erreichte er auf der Euro-Tour bei den Austria Open und bei den North Cyprus Open den 49 .	3
" Fünf berühmte Brennöfen der Song-Dynastie	0
Er ist das vorherrschende Versmaß im volkstümlichen Heldenlied ( " vers héroïque " ) und wird ab dem 13. Jahrhundert auch in der höfischen Lyrik zunehmend beliebt .	5
So kam das Gut an " Hans Wolf Mülffling " ( genannt Weiß ) , der mit " Dorothea von Hirschberg " vermählt war .	5
Für die Ausstattung des Films bekam Alexandre Trauner 1961 den Oscar für das beste Szenenbild .	2
Dillwyn wurde 1839 Bürgermeister von Swansea .	0
Als Drehzeit wurden 56 Tage veranschlagt .	0
1963 wechselte sie als Leiterin der Archäologischen Departments an die San Francisco State University , 1966 wurde sie Lecturer am " Art Department " der Stanford University .	5
Zur falschen Prämisse kommt es in diesem Fall durch die Ignoranz der Person gegenüber der Klimaerwärmung und dessen Ursachen .	3
Außerdem befand sich hier ein kleiner Ofen , mit dem die Kanonenkugeln rotglühend erhitzt werden konnten , um gegnerische Schiffe in Brand zu schießen .	5
Er kandidierte erfolglos in der Vorwahl für den US-Senat 2018 und wurde 2018 zum Interimsrichter im " West Virginia Supreme Court of Appeals " ernannt .	5
Weisenburger ist der Familienname folgender Personen :	0
Von der Polizei in Bologna wurden Informationen über Zaghba auch ins Schengener Informationssystem ( SIS ) eingefügt .	3
Als Strasser Noack in Röbels Auftrag zusammenschlug , hat Noack ihm den Mord Manuels gestanden , seither wusste Röbel , wer Julia wirklich umgebracht hatte .	5
Schwetschke ist der Familienname folgender Personen :	0
Mit der A-Jugend gewann sie 2015 die deutsche Meisterschaft sowie 2016 und 2017 die deutsche Vizemeisterschaft .	3
Diesmal verlor man jedoch bereits im Halbfinale der MAC-Meisterschaft nach Verlängerung gegen den späteren Titelgewinner Western Michigan Broncos .	3
Dieser Akzent wurde vom Sprachwissenschaftler Heinrich Neuse Anfang des 20. Jahrhunderts als „ kleverländischer Accent “ bezeichnet :	3
Mercurius glaubt , ein Sieg von Mars wäre der Ruin der Künste des Friedens , während Apollon ihn für wichtig für die epische Dichtung hält .	5
Weitere dynastische Streitigkeiten führten 132 / 131 v. Chr. zu einem Bürgerkrieg .	2
Als Libyer wurden und werden bezeichnet :	0
Weichselbaum ist der Familienname folgender Personen :	0
Im August 2005 erschien die neunte Singleauskopplung " Holy Virgin " .	1
1858 trat sie in ein Moskauer Mädchengymnasium als noble Dame und Lehrerin für die englische Sprache ein .	3
1904 wurde die dritte Schiene für die Regelspur eingebaut , dabei wurde die Strecke nach Rommerskirchen verlängert und am 19. Dezember 1904 in Betrieb genommen .	5
Schützendivision , Generalmajor Wladimir Wassiljewitsch Kirpitschnikow , führten die Finnen in ihre Gefangenenlager , und zudem hatten sie 7500 gefallene Sowjetsoldaten zu bestatten .	4
Der Ort trägt den Namen der Familie " Colombier " , die im 13. / 14 .	3
Er wurde den Behörden in Bologna überstellt , die ein Ermittlungsverfahren wegen des Verdachts des Terrorismus gegen ihn eröffneten .	3
Der Korpsraum des FAK 4 umfasste den Raum östlich der Walensee-Linth-Limmatlinie auf dem Gebiet der Kantone Zürich , Schaffhausen , Thurgau und St. Gallen oder Teilen davon .	5
In Zusmarshausen befindet sich unter anderem der Hauptsitz des Fahrzeugzubehör-Herstellers Sortimo .	1
Sie galt als zu sehr medizinisch-psychiatrisches und defizitorientiertes Konzept .	1
Die dortige Behörde erteilte ein spezielles Rufzeichen .	0
Wenn die Mitte des Fadenkreuzes das Ziel erreichte , löste der Bombenschütze den Abwurf der Bomben aus .	3
Konzertreisen führten Steidler mit dem Heinrich-Schütz-Ensemble nach Österreich , Tschechien , Italien , Portugal , Baltikum , Finnland und Russland .	4
Die Langstreckenflugzeuge boten der Luftwaffe die Möglichkeit zu Spionageflügen an der sowjetischen Südgrenze .	2
1628 kaufte er das Anwesen , ließ jedoch weite Teile abreißen , um Baumaterial für sein neues Haus im benachbarten Stoke Bruerne zu gewinnen .	5
2001 nahm sie an Ausbildungen bei " M. K. Lewis " in Los Angeles unter Leitung von Jeff Hogan , Sam Christensen und Rae Allen teil .	5
Die Versangabe " Johannes 3,16 " wird im englischen Sprachraum in der Form " John 3 : 16 " wiedergegeben .	4
Mokwyn ( ukrainisch ; russisch / " " , polnisch " Mokwin " ) ist ein Dorf in der westukrainischen Oblast Riwne mit etwa 2400 Einwohnern .	5
Sie hatten eigentlich eine Erlaubnis zum Besteigen des K2 und nutzten die geografische Nähe aus , um auch den Broad Peak ( illegal ) zu besteigen .	5
Bis zum Mittag hatte die 12 .	0
Insgesamt beliefen sich die Verbindlichkeiten Ende 2010 damit auf rund 793.000 Euro , von denen ein Großteil auf langfristige Darlehensaufnahmen aus der Kreisschulbaukasse zurückgeht .	5
Dort erwarb er zwei Einzelhandelsgeschäfte im Quthing-Distrikt und trat 1963 als erster Weißer dem PAC bei , da er nunmehr den Verzicht auf Gewalt ablehnte .	5
Der vollzogene Übertritt des Muskelfarbstoffs in Blut und Urin ist für den Arzt am schwarzroten Urin des Patienten zu erkennen .	4
Am 8. Juni 2018 gewann sein Hörspiel " Der Tag , an dem es 449 Franz Klammers regnete " Gold am Grand Prix Nova in Bukarest .	5
Unter ihnen war auch Jules Levin , 1976 Präsidentschaftskandidat der Socialist Labor Party , der mit 0,14 Prozent der Stimmen Platz sechs belegte .	4
Der Brunnen liegt auf 610 Meter ü . NN im Zellertal an der Steige von Unterhausen auf den Göllesberg .	3
Es wird damit abgezielt auf einen Krankheitsprozess in einem frühen Stadium , in dem meist noch keine objektiven Krankheitszeichen erkennbar sind .	4
Alasia ist der Familienname folgender Personen :	0
Die Band wurde 1980 von Michael und John Aston , Ian Hudson , Steven Davis und Snowy White als Slav Aryan im walisischen Porthcawl gegründet .	5
Die Stelle war jedoch schlecht dotiert ; das Einkommen bestand fast ausschließlich aus Stolgebühren und landwirtschaftlichem Nebenerwerb .	3
Seither arbeitet sie als freischaffende Theaterschauspielerin .	0
2009 wirkte Imhof zum ersten Mal als Musicaldarsteller in dem Schweizer Compilation-Musical " Ewigi Liebi " mit .	3
Ehemals galt er als Unterart des Larvensifakas .	0
Ihre Toten setzten sie in ausgedehnten Nekropolen bei , die Grabmäler waren oftmals kleine Pyramiden .	2
6 , heute Spitzweggasse 6 ) errichten , wo er bis zu seinem Tode lebte .	2
Auch Elisabeth Flickenschildt gab mit diesem Film ihr Wallace-Debüt .	1
Dann führte seine Bewunderung des preußischen Philosophen und Kunstsachverständigen Alfred Westharp in Peking dazu , dass er und seine Familie 1915 nach Peking übersiedelte .	5
Für Christen sei zudem die Tat der Christusnachfolge mehr zu beachten als die Lehre der Christologie , die uns von den Juden trenne .	4
Es dauerte allerdings einige Zeit , bis die Reihenfolge nach Auswertung des Zielfotos klar war .	2
Mit 4563 Einschreibungen war der " Twin Cities Marathon " die bis dahin erfolgreichste Premiere eines Marathons in den Vereinigten Staaten .	4
Die Stadt feiert nach dem Filmerfolg von " Und täglich grüßt das Murmeltier " jedes Jahr Anfang Februar die " Groundhog Days " .	4
Bei Geschossbahnen mit hoher Rasanz bleiben diese Einflüsse gering , mit steigender Schussweite bzw. abnehmender Rasanz werden diese Kräfte bestimmend .	4
Er sitzt im Vorstand der Blues Foundation , der Blues Community Foundation und der American Association For Independent Music ( AFIM ) .	4
Solche Antriebe benötigen daher keinerlei Wellendichtung .	0
Sie gilt als Kultur nomadischer Wüstenjäger und endete vor etwa 32.000 Jahren .	2
Bis zu seinem Tod lebte er mit seiner dritten Ehefrau Elfi Petsch in Wien .	2
Es wurde vom Gnome Accessibility project entwickelt .	0
Heinrich Alexander Pridik ( ; * in Reval ; † 29. Februar 1936 in Dorpat ) war ein baltendeutscher Klassischer Philologe und Althistoriker .	4
Das Stück ist auch auf einem anderen Dokument überliefert , hier aber mit einem ins Deutsche übertragenen Text und außerdem dem Komponisten Johannes Pullois zugeschrieben .	5
B. als Magirus-Deutz und in Frankreich als Unic .	1
Ab 1940 kam es zu regelmäßigen Kontakten mit den Schriftstellern Louis Satow und Theo Hambroer , beide Anhänger der freireligiösen Bewegung .	4
Das Opernhaus wurde 1950 wiedereröffnet .	0
35 Kilometer weiter erreicht man schon das Emirat Fudschaira .	1
Zum 31. Dezember 2015 lebten 6.481 Männer und 6.602 Frauen in Krumbach .	2
Die Schriften , die nach Amsterdam gegangen waren , wurde vom Stedelijk Museum katalogisiert und verfilmt .	3
Etwa eine Million trugen die Sponsoren bei .	0
SGPT ist die Abkürzung von :	0
Am 24. Mai 1944 promovierte Hanna-Maria Zippelius zur Dr. rer .	1
Der Utzname der Bevölkerung lautet Linsenfarmer .	0
Das Wadi Ghul ist der Zugang zum Dschabal Schams .	1
In der Gemeinde gibt es keine größeren Verkehrswege .	1
Auch 2004 wurde ein Vorentscheid unter dem gleichen Namen veranstaltet .	1
Aeverium wurde im Jahr 2013 von Sänger Marcel „ Chubby “ Römer , Gitarrist Michael Karius und Keyboarder Andreas „ Anti “ Delvos ins Leben gerufen .	5
1 km östlich ) , eine Località des Hauptort Piancastagnaio und " Bagnolo " ( ca .	3
Phileas ist der Vorname folgender Personen :	0
Dieser kaufte die Standesherrschaft Königsbrück .	0
Von 1879 bis 1893 leitete er die " Capella musicale di San Biagio " in Cento .	3
Erfolgreicher Bühnenschriftsteller aus dieser Zeit war Karl Friedrich Hensler .	1
Abschließend werden die Mekkaner zum Glauben an die Auferstehung der Toten ermahnt , und Mohammed zur Geduld aufgerufen .	3
Verschiedene Inventarstücke aus vorreformatorischer Zeit sind erhalten , wie der granitene Taufstein aus dem 13. Jahrhundert in Esklum , der ursprünglich als Weihwasserbecken genutzt wurde .	5
Die Bevölkerung Gagausiens betrug laut offiziellem Zensus Anfang 2014 knapp 162.000 Menschen .	2
Drei Tage nach dem Anschlag wurde die Leiche eines seit dem Anschlag vermissten achten Opfers aus der Themse geborgen .	3
Die Mauern der Ruinen sind auch heute noch imponierend .	1
Sie sucht eine Heiratsvermittlerin auf , die ihr voraussagt , ihre Wünsche würden sich in naher Zukunft verwirklichen .	3
Der 1,74 Meter große Stürmer begann seine Karriere beim Verein EC Bahia , er stand für drei Jahre von 1996 bis 1998 , unter Vertrag .	5
Division stand unter General von Pritzelwitz .	0
Gelles ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand : ) im Département Puy-de-Dôme in der Region Auvergne-Rhône-Alpes .	3
Dem Thronfolgerpaar gebührt die Anrede " Alteza Real " ( Königliche Hoheit ) .	2
Auf der linken Seite des Gemäldes ist eine Marmorskulptur auf der Schlossbrücke zu sehen .	2
Die Veranstaltung fand am 9. September 1934 im " White Rock Pavillon " in Hastings statt .	3
Der Ancylussee entwässerte über einen Fluss im Bereich des Großen Belt .	1
Die Belastbarkeit ist auf 2,5 Ampere und 250 Volt spezifiziert .	1
Erstmals urkundlich erwähnt wurde der Ort am 21. Februar im Jahr 1125 , was wahrscheinlich sogar der tatsächlichen Gründungszeit recht nahekommt .	4
Doch Awlad Muhammad konnte Richtung Tschadsee ausweichen und nach dem Abzug der Osmanen zurückkehren .	2
Alle Anwesen sind öffentlich zugänglich .	0
Duke of Beaufort , KG , PC ( * 1629 ; † 21. Januar 1700 ) war ein englischer Peer .	4
Friedrichs und Niclas von Roggendorf sowie im Jahre 1399 in einer Verkaufsurkunde der beiden Friedrichs an den Freisinger Bischof Berthold von Wehingen .	4
In zweiter Linie folgte das III .	0
Eine weitere Population kommt in Gebirgen im Osten der Demokratischen Republik Kongo und weiter bis zum Victoriasee vor .	3
Am 22. September 2018 gestaltete Di Catalano mit Unterstützung des Kulturamtes der Stadt Bayreuth und von Sponsoren ein Gesprächskonzert im Markgräflichen Opernhaus Bayreuth aus Anlass des 100 .	5
Die Saffa-Insel ist eine Hinterlassenschaft der zweiten SAFFA in Zürich .	1
Daneben arbeitet Brankatschk auch als Regisseur und inszenierte am Leipziger Theater fact und am Sorbischen National-Ensemble .	3
Er stammte wie sein gleichnamiger Cousin Johann Christoph Kosch und sein Verwandter Johann Wenzel Kosch aus einer Baumeisterfamilie .	3
Der Giersch wird vom Rostpilz " Puccinia aegopodii " mit Telien befallen .	2
Die Megalithanlage Sømarkedyssen auf Møn weist über 450 Schälchen ( dän .	1
Priorität genossen dagegen nun die Lückenschlüsse zum Netz der Deutschen Bundesbahn , die unter dem Schlagwort Verkehrsprojekte Deutsche Einheit geführt wurden .	4
Als Hinrichs ' Nachfolger war Peter Johannes de Neui ( * 1828 in Ditzumerverlaat ; † 1907 in George ( Lyon County , Iowa ) ) tätig .	5
Die Aktivität der Tiere beginnt bereits um 9.00 Uhr morgens , in den warmen Mittagsstunden geht sie deutlich zurück um gegen Abend wieder anzusteigen .	5
Am 17. Juni verkündete das " Jagdgeschwader 27 " den 100 .	1
Ähnliche Werte werden von Molchen erreicht .	0
Die Kirchwarft erreicht eine Höhe von fünf Metern über NN und ist mit einer Torfschicht von etwa zwei Metern bedeckt .	4
Es zeigt die im Bildtitel genannten politischen Opfer des DDR-Regimes in den ideologischen Auseinandersetzungen der 1950er und 1960er Jahre an der Karl-Marx-Universität zu Leipzig .	5
Heute hat das Katholikat von Kilikien sein Zentrum in Antelias ( Libanon ) .	2
Es folgte eine Europa-Tour im Vorprogramm von Faith No More sowie eine Headliner-Tour mit Mind Over Four im Herbst 1990 .	4
Arkesilaos fand jedoch in Barke , der Hochburg der Oligarchen , einen gewaltsamen Tod .	2
Katharina Leipelts Bruder nahm sich am 12. März 1938 das Leben , ihre Eltern flüchteten nach Brünn , wo auch der Vater starb .	4
In einen poetologischen Dialog zwischen Bragi und Ägir präsentiert Snorri hunderte von Skaldenstrophen beziehungsweise Teile von Strophen , die das gesamte System der skaldischen Umschreibungstechnik vorstellt .	5
Christian Friedrich Jäger wuchs in Nürtingen auf .	0
Roger Ebert ( Chicago Sun-Times ) pries McKays Welles als " „ Prunkstück “ " des Films , während sein Kritikerkollege A .	4
1971 spielte sie in " Charlie und die Schokoladenfabrik " Grandma Georgina , ohne im Abspann genannt zu werden .	3
Die Zonenzeit ist die mittlere Sonnenzeit auf dem Bezugsmeridian der Zeitzone .	1
Zunächst startete am 2. November 1990 übergangsweise auf beiden Lokalfenstern das halbstündige Magazin " Bayern Aktuell , " das auf Sat.1 später von ersetzt wurde .	5
Am 4. Juni nahm die Polizei nach einer Razzia zwölf Personen fest , darunter vier Frauen .	3
Byzanz glich bald einer Insel im Osmanischen Reich .	1
Ab 1975 leitete er die Psychologische Beratungsstelle am Institut und gründete die Arbeitsgemeinschaft für Verhaltensmodifikation gemeinsam mit zwei Kollegen .	3
Als Markow-Eigenschaft wird in der Mathematik bezeichnet :	0
Es entstand die erste kommerziell erfolgreiche Single " Moonlight Shadow " .	1
451.792 Einwohner Osttimors wurden als Wähler registriert .	0
Dallmayr bietet auch über 120 verschiedene Teesorten an .	1
Mit finanzieller Unterstützung des Lutherischen Weltbundes und Geld- und Materialspenden der Dorfbewohner wurde sie ab 1952 wieder aufgebaut .	3
Der Bürgerkrieg endete mit dem gewaltsamen Tod Gaddafis am 20. Oktober 2011 .	2
Das Medien-Magazin DWDL.de schrieb : „ Eva und Volker A. Zahn haben das Buch geschrieben und ihre Mördersuche eingebettet in einen dauerhaften Clash der Kulturen .	5
Nachdem seine Angestellten die Tat gestanden und Beseke belastet hatten , legte er ein Schuldgeständnis ab und akzeptierte die Verurteilung zum Tod durch das Rad .	5
Von 1968 bis 1985 gehörte er dem Ensemble des Burgtheaters in Wien an .	2
Nach Kriegsende wurde 1945 die Robert-Blum-Schule ( Oberschule für Jungen ) in Berlin-Schöneberg als Nachfolgeschule des Prinz-Heinrichs-Gymnasiums bestimmt und erhielt dessen Lehrer- und Schülerbibliothek .	5
Hoffmann-Bethscheider ist verheiratet und hat ein Kind .	0
Das entsprach dem 3,5 fachen der ursprünglichen Fläche .	1
Lips war vermutlich Bauherr des Vorgängergebäudes .	0
Von den zwei Genres der Sangam-Literatur , Liebes- und Heldendichtung , gehört das " Maduraikkanchi " zum Genre der Heldendichtung ( " puram " ) .	5
Am 27. Mai 1913 begannen die Bauarbeiten .	0
Am 31. besetzte das parallel operierende VII .	0
2011 standen ihm 460.000 Euro zur Verfügung .	0
Ein Steuerpächtersystem etablierte sich zudem in den Provinzen .	1
Das mit einem Satteldach versehene Langhaus geht in einen eingezogenen Chor über , welcher im Norden vom erst vier- dann achteckig verlaufenden Zwiebelturm flankiert wird .	5
Ab Sendestart 1. November 1995 war " Franken Live " in der wichtigen Hauptsendezeit zwischen 18 : 00 und 18 : 30 Uhr der direkte Konkurrenzsender .	5
Ende 1783 hatte er die Bauaufsicht am sogenannten Kaisertor zur Erinnerung an den Besuch Josef II .	3
Eine verwandte Fahrzeugstudie im Nutzfahrzeugbereich ist der VW eT !	1
Morar ist der Name von :	0
Bei Einschulungen , zum Abitur und bei anderen feierlichen Anlässen können die Schüler ihre eigenen Erinnerungsbäume im Schulwald pflanzen .	3
Seipel wurde 1931 in den Hessischen Landtag gewählt , dem er in den Wahlperioden 5 bis 7 bis 1933 angehörte .	4
Die Instrumentation des Intermezzos und des dritten Akts schickte er im Dezember an den Verlag Ricordi .	3
2012 wurde Cavelty der Zürcher Journalistenpreis verliehen – dies für seine Opern-Reportage " Hö – das letzte Opernrätsel " im Tages-Anzeiger vom 10. Dezember 2011 .	5
Unter den Siedlern entstand Furcht vor den Indianern und der Gouverneur von Illinois John Reynolds entschloss sich , mit militärischer Stärke zu antworten .	4
B. zu chronischem Medikamentenmissbrauch oder zu falscher Organbehandlung entsprechend dem Erwartungsdruck seitens des Patienten an den Arzt „ zu handeln “ .	4
Im Jahre 1295 wurde die Gemeinde zum Markt erhoben .	1
In der Saison 2015 / 16 erreichte er mit zwei Top Zehn Platzierungen den fünften Platz im Halfpipe-Weltcup .	3
Schadock hatte nach dem Volksschulabschluss in seiner Heimatstadt eine Ausbildung zum Fotografen erhalten und dort auch in diesem Beruf gearbeitet .	4
Funktionelle Syndrome stellen ein Zusammentreffen von Krankheitszeichen oder Beschwerden dar ( von Syndromen ) , die keine organische Ursache erkennen lassen .	4
Ferner werden ein Pfarrer und ein Kaplan aufgeführt , was darauf hindeutet , dass die Kirche schon länger bestanden haben muss .	4
Im Politschkaer Teil entstand eine Glashütte .	0
1788 bestand im Ort eine Winterschule , die von 17 Kindern besucht wurde .	2
Nach den Bestimmungen des Staatsgrundgesetzes von Oldenburg wurde die Vereinigte Gelehrten- und Bürgerschule in ein staatliches Gymnasium und eine städtische Bürgerschule aufgeteilt .	4
Ein Stolperstein , April 2010 gesetzt , befindet sich am Haupteingang der Universität Hamburg .	2
Die maximale Neigung soll nur noch 1,7 ‰ betragen , der Scheitelpunkt mit 433 m ü.N .	3
Die in der Technik durch fehlerhafte Programme ausgelösten Betriebsstörungen sind in der Sprache der Psychologie mit gestörten oder schlecht ausgebildeten Motivationen zu vergleichen .	4
Die Befürworter des Plans argumentieren , dies sei in Relation zur jährlichen Fließmenge von 17,3 Billionen Liter vertretbar .	3
Im Landtag war Kunckel in der 1 .	0
Nach der Scheidung der Eltern wuchs er bei der Mutter auf .	1
Er starb vermutlich im April 1945 oder aber nach der Befreiung im KZ Mauthausen , also nach dem 5. Mai 1945 .	4
Er führte zahlreiche Besucher durch das Anne-Frank-Haus .	0
Verkehrsmäßig ist der Ort über die Landesstraße " L 2023 " erreichbar .	2
Auch nordamerikanische Küstenvögel nutzen die Flussufer zur Rast .	1
Am 18. Januar 2014 startete die Realverfilmung " Black Butler – Ein Teufel von einem Butler " in den japanischen Kinos .	4
Der Fürst von Chalkis , Ptolemaeus Mennaei , bot den Halbwaisen seinen Schutz und ein Exil in seinem Herrschaftsgebiet an .	4
1920 hatte Leach eine Einzelausstellung in Osaka , was er mit einem Besuch bei dem Töpfer Kawai Kanjirō ( 1890 – 1966 ) verband .	5
Bei einer Elektroporation wird die Zellmembran durch Spannungspulse für DNA permeabel gemacht .	2
Im Kreis Dinslaken wurde zwischen 1939 und 1975 ein " Heimatkalender für den Kreis Dinslaken " herausgegeben .	3
Sie schreibt , dass diese Krankheit 1869 von dem amerikanischen Arzt George Miller Beard entdeckt wurde und alle Definitionskriterien funktioneller Syndrome erfülle .	4
In ihrer Freizeit verfasst sie Psychothriller .	0
Der Hohlenbach mündet in den anderen Reichenbacharm .	0
1910 : 19.000 t ; 1917 : 154.000 t ; 1938 : 232.735 ; 1970 : 1,65 Mio. t ; 1979 : 3,43 Mio. t	5
Die baltische Fußballmeisterschaft 1908 / 09 des Baltischen Rasen- und Wintersport-Verbandes gewann der VfB Königsberg durch ein 1 : 0-Sieg im Finale gegen den BuEV Danzig .	5
1992 holte der FCS den ersten Titel .	0
Das Besondere dieser Stadt ist die Lehmarchitektur mit einem verwirrenden Grundriss .	1
Vorgeschlagen wird , dass die Lavaströme vom Pavonis Mons kamen .	1
Herodot berichtet , die Griechen hätten den Wagen mit vier Pferden von den Garamanten übernommen .	2
Solche Lücken sind Grundlagen für Server wie DISOPRED3 , das intrinsisch ungeordnete Regionen ( IDR , engl .	3
Die Turmhaube und die Zwischendecken wurden zerstört .	0
In den 1950er Jahren setzte Wanderer die Tradition als Büromaschinenhersteller fort .	1
Als die Glocke zwei Uhr läutet , verlassen die Montecchi und die von ihnen umworbene Dame das Lokal .	3
Ab 2004 wirkte sie in mehreren Kurzfilmen mit ; ihr Langfilmdebüt hatte sie 2006 in " Bad Sandhartshofen " ( Regie : Eric Grun ) .	5
Seine eher mäßige Schrittlänge von 2,30 Meter kompensierte er durch seine hohe Schrittfrequenz und Ausdauer .	2
Wolfgang I. Graf und Herr zu Castell ( * 14. März 1482 ; † 5. Juli 1546 ) war von 1498 bis 1546 Herrscher der Grafschaft Castell .	5
Vorgeführt wurden Heinz Kucharski , gegen den ein Todesurteil erging , und Rudolf Degkwitz , dessen Urteil auf ein Jahr Gefängnis lautete .	4
Nach den Stadtbränden von 1746 und 1750 hat er in Kaaden zahlreiche Bürgerhäuser in barocken Formen wieder neu aufgebaut .	3
Die Vorentscheidung 2008 hieß " Eurovision : Your Decision " .	1
Auch Nokia Internet Communications hat ihr Hauptquartier in der Stadt .	1
Eine deutliche Änderung trat zwischen 1916 und 1918 ein , als ein Ehepaar in das Gebiet zog , von dem die Frau aus Alaska stammte .	5
Da im Bezirk V Schneidemühl in dieser Spielzeit kein Spielbetrieb stattfand , durften zwei Vereine aus dem Bezirk III Stettin an der pommerschen Endrunde teilnehmen .	5
Zykel ebenfalls zu den Kindheitstagen zurück .	0
Unterhalb von Herzberg und der ehemaligen Munitionsfabrik mündet der Mühlengraben wieder in die Sieber .	2
Später legte er seine kroatische Staatsbürgerschaft ab .	0
In Israel leben heute etwa 120.000 Nachfahren libyscher Juden , in Italien vielleicht 4500 .	2
und seiner Frau Adalmurs ( de Fénouillet ) ; Benoît de Termes , der spätere Albigenserbischof der Grafschaft Razès , war möglicherweise sein Bruder .	5
Buffo vom " Rock Hard " stellte fest , dass " Suspended at Aphelion " das bisher progressivste Album der Band ist .	4
1477 zählte man 16.324 Hausstellen in Istanbul und Galata .	1
Sie erfüllten damit Aufgaben in der Verwaltung und im Finanzwesen , die über die eines Gerichtshofes nach heutigem Verständnis weit hinausgingen , zumal eine Gewaltenteilung unbekannt war .	5
Die Gemeinde hat Einwohner ( Stand ) .	0
Die Bezeichnung „ Twedter Feld “ ist schon seit dem Jahr 1587 bezeugt , wurde aber in der Folgezeit zunächst zur Bezeichnung verschiedener Gebiete bei Twedt verwendet .	5
Zuletzt gibt es eine fliegende Kreatur , die einen bei Berührung aufsammelt , durch die Bildschirme trägt und irgendwo fallen lässt .	4
Der Speiseplan des Kappengibbons ist dem des Weißhandgibbons sehr ähnlich .	1
Nach dem Reichsdeputationshauptschluss im Jahre 1803 gehörte die Region zum Fürstentum Aschaffenburg , ab 1810 zum Großherzogtum Frankfurt und ab 1814 beziehungsweise ab 1816 zum Königreich Bayern .	5
Da keine eigenen schriftlichen Zeugnisse überliefert sind , ist die konkrete politische Zielsetzung der " Weißen Rose Hamburg " schwer fassbar .	4
Daneben war Bagrow 1916 – 1918 Professor für Schifffahrt an der Technischen Schule und Leiter des Lehrstuhls für Geschichte im Geographie-Institut in Petrograd ( bis 1918 ) .	5
Im Vereinigten Königreich wurde das Konzert live auf BBC One , BBC Radio und dem Radiosender Capital übertragen .	3
1869 wurde die erste Rindermesse abgehalten , in den späten 1800er-Jahren befanden sich bereits 180 Farmen in der Umgebung der Stadt .	4
Im hohen Alter von 93 Jahren verstarb Juan Yustrich am 6. Oktober 2002 in einem Krankenhaus in Buenos Aires an den Folgen einer Ischämie .	5
Die Schenkel sind nur mäßig lang .	0
In den Kriegen gegen Philipp V. , Antiochos III .	1
Kurz bevor das Glück Frankreichs perfekt ist , also Strinbergs Kredit angenommen werden soll , verschwindet der Skandinavier über Zürich und Brüssel nach London .	5
Besonders im Winter fließt hier das Wasser des Deep Rivers in gewaltigen Stromschnellen über die Granitfelsen in die Rowel Pools .	4
In der ersten Szene beim Pferderennen sind Archiv-Aufnahmen von der	1
Diese ging am 1. Januar 1974 in der Gemeinde Frielendorf auf .	1
Deren Hauptaufgabe ist jedoch die Verteidigung des Reviers .	1
Der Großteich wurde im 16. Jahrhundert im Rahmen eines großangelegten Teichbauprogramms in Sachsen angelegt .	2
Die Westseite des Falkplatzes ( Schwedter Straße ) stößt einerseits auf einen Zugang zum Mauerpark , andererseits beginnt an der Nordwestecke der Gleimtunnel ( 1905 eröffnet ) .	5
Dies erklärt sich dadurch , dass es ursprünglich ein Autobahnkreuz in Kleeblattform werden sollte , da die A 46 ursprünglich südlicher durch Neuss trassiert werden sollte .	5
Die objektive Frage nach der Lokalisation solcher Konstrukte lässt sich zwar beantworten , indem wir sie in bestimmte Hirnzentren wie evtl .	4
Daher kam es in diesem Bezirk zu keinem Spielbetrieb , der " Kösliner SV Phönix " wurde deswegen jedoch auch nicht zur pommerschen Fußballendrunde zugelassen .	5
Die Thematik war dabei recht bunt gemischt .	0
Diese Zivilisation muss allerdings ihre grundlegenden Eigenschaften über geologische Zeiträume beibehalten .	1
Im Jahr 1995 erhielt er die Heyrovský-Medaille .	0
Die hier ansässige Pilzgarten GmbH ist der in Deutschland größte Edelpilzproduzent .	1
Delius gibt auf und ihr den abschließenden Rat , schnell aus Wien zu verschwinden , wenn sie den Film den falschen Leuten weitergegeben habe .	5
Allerdings zeige sich auch zunehmend „ " die beißende Ironie , mit der Audio sein Gegenüber " “ bearbeite .	3
Nach der Unabhängigkeit der Republik Armenien vereidigte er 1991 deren ersten Staatspräsidenten Lewon Ter-Petrosjan .	2
Es wurde 1636 und nach seinem Wiederaufbau durch Thierry de Saint Baussant 1724 noch einmal 1825 zerstört , so dass heute nur noch Ruinenreste übrig geblieben sind .	5
Nach seiner Rückkehr aus Paris 1828 bemühte sich Gaertner um eine berufliche und familiäre Eigenständigkeit .	2
Seit 1898 arbeitete er als Assistent am Münzkabinett der Eremitage in Sankt Petersburg , wo er 1899 zum Konservator ernannt wurde .	4
Nicht sehr ansehnlich das Ganze .	0
Eine signierte Limited-Edition war innerhalb kürzester Zeit ausverkauft .	1
Ab 1. Mai 1923 kam es zum Kriegsausbruch zwischen den Italienern und der Senussi-Bruderschaft .	2
Nach diesen Städten sind auch die vier Metropolitan Boroughs von South Yorkshire benannt .	2
selbst dem inzwischen zum Admiral beförderten Collaert in einer feierlichen Zeremonie den Orden von Santiago verlieh .	3
Aus dieser Ehe stammen die Schauspielerinnen Jamie Lee Curtis und Kelly Curtis .	2
Nach der Eiablage sterben die erwachsenen Tiere .	0
Er konnte daher der sich immer mehr ausbreitenden neuen evangelischen Glaubenslehre nichts mehr entgegensetzen und legte deshalb sein Amt 1554 nieder .	4
1968 folgte dort der Master of Arts , ebenfalls in Chemie und Theologie , 1981 schließlich der Master of Science im Fach Chemie .	4
Insgesamt 100 Menschen kamen ums Leben .	0
Als der 66-jährige Rousseau Kriegsminister wird , übernimmt er den ehrgeizigen schreibenden Assessor – vor allem wegen dessen perfekt funktioniertem Gehirn – als Mitarbeiter .	5
Kreis-Gerichts , wurde eine Rehabilitierung abgelehnt .	0
Es seien daher einzelne Standpunkte erwähnt , die zu inneren Widersprüchen auch noch hinein bis in unsere Zeit geführt haben .	4
Die Blütezeit liegt im Juni .	0
" Mario Arturo Acosta Chaparro Escápite	0
Von den zwei Genres der Sangam-Literatur , Liebes- und Heldendichtung , gehört das " Malaipadukadam " zum Genre der Heldendichtung ( " puram " ) .	5
Es gibt keine Nachweise für den heutigen Namen aus der Zeit vor dem 18. Jahrhundert .	2
Am Rohling werden die Rutenringe befestigt , durch die die Fliegenschnur beim Wurf gleitet .	2
Beiden Sängern wurde am 9. März 1962 der Kammersängertitel verliehen .	1
Jenkins gab im Mai 2017 bekannt , bei der Wahl zum US-Senat im November 2018 für den Sitz anzutreten , den bisher der Demokrat Joe Manchin innehat .	5
In Schönwalde-Glien wurde zum 50 .	0
Reserve-Division in Front und die 1 .	0
Der Name „ Weißhandgibbon “ bezieht sich auf die weißen Hände .	1
Das beste Ergebnis erzielte sie am 19. Dezember 2008 im FIS-Super-G von Haus im Ennstal mit Rang zwei hinter Kathrin Hölzl .	4
Am 15. Dezember 1925 wurde er Oberregierungsrat .	0
Steves Vater nimmt an einer Mission im Amazonas teil , deren Ziel es ist , einen abgeschiedenen Stamm von Ureinwohnern zum protestantischen Christentum zu bringen .	5
Er wurde in seinem Todesjahr für Dover ins Parlament gewählt , konnte den Sitz aber nicht mehr antreten .	3
Die New York Times meinte :	0
Dort spielte Lasch eine sehr erfolgreiche Saison 2015 / 16 : Er gewann mit Frölunda den schwedischen Meistertitel sowie die Champions Hockey League ( CHL ) .	5
Gerade diesen Kenntnissen verdankte Guasco zu Beginn des siebenjährigen Krieges seine Ernennung zum General-Quartiermeister .	2
Als charakteristisch für das Vorliegen eines funktionellen Syndroms kann neben der Neigung zum Symptomwandel die relativ große Anzahl geklagter Beschwerden angesehen werden .	4
Dieses Bündnis war noch intakt , als 525 v. Chr. die Perser Ägypten attackierten .	2
Bis 1949 , als er eine neue Lizenz für die Herausgabe des Couriers erhielt , druckte er Anzeigenblätter .	3
Später studierte er an der Wesleyan University .	0
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Montbard und zum Kanton Châtillon-sur-Seine ( bis 2015 : Kanton Laignes ) .	3
In seinen späten Jahren arbeitete König intensiv für das Serienfernsehen ; bis kurz nach der Jahrtausendwende fotografierte er u. a .	4
" Better Off Ted – Die Chaos AG	0
Der Haupttäter " Bo " und dessen bigotter Vater werden bei einem Zusammentreffen auf dem Revier von Candaces Vater verprügelt , ohne dass Stone einschreitet .	5
Die Burg in Roscommon , erbaut 1269 , ist die Ruine einer anglonormannischen Wehranlage .	2
Bereits für die Griechen war diese Meerenge von entscheidender Bedeutung .	1
Asuka wurde Teil des Raw-Rosters und bestritt ihr Main Roster Debüt am 22. Oktober 2017 beim Pay-per View .	3
Die Aminosäuresequenzen zeigten unter physiologischen Bedingungen in vitro ähnliche phsyikochemische Merkmale wie die von Random Coils auf .	3
Der Hauptbahnhof ist zudem ein bedeutender innerstädtischer und regionaler Bus-Knotenpunkt .	1
Daraufhin wurde Janet Leigh von Lew Wasserman bei MGM unter Vertrag genommen .	2
Robbin Ruiter wurde in Amsterdam geboren und begann in der Jugend des FC Volendam mit dem Fußballspielen .	3
Zufälligerweise rief van Giersbergen Lucassen in einer anderen Sache an und erwähnte eher beiläufig , dass beide „ wieder einmal gemeinsam Musik machen sollten “ .	5
Die Zelle besorgt sich Pistolen , übt das Schießen und formuliert eine Kampfschrift , die sie nach der Entführung von drei Milliardären verlesen wollen .	5
Nach Pseudo-Skylax erstreckte sich deren Siedlungsgebiet von Apis in Ägypten aus westwärts .	2
Auch Hanga sollte den Verein wechseln und machte Schlagzeilen mit einem vorgeschlagenen Tauschgeschäft mit dem FC Barcelona .	3
1866 war die Brücke fertig .	0
Darüber hinaus kommen Ballondarmrohre zum Einsatz , die eine aufblasbare Manschette besitzen , dadurch den After von innen her abdichten und ein herausgleiten des Darmrohres verhindern .	5
Ab Ende der 1960er Jahre spielte Leigh vorwiegend in Fernsehfilmen oder -serien .	2
Alle Kinder lernten jetzt Englisch und Gälisch .	0
Seit ihrer Kindheit läuft sie Ski .	0
Der Erste Weltkrieg schwächte das Unternehmen beträchtlich .	0
Nachdem Fenerbahçe Yelken im Sommer 1966 auf die Verkaufsliste gesetzt hatte , wechselte dieser gegen eine Ablösesumme von 400.000 Lira zum Ligakonkurrenten Altay Izmir .	5
Er findet während des Chlausmarktes statt .	0
Die korrekte Form ist heute Dernbach , bzw. umgangssprachlich „ Dernbach bei Montabaur “ .	2
Die vier Mannschaften belegten in der FIFA-Weltrangliste im Juni 2017 die Plätze 1 , 6 , 7 und 8 .	3
Niday begann seine Karriere bei Midget-Car-Rennen .	0
Am 4. Mai 1776 unterzeichnete West als Abgeordneter von Scituate die Unabhängigkeitserklärung von Rhode Island , welche zwei Monate der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten voraus ging .	5
Sie arbeitete als A & R bei Kurbel-Records .	1
Die zwittrigen Blüten sind zygomorph .	0
Bërnica e Epërme ( , ) ist ein Dorf im Nordosten des Kosovo und gehört zur Gemeinde Pristina .	3
Mit der Kapitulation des Korps „ Blücher “ ging er in Gefangenschaft und wurde inaktiv gestellt .	3
Authieux-Ratiéville ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand : ) im Département Seine-Maritime in der Region Normandie .	3
Der Kanton Orthez et Terres des Gaves et du Sel wurde aus 40 Gemeinden der folgenden ehemaligen Kantone gebildet :	3
Der Tiergarten Mönchengladbach liegt im Mönchengladbacher Stadtteil Odenkirchen am Pixbusch .	1
betrieben und ist das Straßenbahnnetz der Stadt Katowice sowie der angrenzenden Großstädte im oberschlesischen Industriegebiet in der Woiwodschaft Schlesien im Süden Polens .	4
Daneben findet sich unter seinen zahlreichen Publikationen eine Fülle von Arbeiten und Editionen zur Literaturgeschichte des 16. bis 19. Jahrhunderts .	4
Der Deixlfurter Bach selbst fließt in weitgehend nordwärts gerichtetem Verlauf weiter , nimmt dann bei Traubing das Wasser des " Schwarzen Grabens " auf .	5
Darüber hinaus untermalte " Herzbeben " einen Werbeclip , um das dazugehörige Album " Helene Fischer " zu bewerben .	3
Der VTi 95 ( Benzin-Ausführung ) ist mit einem automatisierten Fünfgang-Schaltgetriebe ( EGS ) , der VTi 120 optional mit einem Vierstufen-Automatikgetriebe kombinierbar .	4
Beim IV Internationalen Wettbewerb von Vocalisten „ STAR RHAPSODY “ in Sankt Petersburg vom 22. bis 27. Februar 2018 war Micaela Di Catalano als Juror tätig .	5
Bruce Iglauer ( * 10. Juli 1947 in Ann Arbor , Michigan ) ist der Gründer und Besitzer des unabhängigen Blueslabels Alligator Records .	4
Der Beiname Muchtar bedeutet „ der Auserwählte “ und bezeichnet einen gewählten Dorfvorsteher .	2
Caspar Schultz ( e ) ( * 1635 in Bremen ; † März 1715 in Bremen ) war ein deutscher Kupferstecher .	4
Im März 2015 wurde Gian Franco Mammì zum Vize-Direktor ernannt .	1
British Academy Film Awards 2007	0
Regeln für den Umgang mit psychisch Kranken wurden erstmals durch den römischen enzyklopädischen Autor Aulus Cornelius Celsus im 1. Jahrhundert nach Christus formuliert .	4
Der Doppelbogen liegt an seiner Nordseite auf einem massiven Pfeiler der zuvor sanierten Behmstraßenbrücke , das flache Widerlager schließt an den Dammbereich dieser Brücke an .	5
Danach wird das sicherungsübereignete Kraftfahrzeug nicht beim Kreditinstitut bilanziert , sondern beim Kreditnehmer , weil er handelsrechtlich als wirtschaftlicher Eigentümer angesehen wird .	4
Die Arbeiten konnten im Herbst 2013 abgeschlossen werden .	1
Episode ( " Der Sportpalastwalzer " ) der ZDF-Kriminalserie " Der Alte " hatte er 1980 ebenfalls eine kleinere Rolle .	4
Vollmers Leistung wurde als gut eingeschätzt .	0
Fünf Fälle leitete Brülhart an die Vatikanische Anklagebehörde weiter .	1
Für den mit Gleichstrom und seitlicher Stromschiene betriebenen S-Bahn-Betrieb im Raum Berlin existieren tabellarische Übersichten unter Geschichte der Berliner S-Bahn .	4
Gegen Ende seines Lebens wurde Schlatter mit dem Nationalsozialismus konfrontiert .	1
Im Laufe der Zeit fand eine deutliche Assimilation der Juden an die Griechen statt .	2
Die rund 300 evangelischen Christen Dernbachs werden von der evangelischen Martin-Luther-Kirchengemeinde Wirges betreut .	2
Im Jahr 1970 widerrief der Kongress die Tonkin-Resolution .	1
Neben solcher Besinnung versäumte er die Freuden des irdischen Lebens nicht .	1
Alle Hefte erscheinen in einem Buch zusammengefasst .	0
" Fantasy – Götter , Krieger und Dämonen	0
1913 wurde er nach Kiel versetzt und erhielt das Kommando über ein Spezialschiff , das U-Boot-Bergeschiff " SMS Vulkan " .	4
Die Teilnahme an einer allfälligen Stichwahl erfordert einen Stimmenanteil von 12,5 % der Wahlberechtigten im ersten Wahlgang .	3
Detaillierte Forschungen zur Fortpflanzung gibt es bei dieser Art bisher nicht .	1
In der Haupttafel der Pala Colonna sind zwei häufige Bildtypen der abendländischen Sakralkunst miteinander verknüpft : eine Sacra Conversazione und eine Madonna mit Kind und Johannesknabe .	5
Internationalen Filmfestspielen von Locarno zu sehen .	0
Die ersten sechs des Rennens bekamen 9 , 6 , 4 , 3 , 2 bzw. 1 Punkt ( e ) .	4
Deren Fußballer waren in der Saison 1944 / 45 erstklassig und scheiterten 1935 nur knapp am Aufstieg .	3
Ähnlich sah es bei dem Ersatzkeyboarder Fred Provoost , der von der niederländischen Band Whispering Gallery zuhilfe gezogen wurde , aus .	4
Nach dem Tod seines Vaters im Dezember 1457 erbte er dessen Besitzungen , jedoch nicht den Titel Baron Ferrers of Groby , da seine Mutter noch lebte .	5
Sie wiesen beide Wagenklassen auf .	0
Mit 782 Zeilen in den Versmaßen " Agaval " und " Vanchi " ist das " Maduraikkanchi " der längste der „ zehn Gesänge “ .	5
Gleichzeitig war ein Abkömmling der 1185 entmachteten Komnenendynastie nach Trapezunt entkommen .	1
Es werden zwei Unterarten anerkannt :	0
Die Veranstaltung fand am 5. Februar 1931 in den Redaktionsräumen der Pariser Zeitung " Le Journal " statt .	3
Nachdem Pawlodar die Saison 2008 auf dem dritten Tabellenplatz abgeschlossen hatte , nahm der Verein an der Qualifikation zur Europa League 2009 / 10 teil .	5
Im Jahre 1958 wurde ein Zweckverband gegründet .	0
Macrophya ( Macrophya ) duodecimpunctata ist eine Pflanzenwespe aus der Familie der Echten Blattwespen ( Tenthredinidae ) .	3
Der Amauti kann aus verschiedenen Materialien gearbeitet sein , wie Seehundfell , Karibufell oder Düffel , einem schweren Wollstoff , darüber eine winddichte äußere Umhüllung .	5
Anfangs habe man auf Klargesang gesetzt , ehe man für die Single " Into the Wells of Sorrow " gutturalen Gesang verwendet habe .	4
Die Abkürzung AAW steht für :	0
In der Folge " Myanmar " fahren die Darsteller auf dem Weg von Yangon nach Bagan häufig Strand oder Küste entlang .	4
Geburtstags gab Maria Bergmann am 15. Februar 1998 im Rahmen einer festlichen Matinée im " Hans – Rosbaud-Studio " des SWR in Baden-Baden ein letztes öffentliches Konzert .	5
Kulturell übernahm die Stadt zahlreiche Elemente westlicher Kunst .	1
LZ 59 war die Baunummer eines deutschen Marinezeppelins im Ersten Weltkrieg und der erste Zeppelin der Q-Klasse .	3
Teilnehmen konnten alle professionellen Fotografen und Fotografiestudenten .	0
Die altehrwürdige St. Laurentiuskapelle blieb dagegen bis zum Anfang des 20. Jahrhunderts weitestgehend unverändert erhalten .	2
1936 entstanden zwei neue Kirchenfenster .	0
Plötzlich erscheint ein maskierter junger Mann mit einem schwarzen Umhang und versucht , die Kämpfenden auseinanderzudrängen .	3
Im Jahr 1829 veröffentlichte er eine verallgemeinernde Arbeit " Ueber die Vorausberechnung der Sternbedeckungen " in den Astronomischen Nachrichten Nr. 145 .	4
Bei ihren zweiten Weltcupauftritt im März 2006 wurde sie Sechste und gewann zum Saisonende den Halfpipe-Weltcup .	3
Die meisten seiner Werke dürften aber unter seinem richtigen Nachnamen erschienen sein .	2
Die Kfz-Zulassungsbescheinigung ist eine fälschungsgesicherte amtliche Urkunde zur Klärung der Verfügungsberechtigung an einem Kfz und der Erfüllung der technischen Betriebsvoraussetzungen .	4
Etwa zeitgleich entstanden in der Umgebung beispielsweise der Dippelsdorfer Teich und die Lausaer Teiche .	2
Die Partnergemeinde von Lutter ist die Ortsgemeinde Guckheim im Westerwaldkreis ( Rheinland-Pfalz ) .	2
Die South Western Main Line verbindet die Stadt mit London und Southampton .	2
Sie singen eher Doppelsolos , als dass sie Duette aufführen .	1
Am 1. Oktober 1998 startete Viag Interkom seinen Netzbetrieb in anfangs acht Ballungszentren .	2
Das entspricht einer Arbeitslosenquote von 4,1 % .	0
Der WFLV ließ den Verein dennoch zur NRW-Liga in der Spielzeit 2008 / 09 zu .	2
1651 wurde er Leutnants-Kommandant und erhielt 1652 das Kommando auf dem Schiff " Vlissingen " im Ersten Englisch-Niederländischen Krieg .	3
Als eindeutiger Vertreter deutscher Ansichten entließ ihn die Landesverwaltung am 21. Mai 1850 aus dem Amt .	3
Zwei Drittel der Einnahmen wurden " den Armen zugewendet " .	1
Und da die Produkte aufgenommen werden , taucht die attraktive Lady X in Metropolis auf – auch in Dex ’ Bar , die er mittlerweile führt .	5
Die Russen in Gagausien leben hauptsächlich in den drei Städten Comrat , Ceadîr-Lunga und Vulcănești .	2
Hilde Gerg wohnt heute in der Gemeinde Schönau am Königssee .	1
Der Rechts- und Lehenstreit gegen Wolfgang von Walsee wurde erst 1462 mit dem Urteil beendet , dass Friedrich und Ulrich III .	4
Nolay ist der Name mehrerer Gemeinden :	0
Der hohe " Rimo Kangri IV " ( ) befindet sich 1,6 km östlich und stellt aufgrund seiner geringen Schartenhöhe von 329 m einen Nebengipfel dar .	5
Den Vorsitz ( " Starosta " ) übte immer einer der Stříbrnicer Jäger aus .	2
Vogelsholl liegt im südwestlichen Hückeswagen an der Grenze zu Wipperfürth .	1
Es handelt sich um einen ehemaligen Sandsteinbruch , in dem Sandsteine der Unterkreide ( Valanginium ) abgebaut wurden .	3
Zur Beute gehörten Kanonen , Munition , ein großes niederländisches Kriegsschiff , viele Fische und über 900 Gefangene .	3
Am 13. Dezember 1922 trat er der NSDAP bei , der er nach dem NSDAP-Verbot ab 1925 erneut angehörte ( Mitgliedsnummer 5.651 ) .	4
Cadet hatte damit zugleich unwissentlich die erste metallorganische Verbindung synthetisiert .	1
Agathokles seinerseits hatte ein gutes Verhältnis zu Ptolemaios , dessen Stieftochter er später heiratete .	2
Von einem Topographischen Atlas und Atlanten mit Luftbildern aller deutschen Bundesländer und Österreichs gab er 350.000 Exemplare heraus .	3
Le Fieu liegt etwa 49 Kilometer nordöstlich von Bordeaux und etwa 23 Kilometer nordöstlich von Libourne .	3
König Gelimer setzte sich nach Bulla Regia ab , ungefähr 160 km westlich von Karthago .	2
1841 heiratete sie den Schriftsteller François Fertiault .	0
In Berlin erreichte Prenn 1929 mit der deutschen Mannschaft das Finale im Davis Cup .	2
Gohberg beschäftigte sich mit Integralgleichungen und Operatortheorie .	0
In der Lonauerhammerhütte wurde die Wasserkraft der Sieber für ein Pochwerk genutzt .	2
B. dem Vierkörperproblem der Himmelsmechanik .	0
Das Cover des Albums , ein Gemälde von David Logan , wurde von der Legende vom Engel von Mons inspiriert .	4
Er besuchte das Gymnasium in Kachowka und studierte Jura in Odessa , wo er 1925 graduiert wurde .	3
Das Oberteil des Weibchens ist bronzegrün .	0
Die Geschichte von Königswiesen mit der langen Zeit des Besitzes durch das Bistum Freising kann als Erklärung dienen .	3
Diese „ Windel “ war ein großes Stück Karibufell , das unter das nackte Baby gelegt wurde , bevor es in die Amautitasche der Mutter kam .	5
Weiße Rose Hamburg ist die nach 1945 von der Forschung verwendete Bezeichnung für eine Widerstandsgruppe gegen den Nationalsozialismus in Hamburg .	4
Wilhelm Friedrich Otto Andreae ( * 8. April 1888 in Magdeburg ; † 20. Mai 1962 in Gießen ) war ein deutscher Sozialökonom .	4
Der Kappengibbon ist insgesamt in 25 Naturschutzgebieten vertreten .	1
Diese Erfahrungen steigerten seine ablehnende Haltung gegenüber dem Regime , so dass er sich im Freundeskreis für einen verstärkten Widerstand einsetzte .	4
Die Burg stand auf dem Herrschaftsgebiet des Chorherrenstiftes Amsoldingen , welches die heutigen Dörfer Amsoldingen , Höfen , Ober- und Niederstocken beinhaltete .	4
Die Blutkluft befindet sich am nördlichen Hang des Kugelsteins , etwa auf halber Höhe des Hanges .	3
Dann erlosch auch die Firma Hess .	0
In verschieden starken Solarien können unterschiedliche Bräunungsergebnisse erzielt werden .	1
Seine Frau hasst ihn anscheinend .	0
Die Schule wurde 1984 durch die Errichtung eines großen Erweiterungsbaus für die Naturwissenschaften und eine Grundinstandsetzung des Altbaus umfassend erweitert und saniert .	4
gewählt , wo er am 3. Januar 2015 die Nachfolge des langjährigen Amtsinhabers Nick Rahall antrat , den er bei der Wahl geschlagen hatte .	5
Gintersdorfer ist der Familienname folgender Personen :	0
Damit endete die Piraterie , aber auch dem Handel wurde ein schwerer Schlag versetzt .	2
und der Tscherkessin Nikahat Khanum und somit ein Herrscher aus der Dynastie der Safawiden .	2
Am 29. September 1911 marschierten italienische Truppen in das osmanische Libyen ein .	2
Er vergab das Land Schlawe um 1270 an Fürst Wizlaw II .	1
Von 1939 bis 1941 erhielt sie eine Schauspielausbildung an der Schauspielschule des Preußischen Staatstheater Berlin .	2
Diese verdichten sich auf dem Scheitel und im Nacken sowie den Gesichtsseiten zu größeren dunklen Flecken .	3
Es beherbergt unter anderem ein Landschafts- und Volkskundemuseum .	1
In dieser Besetzung schrieb die Band an weiteren Liedern , wobei Jason Stone kurzzeitig als Bassist in der Band war .	4
Auch erwachsene Vögel wurden erlegt .	0
2017 folgten zwei weitere Singles , " Rich White Girls " und " Dennis Rodman " .	3
Im Jahr 1729 heiratete er in Kaaden und lebte dort im Haus Nr. 175 ( ul .	3
Sein Debüt im Freestyle-Skiing-Weltcup hatte er im Dezember 2011 in Copper Mountain , welches er auf dem 62 .	3
In der Sozialen Arbeit ist es zudem die entscheidende Grundlage der sogenannten Systemisch-konstruktivistischen Lebensweltorientierung und die Relationale Soziale Arbeit .	3
Auch im europäischen Ausland war das Album ein Achtungserfolg .	1
Sie gingen davon aus , dass auch ihre Zweitbesetzung problemlos die Goldmedaille gewinnen würde .	2
93 / 2005 in deutsches Recht umgesetzt .	0
Seit der Kommunalwahl am 16. März 2014 verteilen sich die Sitze auf folgende Listen :	2
Erst 1891 promovierte er , und zwar in französischer Literatur , mit einer Arbeit über die phonetischen Veränderungen einer Sprache unter dem Einfluss von Dialekten .	5
Mit diesem Namen nahm sie in Anspruch , eine höhere Schule zu sein , die auf ein Universitätsstudium vorbereiten sollte .	4
Er wurde einige Zeit von Prinz Rupert protegiert ( bis Robert Holmes dessen Rolle einnahm ) .	3
Sein Fazit legt er einer der Hexen in den Mund :	1
Aus den insgesamt fünf Zwischenläufen qualifizierten sich die beiden ersten aus jedem Lauf direkt für das Halbfinale sowie der Zeitschnellste der nicht direkt qualifizierten Läufer .	5
Seit 1921 wurde er auch als Autor von Fahrtenliedern bekannt .	1
Reinhold Meyer lehnte dieses Vorhaben aufgrund seines Glaubens ab , da er die Anwendung revolutionärer Gewalt nicht mit seinem christlichen Glauben vereinbaren konnte .	4
Dies heißt natürlich nicht , dass lediglich „ psychisch “ bzw. „ emotional “ verursachte Auswirkungen bei funktionellen Erkrankungen in Frage kommen .	4
Erstmals urkundlich erwähnt wurde der Ort im Jahre 1205 .	1
Die jüngeren Gräber unterscheiden sich weder in Form und Material der Grabsteine noch in der Bepflanzung oder Gestaltung der Grabstätten von denen kommunaler oder konfessioneller Friedhöfe .	5
Am 27. Juni 1942 konstituierte Papst Pius XII .	1
Eine landesweite Ausstrahlung folgte ab 5. November auf Aniplex , sowie als Video-on-Demand ( VOD ) seit dem 17. Oktober bei ShowTime .	4
Es handelt sich hierbei um eine elektrophile aromatische Substitution .	1
Das „ hohe Zimmer “ , vermutlich mit einem steinernen Unterbau hatte zwei hölzerne Stockwerke ( daher Blochwerk ) und war ringsum von einem Weiher umgeben .	5
Zu seinen herausragenden Rollen zählte der Leon in " Weh dem , der lügt ! "	2
Auf kulturellem Gebiet brach das Bürgertum die Dominanz von Hof und Adel .	2
Am 18. Juli 2015 einigten sich die Stadtverwaltung von Kaohsiung mit den zwei verantwortlichen Unternehmen LCY Chemical Corp .	3
Als Träger wurde im Jahre 1957 ein gemeinnütziger Verein gegründet .	1
Zwischen 1892 und 1893 bereiste er Florida .	0
Von 1900 bis 1920 , im Zuge der Weiterentwicklung der Psychologie und der Psychoanalyse , sei Neurasthenie als psychische Krankheit umgedeutet worden .	4
Allerdings sind sogar Wurzeln bis in die römische oder frühmittelalterliche Epoche denkbar , was der Fund von fast zwei Meter dicken Kalksteinquadern im Fundament der Kirche andeutet .	5
von Wettin in der Kirche beigesetzt .	0
Das Anzapfen der unterirdischen Wasserreservoirs geschah mittels Wasserstollen , des Foggara-Systems oder Qanat .	2
Canonchet ( * 17. Jahrhundert ; † 1676 ) , auch Cononchet genannt , war ein Sachem der Narraganset , einem Indianerstamm in Neuengland .	5
Der Habitus dieser Spinnenarten ist an die baumbewohnende Lebensweise angepasst .	1
Fuhrmans Karriere begann im Alter von sieben Jahren , als ein Talentscout vom Sender Cartoon Network auf ihre Schwester wartete .	4
Er produzierte werktäglich eine 30-minütige regionale Nachrichtensendung , die zwischen 18 Uhr und 18 : 30 Uhr auf der Frequenz von RTL ausgestrahlt wurde .	5
Danach legt man denselben Körper auf die untere Waagschale , wobei zu beachten ist , dass er vollständig mit Flüssigkeit bedeckt ist .	4
Von Saisonbeginn 2009 / 10 bis Dezember 2011 war Josipović Cheftrainer der Saar-Pfalz Braves in der 2 .	3
1954 wurde dort ihr erstes Kind , Ted Oliver , geboren .	1
Gerade dieses Stadtbild übte seit 1800 einen großen Reiz auf englische Maler und Aquarellisten aus .	2
1961 begann die ÖJAB mit Projekten der Entwicklungshilfe im westafrikanischen Obervolta ( heute : Burkina Faso ) .	3
Martin Stöhr beteiligt sich an der Arbeit verschiedener Bewegungen und Institutionen , die Aufklärung , Dialog , Versöhnung zu ihren Optionen zählen .	4
Das Stück wurde Titelsong der RTL II-Serie " Expedition Robinson " .	1
Das Schloss Ummendorf ist ein im 16. Jahrhundert vom Augsburger Patrizier Matthias Manlich erbautes Schloss in Ummendorf bei Biberach an der Riss .	4
Ferner war es der einzige Träger der United States Navy , der einem Angriff eines deutschen U-Bootes zum Opfer fiel .	4
Gelles gehört zum Arrondissement Issoire und zum Kanton Orcines ( bis 2015 : Kanton Rochefort-Montagne ) .	3
Eine alternative , lukrativere Erwerbstätigkeit stellte die freiwillige Teilnahme an den Kriegszügen dar , da der Soldat bei einem erfolgreich abgeschlossenen Feldzug an der Beute beteiligt wurde .	5
Herzog Carl Friedrich nahm ihn mit Antwortschreiben vom 2. und 13. Oktober 1724 als Alumnus auf .	3
starb am 29. Juli 1694 und ihm folgte sein Sohn Sultan Hosein nach .	2
Die Aufzeichnungen über die Túatha Dé Danann stammen aus dem Mittelalter .	1
Maßgeblich ist immer die Rechtslage des Gastlandes .	0
1885 zog eine Zigarrenfabrik ein .	0
Bei der gegenseitigen Vorstellung der Helden stellen sie fest , dass sie verwandt sind : Argos ’ Großvater Athamas und Jasons Großvater Kretheus waren Brüder .	5
Er wuchs in Chicago auf ; nach dem Besuch der Wendell Phillips High School studierte er am Chicago Conservatory of Music .	4
Komplex Konjugieren der ersten Gleichung ergibt	0
Die Kopplung nimmt näherungsweise ab wie	0
In einigen Fällen können diese Lücken auf intrinsisch ungeordnete β-Schleifen in einem sonst gefalteten Protein hinweisen .	3
Unter dem Standesherrn Johann Alexander Reichsgraf von Callenberg wurde 1769 eine Schule für Berg und das benachbarte Dorf Neustadt eingerichtet .	4
Auch der Reporter Spike Holland lässt sich diese Schlagzeilen nicht entgehen .	1
Larner musste später im Krankenhaus operiert werden und wurde im ganzen Land für seinen Mut gefeiert .	3
Die Raiffeisenbank Gmund a. Tegernsee eG ist eine Genossenschaftsbank mit Sitz in Gmund am Tegernsee in Oberbayern .	3
Er brütet in schütter bestandenen Waldgebieten und der australischen Mallee und meidet isoliert stehende hohe Bäume .	3
Der Name des Kreuzes rührt von weißer Farbe her , mit der es einst bestrichen war .	3
Insgesamt kreuzten 45 Gleisachsen die Yorckstraße ( Stand : März 2014 ) .	2
Am 16. Oktober 1944 erfolgte die Rückführung nach Fuhlsbüttel , doch Geussenhainer , Gluck und Lord verblieben als Schutzhäftlinge in Neuengamme .	4
Ende 2003 wurde die Stadt zum Ziel einer Serie terroristischer Anschläge .	1
Die schlechte Atemluft machte den Athleten zu schaffen und hatte auch Einfluss auf die Wettbewerbe .	2
Einige Monate später nahm " Epic " Prong unter Vertrag , wodurch ein wesentlich größeres Budget für die folgende Platte zur Verfügung stand .	4
Die Einwohner verteilen sich auf ungefähr 112 Quadratkilometer , damit ist die Gemeinde im Bundesvergleich dünn besiedelt , liegt jedoch über den ostfriesischen und niedersächsischen Vergleichswerten .	5
Die Gemeinde hat Einwohner ( Stand ) .	0
Er belegte die unverfälschte und ungebrochene Kette von Lehre und Überlieferung genealogisch .	2
Wiederholt leitete er Aufführungen an der Wiener Staatsoper .	1
Braubach fuhr nach der Schulzeit zur See auf russischen und englischen Schiffen und erwarb umfangreiche Kenntnisse in Mathematik , Nautik , Physik und Astronomie .	5
Von 1948 bis 1951 war Steinert offizieller Theaterfotograf in Saarbrücken .	1
Bei den Olympischen Spielen 1972 in München wurde er Dritter über 200 Meter .	2
Sie zeichnen sich durch eine langsame , schleppende und kontinuierlich fallende , steigende oder steigend-fallende zweigipflige Tonbewegung auszeichnet .	3
1867 ließ er das Bild durch den spanischen Diplomaten Salvador Bermudez de Castro , Duca di Ripalda ( 1617 – 1883 ) , zum Verkauf anbieten .	5
2015 stellte die Wirtschaft 1,4 Milliarden Euro an Drittmitteln zur Verfügung .	1
Ab Herbst 1931 war er bis etwa 1936 Kreisleiter in Friedberg ( Hessen ) , wo er auch Mitglied des Kreisausschusses war .	4
Diese drei nahmen seit 1940 an den Veranstaltungen des " Musenkabinetts " teil und suchten nach Wegen der aktiven Bekämpfung des Nationalsozialismus .	4
Sie starb 2004 im Alter von 77 Jahren im Kreis ihrer Familie an einem Kreislaufstillstand .	2
Von den Toten haben sich nur die Knochen und Zähne in unterschiedlicher Qualität erhalten .	2
Die erste Landtagswahl des neu gegründeten Bundeslandes Mecklenburg-Vorpommern fand am 14. Oktober 1990 statt .	2
Nach dem Auflösen der Band , zog er nach London und gründete dort seine eigene Band : „ Oracle “ .	4
200.000 ethnischen Esten befasste , die in der Sowjetunion lebten und nach Artikel 4 des Friedensvertrags von Tartu für die estnische Staatsangehörigkeit optieren konnten .	5
Seine Kinder aus zweiter Ehe waren :	0
Zu den Interpreten seiner Songs zählten Toña la Negra und Bobby Capó , Néstor Chayres , Víctor Piñero , Silvia de Grasses und Manolo Monterrey .	5
Im Juli desselben Jahren gewann Aeverium ein Internet-Voting des M ’ era Luna Festivals in Hildesheim , das ihnen einen Auftritt bei ebendiesem ermöglichte .	5
Damit wurde das Finale zum dritten Mal seit der Einführung der Big 6 zwischen zwei deutschen Mannschaften ausgespielt .	3
Er war bereits Vize-Präsident des Regionalrates des Elsass zwischen 1998 und 2009 und er ist auch Berater des Stadtverbandes Straßburg .	4
und von 1937 bis 1945 DRK-Generalhauptführer .	0
Der naturwissenschaftliche Gedanke war neu und musste zunächst zu einer Überbetonung und Verabsolutierung von naturwissenschaftlichen Ursachenlehren und induktiver Methodik führen .	4
Die Implementierungen vieler dieser Pakete sind vom Typ Little-Endian , was sich auf die Initialisierung , die Ein- / Ausgabe und die Umwandlung auswirken kann .	5
Die Talsperre wird daher auch „ Gothaer Talsperre “ oder „ Stauweiher “ genannt .	2
Der Krieg verursachte wirtschaftliche Probleme und auch nach dem " Frieden von Münster " im Jahr 1648 blieb die territoriale Situation im heutigen Südlimburg unklar .	5
Er machte 1880 am Fürstlichen Gymnasium in Sondershausen das Abitur und studierte von 1880 bis 1886 an der Berliner Friedrich-Wilhelms-Universität Germanistik und Geschichte .	4
schlug sie zwar zurück , doch eine schwere Krise steigerte sich unter Ramses IX .	2
Castronovo und Sharon Osbourne besuchten Holmes bei einer Probe und luden ihn zu einer Audition im Audible Studios in Los Angeles ein , die Holmes bestand .	5
Er führte die Verlagsbuchhandlung bis 1934 fort .	0
Diesem ist das Oberlandesgericht Hamm übergeordnet .	0
Christina Cabot ( * 16. Dezember 1969 in New York City , New York ) ist eine US-amerikanische Schauspielerin .	3
Saint-Laurent-des-Bâtons bildete 2016 zusammen mit der Gemeinde Sainte-Alvère als Communes déléguées die Commune nouvelle Sainte-Alvère-Saint-Laurent Les Bâtons .	3
Die Eigentumsurkunde enthält folgende Informationen :	0
In Gründgens legendärer " Faust " -Inszenierung von 1957 spielte sie das " Gretchen " .	2
Schließlich könne man mit dem Norden-Zielgerät " aus 6000 Metern Höhe eine Bombe in ein Heringsfass werfen " .	3
Die Stereochemie lässt sich hier darüber vorhersagen .	0
Das Ortsgebiet wird von Fluss Anille durchquert .	0
Diese Teilflächen sind gemeinsam in das gleichnamige Landschaftsschutzgebiet Oftersheimer Dünen eingebettet , welches 173 ha groß ist .	3
Damit befindet sich das Unternehmen heute wieder ganz in Familienhand .	1
1999 entdeckte das Sharam Q Mitglied Makoto die fünf Mädchen der Originalbesetzung bei einem Gesangswettbewerb namens „ Pacific Dream Pop Singer Competition “ auf Hawaii .	5
Insgesamt wurden 50.000 US- $ ausgeschüttet .	0
Als Wilhelm Furtwängler in Wien am 16. November 1947 sein erstes Konzert nach dem Kriege dirigieren sollte , kam es zu einem Handgemenge mit kommunistischen Demonstranten .	5
Huppert standen acht Jurymitgliedern zur Seite .	0
B. MIDI-Dateien an einen Sequenzer geschickt werden .	0
Zur Beschreibung der Bewegung des Schattens in dieser geeignet gewählten Ebene ist die Angabe vergleichsweise weniger Größen ausreichend – bei hinreichender Genauigkeit .	4
Gleiches war bereits 2004 mit dem Herrenbekleidungshersteller Desch geschehen .	1
Sie können schon kurz nach der Geburt rufen .	1
Die Ursprünge des Unternehmens lassen sich bis ins Jahr 1700 zurückverfolgen .	1
Arthur Sodtke entstammte einer alten Handwerkerfamilie .	0
Ihre Politik richtete sich insbesondere gegen russischsprachige Bevölkerungsgruppen , die Gagausen und andere Minderheiten .	2
Mit der Detonation zweier in einem U-Boot unter dem Meeresspiegel abgeworfenen Atombomben gelingt es Mayfield , das magnetische Gleichgewicht der Erde wiederherzustellen .	4
Das Gräberfeld befindet sich im heutigen Bereich Fliederstraße / Immergrünweg / Waldmeisterweg ( Weingarten ) .	2
Staffel und deren italienische Verbündeten des Geschwaders eine kleine Pyramide .	1
Nach der erfolgreichen Wahl von Filipe Nyusi am 15. Oktober 2014 wurde dieser am 15. Januar 2015 vor dem Verfassungsrat ( " Conselho Constitucional " ) vereidigt .	5
Zum Beispiel fungierten Mitglieder der SSS regelmäßig als Saalschutz bei NPD-Veranstaltungen .	1
Franken Fernsehen sendete ausschließlich lokal produzierte Beiträge über ein lokales Programmfenster bei RTL und später ein erweitertes Programmangebot mit regionalem Bezug über eine eigene Vollfrequenz .	5
Der Aufsichtsrat kommt vier- bis sechsmal pro Jahr zusammen .	1
Pauluhn ist seit 1983 Mitglied der SPD .	0
Darüber hinaus bestanden Anfang des 16. Jahrhunderts in Italien und im übrigen Europa mehr als 80 Abteien , rund 200 Priorate , ca .	4
Bei der offiziellen Eröffnung 1893 erhielt die Schule den Namen " Prinz-Heinrichs-Gymnasium " nach Prinz Heinrich von Preußen , dem Bruder Kaiser Wilhelms II .	5
Ab 1630 besuchte Neumark das Gymnasium in Schleusingen und wechselte später an das von Gotha .	2
1961 / 1962 arbeitete sie an den Münchner Kammerspielen , danach übernahm sie Gastrollen .	2
Als Gegenleistung erhält Sebastian Ciels Seele , sobald dieser seine Rache an denen , die ihn gedemütigt haben , vollzogen hat .	4
Hier wächst auch das früher sehr wichtige Handelsgut , der Weihrauch .	1
Bei den Hallenweltmeisterschaften in Portland konnte sie ihre Bestleistung weiter steigern und gewann erneut die Bronzemedaille .	3
Die Früchte werden gemaischt und einer alkoholischen Gärung unterworfen .	1
Er wurde bereits 2002 ( oder ev .	0
Durch die gebogene Hohlform nehmen sie besonders gut Soßen auf und sind leicht mit Löffeln zu handhaben .	3
MC Oran wurde 1946 gegründet .	0
Innerhalb dieser Blasen würde dann keine weitere Kolonisierung erfolgen .	1
Ausgangsform waren halbwild lebende kleinformatige Hühner .	0
Bawshar hat alte , relativ ursprüngliche Ortsteile im Wadi .	1
nahm ( wieder ) Platz auf dem Thron .	1
Der Ort stand ab spätestes 1599 unter der Grundherrschaft des Rittergutes Milkel sowie des Domstiftes Bautzen .	3
Mit der zunehmenden Verbreitung des Automobils durch gestiegene Einkommen weiterer Bevölkerungsschichten intensivierte sich nach 1950 im Rahmen des Wirtschaftswunders auch der Finanzierungsbedarf .	4
Im Dezember 2007 wurde Keller für ein halbes Jahr Trainer des Landesligisten " SC Tuttlingen " .	3
Der Radius des Halbschattenkegels in der Fundamentalebene wird durch formula _ 12 beschrieben , der des Kernschattenkegels durch formula _ 13 .	4
1815 / 16 lebten 23 Einwohner im Ort .	1
Im Jahr 1934 berichtete eine deutsche Pelzfachzeitung , dass die Firma Lomen Brothers in der Stadt Nome in Alaska Eskimofrauen im Gebrauch von Pelznähmaschinen unterwiesen hat .	5
Die baltische Fußballmeisterschaft 1912 / 13 des Baltischen Rasen- und Wintersport-Verbandes gewann der SV Prussia-Samland Königsberg durch ein 7 : 1-Sieg im Finale gegen den BuEV Danzig .	5
Seine Exfrau Jen wiederum hat mit ihrem Produzenten geschlafen und versucht sich in die Berichterstattung über die Morde hineinzudrängen , was Stones Telefonkontakt mit ihr zunehmend belastet .	5
Der Landkreis Leer und mit ihm das Overledingerland nahm unter allen niedersächsischen Kreisen die meisten Personen auf , die schon in den Ostgebieten arbeits- oder berufslos waren .	5
Sie konnte 1988 noch die Arbeit zu den Metallobjekten , die Plastiken , Vasen , Werkzeuge , Schmuck und Pferdegeschirr umfasste , fertigstellen und verstarb wenig später .	5
Im Mittelalter war der Einfluss der Kirchenlehre auf den Umgang mit den heute als medizinische Krankheit angesehenen mentalen Zuständen vorherrschend .	4
Andreas Koch lebt seit 1992 in Berlin und hat zusammen mit der Künstlerin Kerstin Gottschalk zwei Kinder .	3
In Gold , Elfenbein und Sklaven sah man zumeist die wichtigsten Austauschprodukte .	2
Er trat einerseits für die Glaubensfreiheit ein , auf der anderen Seite wandte er sich gegen die staatliche Unterstützung des Freidenkers Alexander Kielland .	4
Die Verleihung der " Goldenen Kamera " 1966 fand am 12. Januar 1967 im Verlagshaus der Axel Springer GmbH in Berlin statt .	4
Am nächsten Morgen suchen Vera und Katharina gemeinsam Röbel auf und entführen ihrerseits ihn , weil sie von ihm den Fundort von Julias Leiche erfahren wollen .	5
Zudem plante Libyen den Kauf von 16 Transportflugzeugen vom Typ C-130H Hercules aus den USA .	2
Für die Jagd verwenden sie Pfeile , Speere und Steinäxte .	1
Rochus , eine Holzarbeit des 17. Jahrhunderts , ebenfalls aus der Vorgängerkirche übernommen , und die Kommunionbank .	3
Durch seine Begegnungen mit den Arbeitern in seiner Gemeinde hatte er einen tiefen Einblick in das künftige Norwegen in der industriellen Revolution .	4
Da es sich an ein junges , weibliches Publikum richtet , wird es der Josei-Kategorie zugeordnet .	3
Damit ging auch die Lizenz für das neu erworbene Mobilfunknetz auf das neue Unternehmen über .	2
Besonders erfolgreich ist Chamberlain auf nordamerikanischer Ebene .	0
Normalerweise gibt es vor dem Mittag Duettrufe von dem Paar .	1
Heute sind es die Amerikaner . “	0
Dieses Verhalten läuft weiter , bis es explizit gestoppt oder bis das Objekt zerstört wird .	2
Auch Spike Holland hält dabei Aufnahmen auf seiner Kamera fest .	1
1934 wurde das I. Armeekorps aufgestellt .	0
Das persische Heer unterlag bei Niniveh , Herakleios näherte sich der Hauptstadt Ktesiphon .	2
Eine oft gespielte Strat trägt den Spitznamen " The Fork " , da Ozzy Osbourne bei dieser Gitarre den Lack mit einer Gabel abgekratzt hat .	5
Margarete Mrosek und Kurt Ledien , beide von den Nationalsozialisten als „ Halbjuden “ bezeichnet , blieben weiterhin in Schutzhaft .	4
1820 trat er von seinem Amt zurück .	0
Nocera ist auch der Familienname folgender Personen :	0
Antje Weisgerber heiratete 1944 den Theaterschauspieler Horst Caspar , der 1952 starb .	2
Es folgten ihre Alben „ The Moment We Met “ ( minor music , 2006 ) und „ Cosy in Bed “ ( GLM , 2009 ) .	5
Aber auch im Bereich der Psychosomatik sind entsprechende Kritikpunkte geäußert worden , die unter dem Schlagwort „ Schwarze Psychosomatik “ bekannt wurden .	4
An Michaelis 1774 wechselte er an die Universität Kiel , an der seinerzeit nur ungefähr 100 Personen studierten .	3
Unter dem Titel " Your Country Needs You ! "	1
Jungvögel sind deutlich heller als die adulten Vögel , was sich vor allem am Kopf und der Körperunterseite zeigt .	3
Dies ist ein Anstieg von 6 Prozentpunkten seit 2006 .	1
Binz war verheiratet mit Clementine Binz geb .	0
Zudem ernannte sie ihn zu ihrem indischen Sekretär , der sie auf vielen ihrer Reisen begleitete .	3
Proteinchemisch wurde ein Konjugat aus dem Eisentransportprotein Transferrin und kationischem Poly-Lysin hergestellt .	2
B. mit einem oder mehreren Männchen ) verbringen .	1
1895 besitzt der Ort zwei Wohnhäuser mit 14 Einwohnern , 1905 werden ein Wohnhaus und neun Einwohner angegeben .	3
Farben betrieben und ab 1. Januar 1943 von der GmbH Fürstengrube übernommen , die auch das Bergwerk Fürstengrube / Wesolla betrieb und dort Zwangsarbeiter aus Auschwitz einsetzte .	5
Die oberen 80 % des Bildschirms stellen die Umgebung als handgezeichnete , teilanimierte Grafik dar , über die der Spielcharakter sowie NPCs als animierte Sprites gelegt werden .	5
Dem Korps unterstanden mit letztem Friedensstand 1914 :	0
Die Wahl am 25. Mai 2014 brachte folgendes Ergebnis :	1
Trotz des Patroziniums des heiligen Ulrich von Augsburg gehört die Kirche heute zum Erzbistum München und Freising .	3
Im Schuljahr 2016 / 17 wurden drei Plus-Klassen und eine Regelklasse gebildet .	2
Die Veranstalter begrenzten das Starterfeld auf 18 Fahrzeuge , das bis auf British Racing Partnership aus allen Werksteams bestand und von Teams mit Kundenfahrzeugen aufgefüllt wurde .	5
Trimborn war Gründungsmitglied und von 2004 bis 2009 Präsidentin der alternativen Kölner Karnevals-Veranstaltung „ Deine Sitzung “ .	3
Die Importregion umfasst die Länder Norwegen , Großbritannien , Frankreich , Schweiz , Österreich , Italien , Spanien und Griechenland .	4
Bis Mitte des 11. Jahrhunderts kam die Islamisierung südlich des Fessan kaum voran .	2
Wilder gewann die Wahl mit 50,19 Prozent und somit einem überaus knappen Vorsprung vor Marshall , der 49,81 Prozent erreichte .	4
Anschließend , von 1915 bis 1919 , diente er als aktiver Seeoffizier und studierte bis 1924 ( Promotion ) in Berlin Politische Wissenschaften .	4
Der Inhaber des fünften Sitzes hätte von den vier anderen gewählt werden sollen .	2
Das Fort von al-Mintirib wurde statt mit Holz mit Gewölben erbaut .	1
Sebük Tigin – ein sehr ehrgeiziger Herrscher und überzeugter Sunnit – hatte das Fundament für eines der langlebigsten Reiche der Region gelegt .	4
Die Außenseiter starten als Team " Laguna Beach B " gegen die als Favoriten geltenden Surfer Tyler , Stoop und Roach von " Laguna Beach A " .	5
B. Schlangen , benutzen Sonnenbäder , um ihre Körpertemperatur zu erhöhen .	1
Donatien Bafuidinsoni Maloko-Mana SJ ( * 11. Dezember 1962 in Mai-Ndombe , Bandundu , Demokratische Republik Kongo ) ist ein kongolesischer Ordensgeistlicher und römisch-katholischer Bischof von Inongo .	5
Südlich am Großteich vorbei führt die Lößnitzgrundbahn , die Radebeul mit Radeburg verbindet .	2
Er fehlt in den alpinen Regionen Australiens und meidet auch die verbliebenen Waldreste in ansonsten entwaldeten Regionen .	3
Der schienengleiche Bahnübergang wurde 2004 durch eine Brücke ersetzt .	1
Wegen der Verbindung aus Stadtkulisse und Seenlandschaft nennt der Veranstalter den Lauf auch " The Most Beautiful Urban Marathon in America " .	4
Ein Kellerlichtschacht ist ein notwendiges Bauteil vor einem Kellerfenster , das unterhalb des umgebenden Terrains liegt .	3
1967 komponierte sie für Gary Burton das vielbeachtete " A Genuine Tong Funeral " .	2
Diese Hybride waren früher in Zoos recht häufig .	1
Der Glockenturm wurde im 13. Jahrhundert im Parallelmauertyp errichtet und ersetzte wahrscheinlich ein hölzernes Glockengestell , das vorher die Glocken trug .	4
Anders ausgedrückt : Der Volumenstrom ist eine Erhaltungsgröße für Flüssigkeiten bei Querschnittsänderungen der Strömung .	2
Es verfügte über eine 400-Meter-Aschenbahn , die inzwischen in dieser standardisierten Form üblich geworden war .	2
Auf dem britischen Stützpunkt El Adam bei Tobruk waren 3.000 britische Soldaten stationiert .	2
1934 wurde er Ehrenvorsitzender im Arbeitskreis nationalsozialistischer Komponisten und Mitglied der Preußischen Akademie der Künste .	2
Sainte-Alvère-Saint-Laurent Les Bâtons liegt etwa 20 Kilometer ostnordöstlich von Bergerac und etwa 30 Kilometer südsüdöstlich von Périgueux .	3
44 Zivilisten starben ; die feindlichen Soldaten und ihr Kriegsgerät wurden jedoch nicht getroffen .	2
genötigt sah , eine Waffenbruderschaft mit Byblos einzugehen , um das assyrische Heer zurückzuschlagen .	2
In der Folge absolvierte er ein Theologiestudium , welches er mit dem Erwerb des Magistertitels abschloss .	3
1956 wurde er Generaldirektor der zivilen Luftfahrt in Äthiopien und Vorstandsmitglied der äthiopischen Fluggesellschaft .	2
Sein Bruder Dragan ist ebenfalls Fußballspieler .	0
Mit Hilfe eines in die Höhe gezogenen Nachbaus des Geräts warf ein Clown eine hölzerne Bombe in ein Fass .	3
Ihr erster Abschnitt würde auch eine Haltestelle am Hauptbahnhof erhalten .	1
Nach seinem Abschluss arbeitete er zunächst im medizinischen Bereich im Oblast Taldy-Kurgan im Süden des Landes .	3
Das ist aber etwa gar nicht automatisch geschehen .	1
Konstruktivistischen Positionen wird vorgeworfen , sie seien „ blind für den Unterschied zwischen Wahrheit und Lüge “ .	3
Er gelinge ihm , auf Traditionen Rücksicht zu nehmen und trotzdem modern und sogar progressiv zu wirken .	3
Sollte Moldau den Status eines unabhängigen Staats verlieren , wird Gagausien nach der Verfassung unabhängig .	2
Durchflossen wird es vom Unterlauf der Ibra .	0
290 m ü. d. M. Das Klima ist gemäßigt ; Regen fällt verteilt über das ganze Jahr .	3
Am nächsten Abend wird Roquairols Trauerspiel aufgeführt .	0
Die SAFFA erregte 1928 auch in architektonischer Hinsicht grosse Aufmerksamkeit .	1
Die Schweizer Armee hat aufgrund des Haager Abkommens die Pflicht , ihr Territorium ab den Landesgrenzen nach dem Grundsatz der Bewaffneten Neutralität zu verteidigen .	5
Letzterer wurde 2001 durch den Knochenfabrik-Schlagzeuger Achim Lauber ersetzt .	1
Da in Schleswig-Holstein seinerzeit kein namhafter Verleger existierte , entschied sich Wachholtz , einen entsprechenden Geschäftszweig zu etablieren anzubieten .	3
Wiener Gemeindebezirk Wieden an der Favoritenstraße 7 .	0
Erst 1005 , nach mehreren Niederlagen ägyptischer Armeen , konnten die Fatimiden den Aufstand unterdrücken .	2
Bei der Dokumentenanalyse werden schriftliche Informationsquellen zur Beschaffung von Informationen herangezogen .	1
In Heilbronn sind 191 Todesfälle beurkundet .	0
Am 29. Januar 2012 wurde in Tripolis das Wahlgesetz für eine verfassungsgebende Versammlung beschlossen .	2
Auch Designer entwerfen immer mehr All-age-Produkte , die die Baby-Boomer an ihre Kindheit erinnern .	2
Um 1930 dezimierten durch Walfänger eingeschleppte Krankheiten die einst größte Gruppe der kanadischen Arktis , von wahrscheinlich 2500 Menschen , auf 10 bis 150 Inuvialuit .	5
Die Pflanze ist niederliegend bis aufsteigend .	0
Eine Möglichkeit zur Berechnung des Auftretens von Sonnenfinsternissen ist , die Positionen von Sonne und Mond sofort in das fundamentale Koordinatensystem umzurechnen .	4
Heute wird die Insel nur noch von Touristen besucht .	1
280.000 Zuschauer sahen die Übertragung im rbb Fernsehen , was einem Marktanteil von 1,1 Prozent entsprach .	3
Die Fortführung der Elektrifizierung über Stuttgart hinaus nach Karlsruhe kam wegen Bedenken der Wehrmacht bezüglich der Grenznähe zu Frankreich hingegen nicht zustande .	4
Sie gehört zum Arrondissement Rouen und zum Kanton Le Mesnil-Esnard ( bis 2015 : Kanton Clères ) .	3
Die dritte Detonation war so stark , dass der Boden unter den Straßen und anliegenden Häuser größtenteils absackte .	3
Die EWURA veröffentlicht ihre Regulierungsbeschlüsse in der " Government Gazette " von Tansania , dem regierungsamtlichen Mitteilungsorgan des Landes .	3
Es sollte ihm zu einen Karrierestart verhelfen , der Versuch scheiterte .	1
Das süße Mädel , in Österreich Das süße Wienermädel , ist ein Film des Regisseurs Manfred Noa aus dem Jahre 1926 .	4
Viele der Illustrationen waren von den Originalplatten abgezogene Radierungen und Lithographien .	1
Die Wibadi-Kirche ist eine evangelisch-lutherische Gemeindekirche am westlichen Ortsausgang des Dorfes Wiegboldsbur , eines Ortsteils der Gemeinde Südbrookmerland in Ostfriesland .	4
Während der Trauerfeier für den getöteten Demonstranten Mohammad Salem Isedjar auf dem Khair-Khana-Friedhof explodierten drei Sprengsätze .	3
Carla Borgs Eltern waren beide Musiker , ihr Vater Klavierlehrer und Organist .	2
Die evangelische Dorfkirche Warnkenhagen ist eine gotische Backsteinkirche in der Gemeinde Warnkenhagen im Landkreis Rostock in Mecklenburg-Vorpommern .	3
1991 folgte die Freigabe der gekürzten Version ab 12 Jahren .	1
In derselben Funktion war er unter anderem auch bei der SpVgg Bayreuth und dem TSV 1860 München tätig .	3
Einen Monat später zog er ins EM-Finale ein , das er mit 2 : 7 gegen Andrei Freise verlor .	3
Jedes regionale Konsistorium besaß einen Großrabbiner und vier Laienmitglieder , die von den jüdischen Notabeln der angeschlossenen Gemeinden gewählt wurden .	4
Später wurden sie vom Regen überrascht und suchten gemeinsam Schutz „ unter einer Decke “ Sie gingen in eine Scheune .	4
Über die A 73 hat Kersbach direkten Anschluss an das Autobahnnetz .	1
Um 1412 scheint die Öde wieder aufgebaut worden zu sein , denn in diesem Jahr verkaufte ein Besitzer seinen Hof an den Richter von Falkenberg .	5
Dort trat er recht bald der AKV Tirolia bei .	1
Seine Büchersammlung ging an die Universitätsbibliothek Greifswald .	0
Eine der wichtigsten Zeitungen ist die " Gagaoğuzya Haberleri " ( Gagaoghusien-Nachrichten ) .	2
Qualifikation : 5. August , ab 10 : 30 Uhr – Qualifikationsweite : 44,00 m	2
Dort nahm Owstien am 12. März 1834 seinen Abschied mit dem Charakter als Generalmajor und der gesetzlichen Pension .	3
PMMA ist in der Bundesrepublik Deutschland aufgrund seiner Aufführung in der Anlage 1 BtMG ein nicht verkehrsfähiges Betäubungsmittel .	3
In diesem Zusammenhang wurden im Mai 1943 auch Bruno Himpkamp , Gert Spitzbarth und Thorsten Müller verhaftet und zunächst in Schutzhaft genommen .	4
Vatter war Aufsichtsratsvorsitzender der " Fred Vatter Holding " .	1
Der neben der Kirche gelegene Port de la Daurade war lange Zeit der wichtigste Hafen der Stadt und ein Drehpunkt für den Flusshandel entlang der Garonne .	5
Edvard Fredin war nicht verheiratet .	0
Zwischen 1869 und 1875 baute die Midland Railway die Bahnstrecke Settle – Carlisle .	2
Entlang des Dammgrabens verläuft der Harzer Hexenstieg , der von Osterode nach Thale führt .	2
Der Komet Kopernikus nähert sich bedrohlich nah der Erde , soll jedoch gemäß offizieller Stellen in genügend sicherem Abstand an unserem Planeten vorbeifliegen .	4
Daher kann auch im Schatten eine erhebliche UV-Intensität vorliegen .	1
Mitte des 11. Jahrhunderts erstreckte sich ihr Reich bis in den Fessan .	2
Zum Anlegen dieser symbolischen Verknüpfung wird das Recht " Create Symbolic Link " benötigt .	2
1916 setzte sich die Elektrifizierung durch .	0
Urkundlich treten die Peilsteiner 1315 als die ersten Hofbesitzer auf .	1
Der zuständige Redakteur war Hans-Ulrich Steffan .	0
Der Rangsatz oder Dimensionssatz ist ein Satz aus dem mathematischen Teilgebiet der linearen Algebra .	2
1936 ging sie zum Studium an die Sorbonne in Paris , wo sie bei Charles Picard Klassische Archäologie , aber auch mittelalterliche Architektur bei Marcel Aubert hörte .	5
Hinsichtlich der systematischen Aufzählung funktioneller Manifestationen in verschiedenen Organsystemen muss auf die entsprechend gegliederten Lehrbücher der Organ- oder Zellularpathologie verwiesen werden .	4
Zudem gebe es in den Liedern eine „ exquisite Mischung aus pulsierenden Riffs , abgepfiffenen Keyboard-Klängen und genialen Melodien “ .	4
Zeitweise trafen sich die jungen Leute auch in der elterlichen Wohnung von Dorothea Zill im Stadtteil Eilbek in der Conventstraße 6 .	4
Biafra-Truppen fielen in die Midwest-Region von Nigeria ein , erreichten den Fluss Niger im August 1967 , eroberten Benin-Stadt und konnten schließlich erst wieder von der 2 .	5
Ab 1922 erschien das Blatt als selbständige Publikation .	1
Boyle , der seit 1949 in London aufwuchs , lernte mit fünfzehn Jahren Gitarre .	2
Ehemals galt er als Unterart des Larvensifakas .	0
Die spanische Marine kennt den Titel unter dem Admiral .	1
SKU ist eine Abkürzung für :	0
Anhand der unterschiedlichen Kapuzenformen , der Verzierungen und der Form des Schwanzes lässt sich die Region oder der Stamm bestimmen , aus dem die Trägerin stammt .	5
Das Hubo Lab forscht in zwei Bereichen :	0
Finale : 5. August , 16 : 00 Uhr mit 25 qualifizierten Sportlern	2
Kapitän Martin hielt sie daher für Eis .	0
Diese Klagen gelangten zum Teil bis vor die " High Courts " und den " Supreme Court " .	3
Im Jahr 1767 arbeitete Lorenzo Quaglio an der Vergrößerung des Opernhauses in Mannheim und 1769 wurde er als Theatermaler an die Oper in Dresden berufen .	5
Presse- und Meinungsfreiheit existierten nicht , sämtliche Medien wurden weiterhin von Gaddafis Personenkult dominiert .	2
Bei ausreichend hohem Wasserstand in der Sieber versackte hier ein Teil des Wassers .	2
Dabei untersuchte sie die Skelette vom Petrikirchplatz in Berlin mit den Methoden des Museum of London .	3
Er wirkte danach zunächst in Limburg zuerst als Kaplan der Dompfarrei und wurde dann der erste Pfarrer der von 1965 bis 1967 neu erbauten Kirche St. Hildegard .	5
Weitere 30.000 , so heißt es in einer anderen Quelle , stammten aus syrischen Gefängnissen .	2
Der Ziegelbrunnen ist ein Naturdenkmal und schutzwürdiges Geotop in der Gemeinde Lichtenstein in Württemberg , Gemarkung Unterhausen .	3
Dallmayr röstet an fünf Standorten in Deutschland ca .	1
Der Kalif bot ihm daraufhin eine Stelle in Bagdad an .	1
Nach der erfolgreichen Aufbringung der 10.200 Kronen konnte mit dem Bau im Jahr 1898 begonnen werden .	3
Die Verdauung von Cellulose und Lignin erfolgt durch die Bildung eigener Enzyme und nicht wie bei vielen anderen Organismen unter Mithilfe symbiontischer Bakterien .	4
Die Auffassungen von Johann Christian Reil unterschieden sich jedoch hiervon bereits sehr wesentlich , auch wenn er einzelne Gedanken der Psychiker aufgriff .	4
Das Urteil wurde auf Bitten seiner angesehenen Verwandten abgemildert und er daraufhin am 16. August 1536 auf dem Grasbrook durch den Scharfrichter von Buxtehude enthauptet .	5
Sarah Ines ( * 8. November 1970 in Düsseldorf , bürgerlicher Name : " Sarah Ines Struck " ) ist eine deutsche Autorin und Vokalistin .	5
Die restlichen Stunden sind durch die Wahl eines individuellen Kursprogramms zu belegen .	2
Am 19. März folgte ihm Berndt Seite ( CDU ) als Ministerpräsident .	2
Anschließend folgte der Wechsel ins professionelle Senioreneishockey .	0
Bis zum 30. Juni 1972 war Krumbach Kreisstadt des Landkreises Krumbach ( Schwaben ) .	2
Dass punktsymmetrische Objekte stets auch drehsymmetrisch sind , gilt jedoch nur im Zweidimensionalen .	2
Haben die Feststellungen keine steuerlichen Auswirkungen , so genügt ggf .	1
Ab 1899 begann Wanderer mit der Serienproduktion von Fräsmaschinen .	1
Über 100 Meter und in der 4-mal-100-Meter-Staffel erreichte er jeweils den zweiten Rang .	2
Sie trat erstmals im Oktober bei den Staatsmeisterschaften im Halbmarathon im Rahmen des Salzburger Jedermannlaufs an und wurde auf Anhieb hinter Jennifer Wenth Vize-Staatsmeisterin .	5
Mit Partnerschulen in Brüssel , Treviso und Göteborg findet in jedem Jahr ein Schüleraustausch statt .	2
Zu dieser neuen Single wurde auch die Website der Band überarbeitet .	1
Finale : 6. August , 16 : 30 Uhr mit 23 qualifizierten Sportlern	2
2004 war man bereits für das Finale qualifiziert .	1
In Pestiz wird der alte Fürst beigesetzt .	0
Der erste Standard erschien 1932 .	0
In dieser Besetzung folgte ein Auftritt zusammen mit Twisted Tower Dire , ehe beide die Band Mitte 1998 wieder verließen .	4
Somit stellt die Darstellung einen Grenzfall dar .	0
Aufgrund mangelnder wirtschaftlicher Voraussetzungen konnte das Overledingerland allerdings keine derart starke Stellung behaupten wie weiter nördlich das Brokmerland , das Harlingerland oder das Jeverland .	5
NGC 663 wird als massereichster Sternhaufen und Kern von Cassiopeia OB8 angesehen .	2
Für die Schweiz nahm Ciaccio bisher an zwei grossen Turnieren teil , der U18-Junioren-Weltmeisterschaft 2007 und der U20-Junioren-Weltmeisterschaft der Division I 2009 .	4
Im Januar 2015 erschien die vierte CD unter eigenem Namen : „ Learning how to listen - the music of Abbey Lincoln “ ( Label GLM ) .	5
Ich verstehe , wie die Army als Team funktioniert .	1
Er war 1777 für die Aushebung von Truppen in Scituate verantwortlich und diente in verschiedenen Ausschüssen betreffend der britischen Blockade , Armeedecken , Salzrationierung und Schusswaffen .	5
Wie auch zwei Jahre später bei der EM-Qualifikation 2011 verpasste Ungarn die Qualifikation für die Endrunde .	3
Die Psychomotorik ist sowohl ein pädagogisches als auch ein therapeutisches Konzept .	1
Das Kind hält die Arme in kapitulierender Pose nach oben , weil es nach Angaben des Fotografen die Kamera mit Teleobjektiv für eine Schusswaffe hält .	5
Katie Elder lebte in Clearwater , Texas .	0
Da sich jedoch eine beinahe identische Abbildung auch in der Pyramidenanlage von Pepi II .	2
Ludwig Eisenhofer ( * 1. April 1871 in München ; † 29. März 1941 in Eichstätt ) war ein deutscher Liturgiewissenschaftler und Hochschullehrer in Eichstätt .	5
Hubert Knobloch stammte aus Greiz ( Ostthüringen ) .	1
Der Künstler Stefan Horota gestaltete in den 1980er Jahren zahlreiche Tierfiguren für den Platz , darunter „ Schimpansenkinder “ , einen Eisbären und ein Walrosspaar .	5
Es wurden 22 Gärtner und Gehilfen beschäftigt .	0
Die Rechtswirklichkeit verlangt vom Bürger in verschiedenen Rechtsbereichen eigenverantwortliches Verhalten .	1
auflegte , die ersten Anti-Frauenhandel-Gesetze abseits der Sklaverei-Problematik .	1
„ Daurade “ ist eine verschliffene Form von „ Deaurata “ ( " von Gold bedeckt " ) und bezog sich auf die prachtvollen Mosaike der Kirche .	5
3.500 Mitarbeiter weltweit , davon etwa 2.000 in Deutschland .	1
Unter den vier übrigen Bewerbern kleinerer Parteien erzielte Dan Karlan von der Libertarian Party mit 0,53 Prozent das beste Ergebnis .	4
Ronald Jensen ist der Name folgender Personen :	0
Zwischen 11 Uhr und 15 Uhr sollte man die Sonne meiden .	1
Maurice wurde von einem Schnabeligel in der Kunst des Kung Fu trainiert und er gibt diese Kunst an seinen Adoptivsohn , den kleinen Fisch Junior weiter .	5
Keramik war selten , zum Wassertransport bevorzugte man die Eier von Straußen .	2
Sie hat erkannt , dass Baxter sie tatsächlich liebt , und eilt zu ihm .	2
Nach dem Frieden von Utrecht gab Herzog Viktor Amadeus II .	1
Unter Leonard Woolley nahm er 1923 an der Ausgrabung von Ur teil , was ihn zur Erkenntnis brachte , dass archäologische Feldarbeit nicht seine Sache sei .	5
Das bekannteste Mitglied ist der mehrfache Motorradweltmeister Toni Mang .	1
Im November 2012 wurde der bisherige Basis-Ottomotor VTi 95 durch den vollständig neu entwickelten Dreizylindermotor „ PureTech VTi 82 “ ersetzt .	4
Auf der rechten Tafel der Südansicht klopft unten rechts eine Frau Bettzeug aus .	2
In der Seeschlacht bei Scheveningen sank sein Schiff , er wurde verwundet und war drei Monate Gefangener der Engländer .	3
Diese Annahme ermöglicht es , die Lichtstrahlen des entfernten Objekts , die das Erde-Mond-System erreichen , als parallel zu betrachteten .	4
Dies wird vor allem darauf zurückgeführt , dass die Abplattung der Erdatmosphäre noch deutlich größer ist als die der Erdoberfläche .	4
ist der zweite Band der Romantrilogie " Die großen Familien " des französischen Schriftstellers Maurice Druon , der 1950 in Paris bei Julliard erschien .	5
Traugott Ernst Katzer ( * 19. Mai 1839 in Lauenstein ; † 20. Oktober 1921 in Oberlößnitz ) war ein deutscher Pastor , sächsischer Kirchenrat und Publizist .	5
Unter der Krümmung der Funktion formula _ 9 an der Stelle formula _ 11	2
Er reduzierte die Armeestärke und den Staatsapparat , um den Staat ökonomischer zu führen .	2
In Russland nennt man den Schukostecker „ Eurostecker “ .	1
Diese stellte sich wegen ihrer geringen Mündungsgeschwindigkeit als zu ineffektiv heraus und 1941 wurde die Typ 1 37-mm-Pak entworfen und an das Heer ausgeliefert .	5
Der historische Gebäudekomplex an der Rheinstrasse / Südring wurde 1972 durch den modernen Neubau ergänzt .	2
und Auguste Viktoria – am Haberturm enthüllt .	0
Im Test der deutsche Computerspielzeitschrift PC Games schnitt " Doom 2 " mit einer Wertung von 82 % schlechter als sein Vorgänger ab ( 95 % ) .	5
Die Gemeinde Steinberg am See besteht aus folgenden Ortsteilen :	1
In dem Europapokalwettbewerb wurde er als bester Spieler der Saison ausgezeichnet , die schwedische Liga führte er in den Kategorien Torvorlagen und Punkten an .	5
Die Vorderansicht des Bildes ist im Kontrast zu Tübkes polychromem Gemälde in Grisailletechnik – eine Reprise mittelalterlicher Tafelmalerei – ausgeführt : „ Bleierne Zeit .	5
Das Objekt wurde am 2. Februar 1786 von dem Astronomen William Herschel mithilfe seines 18,7-Zoll-Spiegelteleskops entdeckt und später von Dreyer in den New General Catalogue aufgenommen .	5
An beiden Wagen wurden die Halterungen der Überrollbügel verstärkt , nachdem beim Großen Preis von Monaco der Überrollbügel an Jim Clarks Lotus gebrochen war .	5
Auf Initiative des Komitees " Pro Klingenberg " wurden unter Mitarbeit der Kantonalen und Eidgenössischen Denkmalpflege zwischen 1960 und 1980 diverse Restaurierungen durchgeführt .	4
In einer Veröffentlichung der Denkmalpflege wird als Baujahr 1932 bzw. 1934 genannt .	2
Während der „ Touristengang “ komplett im Süßwasserbereich liegt , befindet sich der „ Tiefe Gang “ vollständig in der Salzwasserzone .	4
Es gibt auch mehrere dieser einzigartigen Objekte in Privatsammlungen auf Ærø .	1
Das Kopfhaar ist jedoch bei beiden Geschlechtern fächerartig nach hinten gerichtet .	1
Die Habenulae bilden mit ihren Kerngebieten eine Schaltstation für olfaktorische Impulse .	1
1981 gewann sie bei den Leichtathletik-Halleneuropameisterschaften in Grenoble Silber über 400 m .	2
Ende 1944 hatte er Delegierte aus allen armenischen Diözesen zur Wahl eines neuen Katholikos eingeladen .	2
An jeder Seite des Überziehers , etwa 22cm vom unteren Rand entfernt eine Außentasche , etwa 15cm breit und 19cm tief , mit Patte .	5
Das Eigentum an der Zulassungsbescheinigung steht nach Abs . 2 BGB dem Kfz-Eigentümer zu , Kfz und Zulassungsbescheinigung sind untrennbar verbunden .	4
Libyen erhielt am 1. Januar 1972 ein neues Staatswappen und eine neue Nationalflagge .	2
Oesch stellte sich der Polizei , und er wurde zusammen mit anderen finnischen Schlüsselpersonen – darunter der ehemalige Staatspräsident Risto Ryti – verurteilt .	4
Nominiert waren die drei Filme " Margarete Steiff , " " Die Sturmflut " und " Dresden . "	3
In einer fächerübergreifenden Zusammenarbeit der Universität Bayreuth wurde ein neues Verfahren mit nicht-viralen Vektoren entwickelt .	2
Obwohl der Sender bis 2004 in den Datenbanken verzeichnet ist , dürfte der mangelnde Erfolg des Digitalradios bereits gegen Ende 2002 zur Einstellung des Programms geführt haben .	5
Spurenelementanalysen ergaben , dass die Ernährung der Bestatteten durch einen hohen pflanzlichen Anteil gekennzeichnet war .	2
Darüber hinaus wurde ein Demo zum Lied " Lost ( In Retrospect ) " aufgenommen , das Phillips mit Paquin 1993 geschrieben hatte .	4
Dem Deutschen und Osmanischen Reich blieb nur die Unterstützung der Senussi über das Mittelmeer .	2
Dazu kam mit der „ Franken Zeitung “ eine eigenständige Bildschirmzeitung mit Text , Bildern und Bewegtbildern , die in den Programmpausen ausgestrahlt wurde .	5
Dieser Putsch hatte dieses Mal größere Folgen .	0
Die " Punktsymmetrie " , auch " Zentralsymmetrie " , ist eine Eigenschaft geometrischer Objekte .	2
Zunächst unterrichtete Philipp Gersenius an den Schulen des Ordens zu Bamberg und Würzburg , dann studierte er ab 1689 die Humaniora , danach Theologie in Prag .	5
Noch bevor das Lager in Esslingen 1950 aufgelöst wurde , ging Ābele 1949 in die USA .	3
Am 25. Juli 1952 wurde die Gemeinde dem neu gebildeten Kreis Cottbus-Land im Bezirk Cottbus zugeordnet .	3
Wichtig für die Entwicklung der castellischen Stadt Volkach , die bereits durch die Vorgänger des Hermann aufgeteilt worden war , war die erneute Spaltung .	5
Weniger als 5 % aller dänischen Dolmen ( ca .	1
Am 19. August 1990 riefen die Gagausen die eigenständige „ Gagausische Sozialistische Sowjetrepublik “ aus .	2
In dem Spiel sind mehrere Wege möglich ; der Spieler trifft in Dialog Sequenzen Entscheidungen , die das Spiel beeinflussen .	4
Am MIT wurde er 1975 Professor für internationale Wirtschaftszusammenhänge .	1
Die ausgefallenen Kristalle werden der Zellkultur zugegeben und von den Zellen durch Endocytose aufgenommen .	2
( 1073 – 1085 ) und König Heinrich IV .	1
Die E-Zine Laut.de bewertete " Der letzte weisse König " mit drei von möglichen fünf Punkten .	3
Ab 1998 dirigierte Serge Baudo zahlreiche internationale Orchester .	1
Sie ist eine Begleitgalaxie der Andromeda-Galaxie und bildet zusammen mit NGC 185 ein Paar .	2
Ab 1912 wurde der " Ulk " farbig gedruckt .	1
Gualbertus hatte sich nach seinem Eintritt in die Florentiner Benediktinerabtei San Miniato mit dem dortigen Abt überworfen und begab sich nach Aquabella .	4
2012 wurde Edwini-Bonsu in den Kader der kanadischen U-23-Auswahl für das nordamerikanische Qualifikationsturnier zu den Olympischen Spielen in London berufen .	4
Sie weist ein straff diszipliniertes Spiel von Fenstergruppen , Gurtbogen und Pilastern auf , das eine Dreiteilung der Hauptfront ergibt .	4
Sie soll angenommen haben , dass das Drehbuch noch nicht fertig sei .	2
In der englischen Presse wird die Tat nach dem Tatort auch " London Bridge Attack " genannt .	3
Limberg wurde im Jahr 1389 erstmals als " Lyndenberg " urkundlich erwähnt und war damals ein Teil Böhmens .	3
Die Zoutkamperril ist ein Kanal an der westlichen Seite des Dorfes Zoutkamp in der niederländischen Provinz Groningen .	3
Damit die Opfer schnell zurück ins normale Leben finden konnten , begann die Stadtregierung rasch mit den Aufräumarbeiten .	3
Er war damit erst der vierte Träger dieser Auszeichnung .	1
( griechisch " Πατριάρχης Ιωάννης ΙΒ " ; * 13. Jahrhundert in Sosopol ; † nach 1303 ) war Patriarch von Konstantinopel 1294 bis 1303 .	5
Die Mehrheitsverhältnisse im Parlament sind ( Stand 18. Juli 2012 ) gleichwohl unklar .	2
Freiin von Nettelbladt , stammte aus dem im Raum Rostock ansässigen Patrizier- und Freiherrengeschlecht von Nettelbladt und war die Tochter von Ferdinand von Nettelbladt .	5
Das Familienunternehmen Voit stammte ursprünglich aus Franken .	0
Für diagnostische Zwecke gibt es auch Darmrohre mit einer Olive ( Verdickung ) an der Spitze , einer zentralen und zwei oder vier seitlichen Öffnungen .	5
Musikvideos gab es zu " Beg to Differ " und " Lost and Found " , doch erschienen die Stücke nicht als Einzelsingles .	4
Die Blätter sind gestielt und eiförmig .	0
Hatten bis zu seinem Amtsantritt maximal drei Schüler das Abitur abgelegt , steigerte er deren Anzahl auf neun .	3
Wie Münzfunde belegen , geht der Ursprung des Dorfes auf das 2. bis 3. Jahrhundert zurück , als Thraker dort siedelten .	4
Der Küstenstreifen ist langgezogen und schlecht erreichbar , aber abwechslungsreich .	1
Kekkonen stellte die Schaffung Finnlands als Großmutsgeste des Sowjetstaates hin und wurde so zum Urheber des Begriffs „ Finnlandisierung “ .	4
Heute ist dort die Primarschule Chilefeld untergebracht .	0
und weitere Sonderausbildungen ( " Akademischer Experte " )	1
Die Mittelgebirgslandschaft zwischen Qwirila und Dsirula erreicht im Nordwesten Höhen von etwa , im Südwesten noch 800 bis .	3
Ebenfalls im Ortskern befindet sich die Gerichts- und Tanzlinde .	1
Im September 2008 wurde er im Finale gegen Oleksandr Palamar ukrainischer Meister in der Dynamischen Pyramide .	3
Im Zuge dieses Wiedersehens wurden die beiden ein Paar .	1
Das Gebäude Pfarrgasse 12 in Ochsenfurt , einer Stadt im unterfränkischen Landkreis Würzburg ( Bayern ) , wurde im 16. bis 18. Jahrhundert errichtet .	5
Die Mühle in Hilgert bestand bereits im 17. Jahrhundert und war eine gräflich-wiedische Bannmühle .	2
Auch seine Abmessungen wurden gegenüber KHR-0 vergrößert .	0
Doch die Eroberung des Hinterlandes gegen den Widerstand der Berber kam nur langsam voran .	2
Vorrangiges Ziel ist die optimale Verfügbarkeit von Spenderorganen beziehungsweise -geweben .	1
Die westliche , möglicherweise trapezförmige Kammer liegt eingetieft etwa mittig im Hünenbett und wird von ihrem Deckstein bedeckt .	3
Die Brück ’ am Tay ist eine Ballade von Theodor Fontane .	1
Im Dezember 1941 erhielt er das Deutsche Kreuz in Gold .	1
Die Wolesi Dschirga besteht aus 249 Sitzen , von denen 68 von Frauen und 10 von der Nomadenminderheit der Kutschi besetzt werden müssen .	4
Fredin übersetzte 1889 die Marseillaise ins Schwedische .	0
I shall die before my heart is soft , and before I have spoken a word unworthy of myself . ” ( Das ist in Ordnung .	5
Dort wurden sie vor der Krönung Richards von Gloucester zusammen mit Thomas Vaughan , dem Kammerherrn Eduards , ohne weiteres Verfahren durch " Richard Ratcliffe " hingerichtet .	5
Kulturpartner ist der WDR Rundfunkchor .	0
Die weitgehende transmortale Bankvollmacht ist der Normalfall .	0
Nach dem Schlupf der Nestlinge fressen die Elternvögel die Eierschalen oder tragen sie aus dem Nest .	3
Diese Fälle müssen im Vorhinein ebenso von der Wahlbehörde entschieden werden .	1
Über Heidelberg und Berlin kehrte er nach Königsberg zurück .	1
Der Ansatz geht mit seiner Annahme von einer linearen Verarbeitung aus .	1
Die Demonstranten übermittelten eine mit Blut geschriebene Einheitsbotschaft auf dem 2.000 km langen Fußmarsch .	2
Mit « Ecken und Kanten » würde sich der Film vom « Mittelmaß » abheben , das sich im Schweizer Film « leider breitgemacht » habe .	5
Afroamerikaner sind hingegen mit einem Bevölkerungsanteil von zwei Prozent schwach repräsentiert .	1
Serdarušić ist verheiratet und hat eine Tochter .	0
Er verkaufte das Geschäft 1895 an Therese und Anton Randlkofer .	1
Ein weiterer wurde im Jahr 470 unternommen , möglicherweise auf dem Landweg über Tripolitanien .	2
Im Oktober 2014 wurde er nach der Entlassung von Felix Schreier zum Cheftrainer der Chemnitzer ProA-Mannschaft befördert .	3
Waren ab Mitte der 1970er-Jahre in erster Linie nord- und mittelamerikanische Piloten am Start , fanden 1982 vermehrt Europäer den Weg in den US-amerikanischen Sportwagensport .	5
Am 25. Juli 1952 wurde die Gemeinde dem neu gebildeten Kreis Cottbus-Land im Bezirk Cottbus zugeordnet .	3
Die ersten sieben polnischen Beiträge wurden intern ausgewählt .	1
Hall startete zu Beginn der Saison 2015 / 16 in Cardrona erstmals im Freestyle-Skiing-Weltcup und belegte dabei den 22 .	3
Kronburger hatte seine künstlerische Ausbildung an der " Theaterschule Otto König " seiner Heimatstadt München erhalten und überdies Privatunterricht bei Albert Steinrück genommen .	4
Bei der ukrainischen Meisterschaft 2012 verlor er das 14 / 1-endlos-Finale mit 14 : 100 gegen Artem Koshovyi .	3
1819 ging Erhard nach Rom .	0
Unter dem Kommando des Captain Yolenkov sticht das russische U-Boot in die Tiefen des Meeres , mit Vater und Sohn Mayfield an Bord .	4
La Sirena in der Nähe von Santo Domingo ist offiziell die längste und tiefste bekannte Unterwasserhöhle der gesamten Insel Hispaniola .	4
An die Zeit vor 1945 erinnert der noch vorhandene evangelische Friedhof , der jedoch nicht mehr genutzt wird .	3
Ein Laser kann keine „ unendlich schmale “ Linienbreite , also eine " einzige " und " exakt " definierte Lichtfrequenz , haben .	4
Das Autobahndreieck Neuss-Süd entstand 1983 durch die Anbindung der A 46 an die dort bereits seit der ersten Hälfte der 1960er Jahre entlangführenden A 57 .	5
Ein weiterer Einflussfaktor sind die klimaabhängigen ( eustatischen ) Wasserstandsänderungen .	1
Unter dem Namen Estraya erschien die E.P .	0
Erster Bürgermeister der Gemeinde ist Walter Bleimaier ( CSU ) .	1
Der Ministerpräsident und die Minister leisten bei der Amtsübernahme vor dem Landtag folgenden Eid :	2
" auch als Bauerschaften bezeichnet "	0
Danach wechselte er an die Wayne University als Assistant Professor .	1
Anfang September 2018 wurde bekannt , dass Rauball nicht noch einmal als Ligapräsident kandidieren möchte .	2
Am Überfall im Medway nahm er nicht teil , da die Flotte von Seeland zu spät ausgerüstet wurde .	3
In den 1930er und 1940er Jahren nahezu verarmt , versuchte der inzwischen vergessene Stummfilmpionier mehrfach von staatlicher Seite finanzielle Unterstützung zu erhalten .	4
1859 wurde er Mitglied der „ Acadèmia de Belles Arts “ ( Akademie der Schönen Künste ) in Barcelona .	3
Bei Token Racing wurde David Purley durch Ian Ashley ersetzt , der ebenfalls erstmals auf der Meldeliste für einen Grand Prix stand .	4
Es herrschte laut Herodot Polygamie , die Ahnenreihe verlief über die Mütter .	2
Während der Tanzimat-Periode wurde 1864 das Vilâyet Tripolitanien eingerichtet , das das Eyalet Tripolitanien ersetzte .	2
In den 1990er Jahren übernahm er den Vorsitz in der Martin-Niemöller-Stiftung , in der er schon längere Zeit mitgearbeitet hatte .	4
Das 2013 eingeführte DS3-Cabrio ist derzeit ausschließlich mit den Motoren VTi 82 , VTi 120 , THP 155 und e-HDi 90 erhältlich .	4
Sein Name befand sich aber auf der " Führerliste " der " Gottbegnadeten " und somit wichtigsten Künstler des NS-Staates .	4
Asaba wird dadurch zum Ort des Zusammentreffens aller Menschen , die auf dem Weg sind vom Ost Nigerias in den Westen des Landes und umgekehrt .	5
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Montbard und zum Kanton Châtillon-sur-Seine ( bis 2015 : Kanton Laignes ) .	3
Johann Jakob Menweeg trat in den Dienst des französischen Königs und wurde im Rahmen von dessen Reunionspolitik Präfekt von Hagenau und Weißenburg im unteren Elsass .	5
1936 siedelte er nach Paris über .	0
Spurius Ligustinus war ein Römer sabinischer Abstammung , aus der Tribus Crustumeria , der vermutlich um das Jahr 220 v. Chr. als Sohn eines Kleinbauern geboren wurde .	5
Proteine mit intrinsischer Unordnung sind hauptsächlich in der Signaltransduktion , Transkription und der Umgestaltung des Chromatins involviert .	3
Mit Bonnier , Jack Brabham , Graham Hill und Clark nahmen vier ehemalige Sieger am Rennen teil , bei den Konstrukteuren waren zuvor Ferrari dreimal , B.R.M .	5
Fünfzehn Besatzungsmitglieder fanden den Tod , die 30 Überlebenden wurden von der " Javelin " aufgenommen und in Ålesund an Land gebracht .	4
Noch im Umfeld der Vorstellung des Entwurfes I ( 2007 ) kritisierte „ Loest eine nach seiner Ansicht verbreitete » rüpelhafte « Geschichtsvergessenheit von Universität und Öffentlichkeit .	5
Vom Mittelalter bis zur Revolution war Daurade ein " Capitoulat " , also eines der Stadtviertel , das einen Ratsherrn ( " Capitoul " ) wählte .	5
Im Camp trifft Matteo auf Anton , Dion und Ali , die ihm zu verstehen geben , wer auf der Almhütte das Sagen hat .	5
80 Kilometer nordwestlich vom Stadtzentrum von Chicago , dem Chicago Loop und gut 50 Kilometer vom O ’ Hare International Airport entfernt .	4
Ein Wetterbote ist gemeinhin ein Indiz für einen zukünftigen Wetterumschwung .	1
Dorthin führte eine fast schnurgerade Straße , dort befand sich auch die Zollstelle von Sidschilmassa .	2
Zwischen 1703 und 1808 entstanden über 300 prachtvolle Privathäuser und Serails .	1
Es ist absolut fantastisch , das zu sehen .	1
Traditionell lebte die Bevölkerung von Feldbau , zu der auch der Weinbau gehörte , und ein wenig Viehzucht .	3
Er wird geschnappt , kann aber wieder entkommen .	1
Er war der Prototyp für elf weitere Türme , die während der britischen Besatzung von 1798 bis 1802 an den Küsten der Insel errichtet wurden .	5
Er führte sie zu tiefen Enttäuschungen , unverblümtem Zorn , längeren Anklagen und entfremdendem Hinterfragen von Gott .	3
Im Jahr 2017 wurde in Wien Innere Stadt ( 1 .	1
Er durchstreifte – wie der jüdische Geschichtsschreiber Flavius Josephus berichtet – das Land und rief viele Juden zu den Waffen .	4
Bornholm und die dänischen Inseln waren weiterhin Festland .	1
Er interessiere sich stark für ersteres und es sei für zahlreiche Metaphern gebräuchlich , die mit Gefühlen zu tun hätten .	4
Giulietta besingt in einer eindringlichen Arie ihre Liebe zu ihm ( „ Son la vostra sposa “ ) .	3
Die Abkürzung AAN steht für :	0
Göttliche und menschliche Natur haben in ihm aber nur einen einzigen , gemeinsamen Willen .	2
Die Túatha Dé Danann insgesamt herrschten 197 Jahre lang .	1
Wahlsiegerin und zum ersten Mal seit 1990 stärkste Kraft wurde die SPD .	2
" , " Junkie " , und " That I Never Had " mit , die auf " Down to Earth " veröffentlicht wurden .	5
In der Organisationslehre gilt als Gegensatz die Fremdverantwortung .	1
Nicht lange vor der Fertigstellung meldete das Studio jedoch ein Eindringen in die Server und den Diebstahl des Materials , von dem das meiste verloren sei .	5
Die Folgen des Bürgerkriegs für das nördliche Afrika sind nicht zu überschauen .	2
Dort sind unter anderem ein Natursteinhandel und eine Bautrockungsfirma angesiedelt .	1
Albano kehrt nach Pestiz zurück .	0
Die Habenula wird grob in mediale Habenula und laterale Habenula eingeteilt .	1
Seit 1926 war Martha Muchow ständige Mitarbeiterin der renommierten Fachzeitschrift " Kindergarten " .	2
Auf eigenen Wunsch wurde es am 1. Oktober 1827 Illenschwang angegliedert .	1
Die Bundesregierung entsandte Michaela Moritz , Cattina Leitner und Rosa Bellmann-Weiler .	1
Sie wurde von Hanson Robotics angefertigt .	0
Bei diesen Ausdruckskrankheiten symbolisiert der Körper nach außen erkennbar die gestörte soziale Integration gegenüber der für diese Störung „ verantwortlichen Außenwelt “ .	4
In dieser Zeit gehörte er zu den Gründungsmitgliedern des Kieler Skagerrak-Clubs , in dem sich monarchistische Seeoffiziere mit leitenden Persönlichkeiten der Wirtschaft trafen .	4
Die fragmentarischen Rokokofresken bilden einen reizvollen Kontrast zu den modernen Installationen .	1
Im Herbst 2006 kehrten X-Perience mit einem neuen Album zurück .	1
Nachdem er einige Zeit als Bibliothekar gearbeitet und England und Frankreich bereist hatte , gründete er 1849 in Hildburghausen eine Handelsschule , die 1854 nach Gera umsiedelte .	5
1999 heiratete er Annette O ’ Toole .	0
Heute ist der See unter Naturschutz gestellt .	0
Borsow war zwei Jahre lang ungeschlagen , hatte in der letzten Saison überlegen den Europameistertitel gewonnen und wurde oft als ' Retortensprinter ' bezeichnet .	5
Bis zum Zweiten Weltkrieg avancierte sie zum führenden Organ für die Poesie der Moderne im englischsprachigen Raum .	3
Nachher wurde das Rittergut in Gemeindeeigentum überführt .	0
Im Geschäftsbereich Leer der Agentur für Arbeit , der den Landkreis Leer ohne Borkum umfasst , lag die Arbeitslosenquote im Dezember 2015 bei 6,3 Prozent .	5
Einige Ancient cooking places sind besonders bei Kirbuster gut erhalten .	1
Bereits mehrfach ist das Projekt einer Stadtbahn Wiesbaden gescheitert .	1
Der Niederfluranteil beträgt 75 % , wobei der Fahrzeugboden an den äußeren Enden über den angetriebenen Drehgestellen um 27 cm angehoben ist .	4
Mauren unter Führung eines gewissen Antalas schlugen im Osten Tunesiens eine vandalische Armee .	2
Vera Ilieva ( ; * 9. August 1952 in Sofia , Bulgarien ; † 25. Oktober 2018 ebenda ) war eine bulgarische Mezzosopranistin .	4
Er war weiterhin Mitglied der Internationalen Akademie für Produktionstechnik ( CIRP ) , der er 1985 / 86 als Präsident vorstand .	4
Er starb kurz darauf an einem Erstickungsanfall .	0
Sie haben keinen eigenen juristischen Status .	0
So ging von Charga eine Route westwärts nach Dachla , wo zur Zeit Pepis II .	2
Die „ Berber “ selbst bezeichnen sich als Imazighen ( Singular : Amazigh ) .	2
Die Inschrift verfasste Friedrich Sickler .	0
Ihre Gehäuse werden meist über den Innenteil geschoben und rasten ein .	1
281 v. Chr. traten beide Städte in die antiseleukidische Allianz ein .	1
Die Ansammlung von Brücken und Türmen wurde in der Zeit der Römer zunächst " Castrum Decumani " genannt und diente diesen als Festungsanlage .	4
Deshalb erhielten die zehn besten Fahrer – vorausgesetzt sie fahren für ein UCI WorldTeam – Punkte für das " UCI WorldTour Ranking " mit folgender Punkteverteilung :	5
Wenn ein Führer den Dienstcharakter der politischen Herrschaft .	1
Phillips hatte eigentlich geplant , die Lieder von " Fear of Infinity " auf " Vast Oceans Lachrymose " zu veröffentlichten .	4
Das Bäule wurde mehrere Male baulich verändert : im Jahr 1737 / 38 , im 19. Jahrhundert , zuletzt im Jahr 2004 .	4
Auch in den ersten Tonfilmjahren sah man Kramer auf der Leinwand , ehe er sich im Alter von 65 Jahren vom Film zurückzog .	4
Selbst der mit Mechthild verheiratete Graf Friedrich von Zollern-Schalksburg nannte sich „ Herr zu Eselsberg “ , was auf eine hohe Wertschätzung dieses Eselsberger Erbguts schließen lässt .	5
Bei Monza konnte er sich schnell als Stammtorhüter etablieren und schaffte mit den Lombarden den Klassenerhalt in der Serie B .	4
Der zweite Straßenbahnzug kam schon am 11. August 1995 an , die restlichen Straßenbahnzüge konnten bis 23. August 1996 in Betrieb genommen werden .	4
Homosexuelles Verhalten wurde bei männlichen Weißhandgibbons in freier Wildbahn nachgewiesen .	1
Im Jahr 1938 meldete er sich freiwillig zur Luftwaffe .	1
1915 trat er der finnischen Jägerbewegung bei und begab sich nach Deutschland , wo er mit weiteren Exilfinnen im " 27 .	4
Es ist , betrieben vom Pfälzerwald-Verein , täglich außer freitags bewirtschaftet .	1
Danach wurde die Gruppe auf einen früheren Mitbewohner , Jason Gray , aufmerksam , dessen Band Forty Day Longing sich zuvor aufgelöst hatte .	4
Beide Stationen liefern annähernd gleiche Werte .	0
1961 kam der Ort zum Okres Svitavy .	0
Die beiden treten als DJ-Show oder Live-Act mit Mell auf .	1
Der wortkarge , desillusionierte Teenager Matteo lebt in den Tag hinein und geht den unterschwelligen Konflikten mit seinen Eltern so gut es geht aus dem Weg .	5
Diese Häuser hatten dicke Trockenmauern und Torfdächer .	0
Der Pier in seiner heutigen Form kostete etwa 5 Mio. US-Dollar ( 4,7 Mio. Euro ) und musste nach mehreren Zerstörungen bereits fünfmal neu erbaut werden .	5
Max Eugen Einard von Haken ( * 29. März 1863 in Riga ; † 26. Januar 1917 in Niederlößnitz ) war ein deutscher Kapellmeister und Musiklehrer .	5
Westoverledingen liegt an der " Emslandstrecke " der Deutschen Bahn sowie an der Bahnstrecke Leer – Groningen , die vom Bahn-Tochterunternehmen Arriva befahren wird .	5
Dadurch erhielt die " Leyenda negra " erneut und nachhaltig Auftrieb .	1
Dort heiratete er 1748 Anna Franziska Honneter ( † 1771 ) , mit der er drei Kinder hatte .	3
Am 6. März 2012 erklärte sich der Osten Libyens einseitig für autonom .	2
Die Bewohner von Marmarica in Libya inferior nannten die Römer " Marmaridae " .	2
Arthur Sodtke erlernte in Berlin das Schlosserhandwerk .	0
Diese sind motivationspsychologisch dadurch charakterisiert , dass keine passenden Motive zur Verfügung stehen , um eine bestimmte leidbringende Situation zu verändern .	4
Nach dem Sturz des Großkanzels Bestuschew 1758 befahl Kaiserin Elisabeth von Stambke , aus Petersburg abzureisen .	3
Gesäugt wird das Jungtier bis es 18 Monate alt ist .	1
Im Herbst erschien ihr zweites Album " Passengers " .	1
Seit 2017 befindet sich die Band in einer unbestimmten Schaffenspause .	1
Krumbach ist Hauptsitz der weltweit im Anlagenbau tätigen Lingl-Gruppe , dem größten Arbeitgeber .	2
In New Jersey genoss der republikanische Gouverneur Thomas Kean große Popularität , konnte aber nach acht Jahren kein weiteres Mal kandidieren .	4
An der Front konnte er an verschütteten Soldaten spezifische Muskelveränderungen erkennen , die er in seinen späteren Publikationen als Verschüttungssyndom bezeichnete .	4
Die Weibchen kleben im späten Frühling etwa 40 Eier in Streifen oder Scheiben an Pflanzenteile .	2
Er wurde 37 v. Chr. bei der Eroberung Jerusalems jedoch durch den römischen Feldherrn Sosius gefangen genommen und ebenfalls in Antiochia hingerichtet .	4
Ljubija ist ein Ortsteil der Großgemeinde Prijedor in der Republika Srpska im Nordwesten von Bosnien und Herzegowina .	3
Beide Fahrer waren mehr als zwei Sekunden schneller als die Pole-Zeit des Vorjahres , was vor allem durch die neuen Reifen und die gesteigerten Motorenleistungen möglich war .	5
Dabei wird der Ornithin-Transcarbamylase-Mangel X-chromosomal rezessiv vererbt .	0
Heute steht an dieser Stelle der Galaxy Tower .	1
Lebensjahr am 5. Oktober 1915 in Paris .	0
Im folgenden Vierten Koalitionskrieg kämpfte er in den Gefechten bei Criewitz , Waren und bei Lübeck .	3
Im März und April 1943 wurden die Achsenmächte schließlich eingeschlossen ( Schlacht um Tunesien ) .	2
Aus ihr geht hervor , dass der Ort zu dieser Zeit Teil der Honschaft Vellingen im Kirchspiel Hohkeppel war .	3
Ali Daschti wurde 1894 in Kerbela in eine schiitisch-religiöse Familie geboren .	1
So gewannen die US-Amerikanerinnen doch noch Gold vor den Britinnen und Finnland .	2
Die nächste U-Bahn-Station ist Chancery Lane .	0
Als Vorsitzender des Senats leitet Andreas Wedrich die Sitzungen .	1
1974 wurde Reincke durch den österreichischen Bundespräsidenten der Titel eines Kammerschauspielers verliehen .	2
Gegenbeispiel : Eine Firmenpräsentation ist für alle Mitarbeiter einheitlich und bedarf keiner Individualisierung .	2
Im Gemeindezentrum versucht Cynthia vergebens , den Kommandanten zu überreden , die im Gemeindezentrum befindlichen Bewohner aus der Stadt zu evakuieren .	4
Es fasste ursprünglich 30.000 Besucher , jedoch wurde die Kapazität 2011 auf 18.500 reduziert .	2
„ Abweichendes Verhalten “ des Patienten wird trotz bester Absichten nach außen hin durch genannte Überweisungspraxis unbedacht und unabsichtlich „ sanktioniert “ .	4
Seine Arbeit befindet sich an der Schnittstelle zwischen Zwei- und Dreidimensionalität , zwischen Fotografie , Film und Skulptur .	3
Dort kam er auf seine ersten 29 Einsätze in der zweithöchsten deutschen Liga und kassierte dabei durchschnittlich 3.07 Gegentore pro Partie .	4
Eine Ausnahme dabei bildeten " Torino violenta " und " Senza scrupoli 2 " , die auf Video ein größeres Publikum erreichten .	4
Dort können Tickets nicht zu überhöhten Preisen weitergegeben werden .	1
Die Yorckbrücken sind seit 1993 eingetragenes Baudenkmal , womit ein generelles Erhaltungsgebot besteht .	2
2015 qualifizierte sie sich für die Halleneuropameisterschaften in Prag und schied dort bereits in der ersten Runde aus .	3
Es führt tatsächlich dazu , dass ich mich hier sicherer fühle .	1
Die Primera División bestand in der Meisterschaftssaison des Jahres 1937 aus zehn Vereinen , deren Mannschaften in den insgesamt 90 Meisterschaftsspielen jeweils zweimal aufeinandertrafen .	5
In Berlin beschränkte sich die Personenschifffahrt dagegen auf das Gebiet der Oberspree und diente ausschließlich der " Erholung und dem Vergnügen " .	4
Eine einheitliche , offizielle Schreib- und Sprechweise gab und gibt es nicht , da die offiziell-dienstliche Bezeichnung in allen deutschen Marinen seit jeher „ Überzieher “ ist .	5
Er umgab sich mit fähigen und einflussreichen Mitarbeitern , und Bjørnstjerne Bjørnson war oft in Vonheim und hielt dort Vorträge .	4
Dort legte er 1963 einen Bachelor of Arts und 1965 einen Bachelor of Science in den Fächern Chemie und Theologie ab .	4
Die Blütezeit liegt im Juni .	0
Die DVD war zunächst als JK-Fassung geplant , nach den Änderungen wurde die FSK 16-Freigabe einfach über das Siegel der JK geklebt .	4
Am 13. August 1941 wurde die Pfarrei durch ein Dekret von Kardinalvikar Francesco Marchetti Selvaggiani gegründet .	3
Auf dem Weg brach in der Truppe allerdings die Cholera aus und lediglich 220 Soldaten überlebten den Marsch und erreichten das Fort .	4
Die Alte Schule Hambuchen steht unter Denkmalschutz , sie ist unter Nr. 18 in Teil A der Denkmalliste der Gemeinde Ruppichteroth eingetragen .	4
Diese werden zwischen einer Woche und sechs Monaten gespeichert und nach bislang unbekannten Kriterien sortiert .	2
Diese militärischen Interventionen bedingten einen fortwährenden Bedarf an wehrfähigen Kombattanten , der aus der römischen Bürgerschaft und von den Bundesgenossen Italiens gestellt werden musste .	5
Seine Quelle befindet sich nordwestlich der Wüstung Grankbauerhof bzw , südlich der Wüstung Paštěcká Paseka ( " Waiderer Holzschlag " ) auf dem Gebiet der Gemeinde Hartmanice .	5
Bei modernen Geschützen mit einer geringen Grundstreuung kann durch die Feuerleitrechner eine künstliche Streuung durch fortlaufende Änderungen der Richtdaten hervorgerufen werden .	4
Es trat dem Völkerbund schließlich selbst bei .	0
Aus Sicht des Redakteurs Dominik Lippe gehe Sylabil Spill „ " mit einer bemerkenswerten Energie ans Werk .	3
Susanne Ostwald schreibt in der Neuen Zürcher Zeitung von einem Drehbuch mit unaufdringlicher Intellektualität und Zeitmässigkeit .	3
Der Tourismus im Nationalpark ist eine bedeutende Einnahmequelle für die Region .	1
Die meisten ( 26 ) der 32 gelisteten Klubs stammen aus den 5 großen europäischen Ligen .	3
Franz Weselik wurde mit 24 Toren drittbester Ligatorschütze der Saison 1934 / 35 und belegte mit den Elsässern den sechsten Rang in der Meisterschaft .	5
" Assistive Technology Service Provider Interface	0
Sehr viel intensiver war die Kontrolle des Handels im westlichen und mittleren Mittelmeer .	2
Um noch in diesem Jahr und vor Wintereinbruch den Gipfel erreichen zu können , wurde das Lhotse-Basislager jedoch vom Makalu-Basislager aus direkt mit einem Helikopter angeflogen .	5
Allerdings unterlag er um 727 v. Chr. bei Herakleopolis der Streitmacht der Nubier unter Pianchi .	2
Buggingen und Seefelden kamen in eine Teil-Evakuierung .	0
Das ABC dient dabei als Leitfaden .	0
Das Wort „ " Hag " “ bedeutet " Hecke " und verweist auf einen von einer Hecke umgebenen , vielleicht auch befestigten Ort .	5
1987 durfte er erneut auf der Bank von Anderlecht Platz nehmen .	1
Ihre Lebenserwartung liegt in freier Wildbahn bei rund 25 Jahren .	1
Dieses ältere Teilstück weist noch 37 , zum Teil stark angewitterte , mit teilweise unleserlicher Inschrift und vier mit rein hebräischer Inschrift bezeichnete Grabsteine auf .	5
Die unterschiedlichen Ansichten führten zu Konflikten , so dass 1874 Jewgenija ihre Arbeit in der Nedelja einstellte .	3
Weiterhin hat es als Calciumantagonist einen direkten spasmolytischen Effekt auf die glatte Blasenmuskulatur sowie eine geringe lokalanästhetische Komponente .	3
Ausschlaggebend war , dass sich das Lübecker Domkapitel 1566 verpflichtet hatte , die Besoldung eines „ Schulmeisters “ zu übernehmen .	4
Eine direkte Straßenverbindung nach Weener existiert nicht , lediglich die Friesenbrücke , eine Eisenbahnbrücke , die auch von Fußgängern und Radfahrern genutzt werden kann .	5
Schließlich erreichte man das beachtliche Ergebnis von 6,2 % , was 8 Mandaten entsprach .	2
Zur Produktpalette gehören Isolatoren aller Spannungsbereiche .	0
Doch selbst Zuzugsbeschränkungen vermochten dies nicht zu verhindern .	1
Am 13. Mai 2009 gab die PH Heidelberg eine Haushaltssperre mit weit reichenden Konsequenzen bekannt ; zum Beispiel wurde die Besetzung frei werdender Stellen gestoppt .	5
Am 1. Juni 1937 schied er aus der Stadtverwaltung aus und übernahm hauptamtlich die Funktion des NSDAP-Kreisleiters im Kreis V ( Berlin ) .	4
In Untersiemau wird Itzgründisch , ein mainfränkischer Dialekt , gesprochen .	1
Im Herbst 1938 nahm sie wieder ihr sozialwissenschaftliches Studium an der Stockholmer Hochschule auf und wirkte auch am Studententheater in Stockholm mit .	4
Seit seiner ersten Austragung 2005 zählt er mit einer Streckenlänge von 200 bis 300 km und rund 15.000 zu bewältigenden Höhenmetern zu den anspruchsvollsten Bergläufen in Europa .	5
Duncan traf sich in den USA mit Vertretern der Kennedy-Regierung und sprach in New York vor dem " UN Special Committee on Apartheid " .	5
Der Song schaffte es in Österreich auf Platz 12 .	1
So sah sich der " notarius " gezwungen , einen positiven Bericht zu verfassen .	2
( Der " Beschleunigungsvektor " in dieser Animation ist die zweite Ableitung formula _ 32. )	2
Rich war 1978 in einer Gastrolle in der Sitcom " Taxi " letztmals als Schauspieler zu sehen .	3
Bei den Olympischen Sommerspielen 1948 in London fanden 33 Wettkämpfe in der Leichtathletik statt .	2
Die Manager sind gegenüber vier Gruppen verantwortlich	0
Nachfolgend die Träger der Jugendehrung der DSJ :	0
Darüber hinaus hat Mantooth mittlerweile die Arbeiten am Drehbuch " The Bone Game " fertiggestellt und arbeitet aktuell am Serienprojekt " USAR-1 " .	4
Die Tiefe der Bohrungen erreicht 1050 m .	0
Sie betreibt regionale und innerstädtische Buslinien im Kreis Lippe und in den angrenzenden niedersächsischen Bereichen ( u. a. Rinteln , Aerzen ) .	4
Zudem kontrollierten die iberischen Mächte zunehmend den Handel , der sich auf den Atlantik verlagerte .	2
Da dieser sich jedoch mehr auf Jazz als auf Metal konzentrieren wollte , verließ auch er die Gruppe bald wieder .	4
" Internationale Filmfestspiele von Cannes 2009	0
Der Mittelteil des Klettersteigs ist mit dem Schwierigkeitsgrad B / C bewertet , der Ein- und Ausstiegsbereich mit B .	3
Er liegt östlich von Cusco am Ostabhang der Anden .	1
Im Erdgeschoss waren Ställe für 38 Pferde untergebracht , im Obergeschoss und in den Mansarden befanden sich Räume der Verwaltung und Wohnungen für die Beschäftigten des Marstalls .	5
Bereits ein Jahr später wechselte der Ort wie die gesamte Pfalz in das Königreich Bayern .	2
1156 wurde Krumbach erstmals urkundlich erwähnt , das Marktrecht erhielt der Ort 1370 .	2
Dirk Audehm ( * 21. Mai 1967 in Güstrow ) ist ein deutscher Schauspieler , Theaterregisseur und Sänger .	3
Hierbei wird im Unterschied zur Inzision das betroffene Gewebe herausgeschnitten .	1
Außerdem folgte Streaming auf Nico Nico Dōga , Bandai Channel , für Mobiltelefone auf AnimeMobi und als VOD bei ShowTime .	4
In der Zeiten von Sowjetunion gab es schon einen Verein mit Namen " SKChF Sewastopol " , dieser wurde 1964 gegründet und Anfang der 1970er-Jahre aufgelöst .	5
Seinen ersten internationalen Treffer erzielte er bei einem 10 : 0-Sieg über das Nachwuchsnationalteam von Bermuda am 15. August 2006 .	4
Ein einzelnes Bit ist nicht direkt adressierbar , kann also nur mit binär-arithmetischen Mitteln dingfest gemacht werden – am einfachsten mit Hilfe von Shift-Befehlen .	5
Ab 1967 war sie unter Direktor Ernst Florian Winter tätig .	1
Jahrestages der Zerstörung Magdeburgs im Dreißigjährigen Krieg durch das Verkehrs- und Ausstellungsamt der Stadt Magdeburg angelegt .	3
Am Chorbogen sind Wappen der ehemaligen Lehnsherren von Königswiesen angebracht , der Rest der Ausstattung ist verloren .	3
" Für die Kadetten der Offizierlaufbahn wird ein Überzieher nach Maß aus besserem Tuch , mit Rückennaht und leichtem Futter , jedoch ohne Patten gefertigt " .	5
Als Mapeza jedoch auch nicht zum offiziellen Trainingsauftakt erschien , wurde die FIFA eingeschaltet , die ihn vorübergehend sperrte .	3
Vandalen drangen 450 in Tripolitanien ein , die dortigen Machtverhältnisse sind jedoch unklar .	2
Im März 2012 startete Kontor.FM .	0
Suhr war zudem Mitglied der " candidates of humanity " an der Eppendorfer Universitätsklinik und mit dem jungen Assistenzarzt Frederick Geussenhainer befreundet .	4
Die Regierungstruppen fielen daraufhin am 5. Oktober in Asaba ein und begannen damit , Häuser zu plündern und Zivilisten zu töten , weil sie angeblich Biafra-Sympathisanten waren .	5
Das lateinische Wort " solarium " existierte schon in der Antike .	1
Der Eurostecker ist durch die Europäische Norm EN 50075 definiert .	1
Beispielsweise ist die Dreieckskuppel formula _ 3 .	0
Den östlichsten Punkt der Arabischen Halbinsel bildet das Kap Ras al-Hadd .	1
Von der Literaturwissenschaft wird der Band der Popliteratur zugeordnet .	1
Das dritte Tor war westlich beim Schafhaus .	0
Sie beschließen , dass Ariel alle Schuld auf sich nimmt , da er wegen eines Hirntumors nicht verhandlungsfähig ist , bis der Vorfall verjährt .	5
Allerdings ist kritisch anzumerken , dass es sich dabei um ein physiologisches Modell und nicht um ein psychologisches Erklärungsschema handelt .	4
Dynastie als die „ libysche “ bezeichnet wird , müssen bereits während der 21 .	2
Zwischen Long und Owens fand immer wieder ein Austausch statt während des Wettkampf , was dem Deutschen anschließend herbe Kritik des nationalsozialistischen Regimes in Deutschland einbrachte .	5
Das Ehepaar hatte den Sohn Ulf und zwei Töchter , von denen Dörte den Unternehmer Hermann Marsian heiratete .	3
Raven Stewart hatte ihr Schauspieldebüt im Jahr 2013 in einer Folge der kanadischen Fernsehserie " Cracked " .	3
Die X-35 ist eine relativ konventionelle Konstruktion .	0
Bestattet wurde Buchwieser am 23. Dezember 1993 im Familienmausoleum am Hietzinger Friedhof ( Gruppe 19 , Nummer 168 ) .	3
Woodstock Airport ist der Name folgender Flughäfen :	0
Hierbei tragen sie meistens so wenig Kleidung wie möglich ( sog .	1
Die Tore stellten die Durchlässe durch die zu Beginn des 18. Jahrhunderts errichtete Akzise- und Desertationsmauer dar .	3
Formen mit weiblicher Zäsur und nicht elidierbarer unbetonter Silbe erscheinen fast ausschließlich in der altfranzösischen Dichtung , wo man dann von „ epischer Zäsur “ spricht .	5
Stevens gehörte den Chinook an und war seit Mai 2012 Botschafter der USA .	2
Die Stadt wurde von Anfang an von einer Volksversammlung regiert , in der sowohl kirchliche , als auch politische Angelegenheiten geregelt wurden .	4
Zunächst arbeitete er für das französische Radio als Komponist .	1
Mitte 2016 beendete er seine sportliche Karriere aufgrund von Hüftproblemen mit 34 Jahren .	2
Sie wurde ab 1917 komponiert und am 14. Februar 1922 im Teatro Costanzi in Rom uraufgeführt .	3
Das benachbarte Anwesen " Ladys Manor " wird von Mr .	1
Bei der Oscarverleihung am 17. April 1961 war der Film in fünf Kategorien erfolgreich :	2
Ein Fotoporträt Frida Schoys aus den 1930er Jahren stammt von Albert Renger-Patzsch , der zur gleichen Zeit wie Frida Schoy auf der Margarethenhöhe in Essen tätig war .	5
Der " Stettiner FC Titania " setzte sich mit zwei Siegen durch und durfte zum ersten Mal an der Endrunde um die deutsche Fußballmeisterschaft teilnehmen .	5
Die Dokumentenanalyse fällt in den Rahmen der Erhebungstechniken .	1
Gerade dieses Prinzip ist auch im gesundheitspolitischen Diskurs anzuwenden , der sich mit dem Patienten befasst , siehe auch Kap .	4
1989 kehrte er endgültig dem Rock ’ n ’ Roll den Rücken , um seine ganze künstlerische Kraft dem historisch-authentischen Blues zu widmen .	4
Er liegt südwestlich von Taipeh .	0
Schockiert von der alltäglichen Gewalt in Rio , gründete er 1993 die NGO Viva Rio mit dem Zweck , den Waffengebrauch in der Stadt einzuschränken .	5
Bereits im Zwischenlauf stellte Forrest Towns mit 14,1 s seinen eigenen bestehenden Weltrekord ein .	2
Zudem ließ sich am Westufer des Sees eine Siedlung ausmachen .	1
Die Brauerei Murmann nahm 1862 als Brauerei Höllein den Braubetrieb auf .	1
In Kalamazoo lebte er bis zu seinem Tod 1967 und ist dort auf dem Riverside Cemetery begraben .	3
Innerhalb der Reihen erschienen mehrere Subserien .	0
Zusätzlich erhielt der Bahnhof Blindenleitsysteme .	0
Zeitweise waren so viele Güterwagen bereitgestellt , dass die Bauern und Landwarenhändler ihre Futtermittel direkt aus den Wagen auf Fahrzeuge verluden , ohne das Lagerhaus zu nutzen .	5
Darüber hinaus besitzt Holmes alte Charvel-Gitarren und setzt alte Marshall-Verstärker aus den späten 1960er und 70er Jahren ein , die er von Jose Arredondo modifizieren ließ .	5
1879 wurde Simson erster Präsident des Reichsgerichts in Leipzig .	1
Seine Ausbildung erhielt Kriangsak an der Samut-Sakorn- und an der Pathum-Kongka-Schule .	1
Der Zweisilb ( l ) er ( selten auch Disyllabus ) ist in der Verslehre bei silbenzählendem Versprinzip ein Versmaß bzw. Vers mit nur zwei Silben .	5
In die hannoversche Zeit fällt auch die Gründung der Ihrener Baptistengemeinde , die am 23. Mai 1846 unter dem Vorsitz des Hamburger Baptistenpredigers Julius Köbner erfolgte .	5
Außerdem ist der Hauptbahnhof mit den folgenden Regionalverkehrs-Linien verbunden :	1
Otto Steinert und die Felder des Fotografischen " .	1
Die Maori Leap Cave ( ) ist eine kleine Höhle 3 km südlich von Kaikoura in der Region Canterbury im Nordosten der Südinsel Neuseelands .	5
Anthony Page ( * 21. September 1935 , Bangalore , Karnataka , Indien ) ist ein britischer Bühnen- und Filmregisseur .	4
Die in der Mitte geteilten Räumschilde konnten durch Druckluft mit Drücken bis 8 bar seitlich und in der Höhe verstellt werden .	4
Ihre Eltern sind Fred und Gail Sacramone .	0
Der Abstand zwischen den Geburten beträgt mindestens drei Jahre .	1
Bereits nach sechs Wochen und fünf Einsätzen verließ der angeschlagene Kane diese Mannschaft jedoch Mitte April bereits wieder .	3
Es wurde bemängelt , dass der Weltrekord nur wegen der Höhenlage zustande gekommen sei .	2
Die erste neue Eintragung erfolgte wieder an einem 10. Mai mit der 1985 vorgenommenen Eintragung des Ehrenbürger Igor Belikow .	3
Bruno Flashar war Mitglied des Reichsverbandes Bildender Künstler Deutschlands , der Münchner Künstlergenossenschaft sowie des Münchner Künstlerbundes .	3
1988 restauriert durch die landeskirchliche Orgelwerkstatt	0
Für Kane war schließlich kein Platz mehr und dieser bat Anfang Dezember um die Auflösung seines Vertrags .	3
Ronald Jensen ist ein ehemaliger norwegischer Skispringer .	0
Sie ist nach Philipp von Jolly benannt , der ihr Messprinzip am 13. Februar 1864 in einem Vortrag erstmals öffentlich erwähnte .	4
Im Innenraum unterschied sich das Topmodell durch Alcantara-Schalensitze , ein orangefarbenes Armaturenbrett und durch den Einsatz von Karbonelementen von den anderen Ausführungen .	4
Das Direktorat wurde zunächst vom Oberstudienrat Blankenburg vertreten , dann ab dem 23. Oktober 1933 vom Studienrat Erich Deidert , der 1934 offiziell zum Direktor ernannt wurde .	5
Die Mehrzahl seiner Bilder fertigte er in seinem Atelier , wofür er eigene Skizzen oder Fotografien zu Grunde legte .	3
Le Fieu ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand : ) im Département Gironde in der Region Nouvelle-Aquitaine .	3
Der besondere armenische Stil weist dabei Einflüsse aus Syrien , Persien und Byzanz auf .	2
Ihr Ehemann Paul Blau starb am 27. Oktober 2005 .	1
In der Umgebung sind Täler sehr tief eingeschnitten , z .	1
Allerdings muss er dabei sein Amt als Inspektor preisgeben .	1
Nach den Interimsinhabern " Therese Ad .	0
Long warnt Nora , die sich in großer Gefahr befindet .	1
Am vorderen Gelenk des Fahrzeuges ist neben der zweiten Tür ein Fahrkartenautomat zum Erwerb von Fahrkarten während der Fahrt installiert .	4
In der tamilischen , wie auch in der sonstigen indischen Literatur , war es üblich , einem Werk einen Einleitungsvers mit der Anrufung eines Gottes voranzustellen .	5
Ein Getränkevertrieb hat seinen Hauptsitz in das Gewerbegebiet Sandäcker verlagert .	1
Eine beliebte Alternative zu Natursonnenbädern ist das Solarium .	1
Zahlreiche Klöster in Jerusalem haben bis in die Neuzeit ganz oder zum Teil armenische Bewohner .	2
Grauman ist der Familienname folgender Personen :	0
Im Juni 2014 ernannte Papst Franziskus Monsignor Ricca zum Prälaten .	1
Nach dem Stadtbrand von 1834 wurden die Solequellen von Bad Reichenhall auch Grundlage für die Entwicklung zum Heilbad .	3
Die meisten Schälchen müssen bei Bohrvorgängen entstanden sein .	1
Sie trennt den Admiralty Inlet im Osten vom Prince Regent Inlet im Westen , der Baffin Island von Somerset Island trennt .	4
Dieser Eindruck ist allerdings irreführend .	0
Highway 101 trifft und in die California State Route 237 übergeht .	1
Mehrere seiner Homilien erschienen später im Druck .	0
Am 9. November 1943 wurden Heinz Kucharski , Margaretha Rothe und Maria Leipelt , die Schwester Hans Leipelts , festgenommen .	4
Nach der Volkszählung 2011 wohnten in Hradište pod Vrátnom 676 Einwohner , davon 627 Slowaken , zehn Tschechen , sieben Roma und vier Magyaren .	5
1911 rief er zusammen mit seinem Schüler Hubert Pernot die " Revue de phonétique " ins Leben , eine Zeitschrift , die bis 1914 bestand .	5
Im gesellschaftlichen Kontext wird Bewegung innerhalb der kindlichen Entwicklung immer mehr	1
Sie ist schmutzig graugelb bis braun gefärbt mit ungleichmäßig verteilten Punktgruben auf der Körperoberseite .	2
Vom 24. Januar 2014 bis zum Ende der Saison 2014 / 2015 stand der Stürmer beim Drittligisten Stuttgarter Kickers unter Vertrag .	4
Den allergrößten Teil davon , seine Aphorismen , Glossen , Bonmots und Aperçus schrieb er in Tausenden von Briefen an wenige , ausgewählte Freunde .	5
Alle kulturellen Einrichtungen wurden verstaatlicht und religiöse Gegenstände in der Öffentlichkeit verboten .	2
Sie eroberten Teile der römischen Provinz Gallien .	0
Die Mutter war Petronella von Wrede .	0
O. Scott ( The New York Times ) den Briten für sein " „ übermenschliches Selbstvertrauen “ " und seine offenkundigen Spielfreude hochlobte .	4
Die Hufe war ein landwirtschaftliches Flächenmaß .	0
Der Kreis Wesel wurde zum 1. Januar 1975 aus den vorherigen Kreisen Dinslaken , Moers und Rees gebildet .	3
Von 1971 bis 1974 studierte er Neuere und Neueste Geschichte ( " Modern History " ) am Trinity College der Universität Oxford .	4
Dahinter lagen Werfer aus Finnland , Deutschland , Polen und Schweden mit knappen Abständen untereinander .	2
Nach dem Zusammenbruch des Kaiserreichs und der Novemberrevolution 1918 wurde Eschenburg 1919 als Chef des Stabes des Torpedowesens der neuen republikanischen Reichsmarine übernommen .	4
Er betont , dass die Argonauten das Goldene Vlies nicht mit Gewalt erobern wollen , dass sie hoffen , dass Aietes es ihnen freiwillig übergibt .	5
Benannt wurde der Träger nach der Insel Block Island im gleichnamigen Block Island Sund vor der Küste des US-Bundesstaates Rhode Island .	4
Dort heißt es unter anderem :	0
Charles Stewart Henry Vane-Tempest-Stewart , 7 .	0
Der Diplom-Ingenieur eröffnete ein Büro für Kommunikationstechnik und brachte es hiermit zu großem Wohlstand .	2
Im Jahre 1771 avancierte Saß zum Stabshauptmann des Dragonerregiments „ Pomeiske “ und bekam 1773 eine Eskadron bei dem neuerrichteten Husarenregiment „ Owstien “ .	5
Die folgenden drei Abbildungen zeigen drei Varianten der grafischen Notation für eine Klasse .	2
Der Tagebau Phönix-Nord wurde 1968 vorzeitig stillgelegt .	0
Alex folgt Delius , der an Annas Wohnungstür klingelt , während Turner , der ihr vorspielt , Alex vertrieben zu haben , bei Anna bleibt .	5
Die frühere Schlossanlage bestand aus zwei Gebäuden .	0
Compaen fuhr zunächst auf einem Salzschiff aus Enkhuizen dann auf einem Kauffahrer aus Hoorn im Mittelmeer .	3
Er riskierte verhaftet zu werden , doch fürchtete er um das Leben seines Vaters , der überlebt hatte , aber lange Zeit im Koma lag .	5
So wurden zahlreiche hochrangige und finanzkräftige Persönlichkeiten in den Kurort gelockt , von denen viele im Ritters Park-Hotel abstiegen .	3
Christian änderte ihren Familienname in " Shambhavi " und ging in den 1980er Jahren in einen Ashram in New York City .	4
Das Dorf gehörte zum Amt Niederaula .	0
Diese Funktion hatte er bis Oktober 1974 inne und wurde dann durch Nikolai Iwanowitsch Lebedew abgelöst .	3
Von der Basis in der Heimwehr hatte diese Regierungsbeteiligung sehr wenig Unterstützung .	2
Ursprünglich wurden sie für ca .	0
Ernst von Freyberg trat am 9. Juli 2014 nach ca .	1
Trotz dieser geologischen Veränderungen blieben die dortigen Lebensbedingungen günstig .	1
Im 1. Jahrhundert v. Chr. eroberte das Römische Reich Tripolitanien und die Kyrenaika .	2
Mit den beweglichen Räumschilden war es möglich , die Schilde so zu verstellen , dass nach rechts oder nach links geräumt werden konnte .	4
Die Lieder von " Vast Oceans Lachrymose " und " Fear of Infinity " entstammen beide aus den Songwriting-Sessions des Jahres 2004 .	4
Im Herbst 1887 gründete er zusammen mit Christian Horne auf dem Landgut Romundgard in Sel in Nord-Gudbrandsdal eine Volkshochschule mit 20 Schülern .	4
Er war ein Sohn des russischen Generalmajors Friedrich Heinrich von Wendrich , sein Bruder war der spätere Klassische Philologe und Althistoriker Alexander Pridik .	4
George Bogdan Kistiakowsky ( ukrainisch / ' , wiss .	1
Zu dem Zeitpunkt hatte er Alkohol konsumiert .	0
1716 nahm er als Rittmeister an der Belagerung von Temeswar und 1717 an der von Belgrad teil .	3
Über den Kreis lernte er Friedrich Wolters , Berthold Vallentin und Kurt Hildebrandt kennen , mit dem er sich besonders befreundete .	4
Heute beginnt Suhar sich zur Industriestadt zu verwandeln .	1
Diese Pyramide ist unter den Koordinaten zu finden .	1
Der Wagenkasten besteht aus drei Teilen , welche durchgehend begehbar sind und an den Enden auf zwei konventionellen Triebdrehgestellen ruhen .	4
Nachdem sich die Kontinente mit Hilfe hydraulischer Hubmotoren nacheinander aus der Kugel entfernen , ziehen sie sich gemeinsam wieder zusammen .	4
Cailly ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand : ) im Département Seine-Maritime in der Region Normandie .	3
Auf einer Säule am rechten Bildrand zeichnet sich der Schatten der Fenstersprossen ab .	2
Dabei misst man die Gewichtskraft formula _ 3 , welche aufgrund des statischen Auftriebs in der Flüssigkeit kleiner als formula _ 2 ist .	4
Da Chris Amon gesundheitlich angeschlagen war , übernahm der dritte Debütant des Wochenendes , Larry Perkins , dessen Wagen während des Trainings .	4
Diese musste durch das Karstgebirge im nördlichen Istrien geführt werden , was eine sehr anspruchsvolle Streckenführung zur Folge hatte .	3
Neben der Pfarrkirche befindet sich das sogenannte „ Kaiserhaus “ .	1
Oesch leitete unverzüglich Gegenmaßnahmen ein , und Mannerheim , der sonst stets das letzte Wort haben wollte , ließ ihm freie Hand .	4
Die Zeugnisse werden in zwei Klassen erteilt :	0
Die Hände , die Füße und das Genitalbüschel sind weiß .	1
Als Resümee fragte er dann , warum es diesen Preis überhaupt gebe und bezeichnete die Auswahlkriterien als undurchsichtig .	3
NGC 7081 ist eine Spiralgalaxie vom Hubble-Typ Sb im Sternbild Wassermann auf der Ekliptik , die schätzungsweise 132 Millionen Lichtjahre von der Milchstraße entfernt ist .	5
So spielte Hanga die folgenden beiden Saisons für den katalanischen Klub in der höchsten spanischen Spielklasse Liga ACB .	3
Die Primera División bestand in der Meisterschaftssaison des Jahres 1934 aus zehn Vereinen , deren Mannschaften in den insgesamt 135 Meisterschaftsspielen jeweils dreimal aufeinandertrafen .	5
Es soll insgesamt 840 Mitarbeitern und 1200 Studierenden Platz bieten .	1
Diese Arbeit machte ihn unter Geschichtswissenschaftlern bekannt .	0
Für den Versuchsträger wurde dieser Entwurf im Maßstab 1 : 3 auf einen zweisitzigen Entwurf herunterskaliert .	3
Eduard von Simson heiratete 1834 in Königsberg i. Pr .	1
Quinn wurde am 3. Dezember 1987 geboren .	0
Bei den Weltmeisterschaften 1982 belegte er zusammen mit Herbert Blöcker , Rüdiger Schwarz und Helmut Rethemeier hinter den Briten den zweiten Platz in der Mannschaftswertung .	5
Die Strecke soll zwischen 2019 und 2025 zweigleisig ausgebaut werden , die Inbetriebnahme ist für 2026 vorgesehen .	3
3 Zollkodex das Zollrecht der Europäischen Gemeinschaft .	0
Wegen der Nähe zur Stadt Annonay ist die Bevölkerung seit den 1990er Jahren wieder leicht angewachsen .	3
Infolgedessen gehörte der Flügelstürmer auch zur kanadischen Nationalmannschaft , die bei der Weltmeisterschaft 1985 die Silbermedaille gewann .	3
Bei diesem wurde Pellegrini zur Halbzeit eingewechselt und debütierte damit in der " Squadra Azzurra " .	3
Seine Inszenierung von Wagners Oper " Tannhäuser " am Opern- und Balletttheater Nowosibirsk kam am 20. Dezember 2014 heraus und fand großen Beifall bei der Kritik .	5
Sie selbst werde dann schon gestorben sei .	0
Krämer verkündet die Befreiung über Lautsprecher und appelliert an die Häftlinge , auf Lynchmorde zu verzichten , wie ihn einige Häftlinge gerade an Zweiling begehen wollen .	5
Diese Qualia sind als subjektive Zustände und Erlebnisinhalte aufzufassen , wie sie die verschiedenen Sinnesmodalitäten als bewusste sinnliche Eindrücke liefern – z .	4
und 2006 in " Bellinda Česká republika , s.r.o. "	1
Im selben Jahr zog sie nach Berlin um .	1
1973 wurde das Modell " Nuova 125 " vorgestellt ; den Motor sowie den Getriebeblock produzierte Malanca selbst .	3
Klasse mit Kriegsdekoration ausgezeichnet worden .	0
1984 beendete er dort seine Spielerkarriere .	0
Er empfing am 13. Juli 1793 die Priesterweihe durch den Münsteraner Weihbischof Wilhelm von Alhaus .	2
Zu seinen Doktoranden gehört Jerry Kazdan .	0
Das Bauwerk befand sich ein wenig flussabwärts .	0
Die Mitglieder wollten zunächst nur Platten mit Breakbeats , Loops und Samples als „ DJ-Futter “ veröffentlichen , worauf der Name des Projektes zurückgeht .	5
Ende März 2017 übernahm er zum insgesamt sechsten Mal , vorerst wieder in interimistischer Funktion die A-Nationalmannschaft .	3
Weichselbaum ist der Name folgender Orte :	0
Klima-Schneepflüge werden zum Räumen von Schneehöhen bis zu 1,50 Metern Höhe auf Gleisen eingesetzt ; davor waren lediglich Schneehöhen bis 0,40 Meter beräumbar .	4
Oberstes Gremium ist der alle zwei Jahre zusammentretende Internationale Rat .	1
Ihr letztes Match in der Independentszene bestritt sie am 13. September 2015 bei " Pro Wrestling Wave " .	3
Nocera Inferiore ist das antike Nuceria Alfaterna .	0
Am 28. Mai 2010 wurde bekanntgegeben , dass der FC Málaga von Scheich Abdullah Bin Nasser Al Thani aus Katar für 25 Millionen Euro aufgekauft wurde .	5
Alle ausländischen Banken , Versicherungen sowie die Erdölindustrie wurden nach und nach verstaatlicht .	2
Das Naturschutzgebiet darf nicht betreten werden .	0
Mehrere solcher Umleitungen sind bekannt , die Überreste der Dämme sind noch erkennbar .	2
kindlich ) ab und hat in den einzelnen Fachgebieten genauer abgegrenzte Bedeutungen .	2
Derzeit spielt sie in der Kreisliga des BFV .	1
1810 kam es als Departement " Ems-Orientale " ( Osterems ) unmittelbar zum französischen Kaiserreich , 1813 gelangte es nach den Befreiungskriegen erneut kurzzeitig zu Preußen .	5
Dieser erschien am 20. Juli 2012 als vierte Singleauskopplung des Albums .	1
Da ein solcher Überfall bereits befürchtet worden war , war das Kloster mit Truppen besetzt und die Mönche konnten in die befestigte Abtei flüchten .	5
Doch die Herrschaft der Perser beendeten erst die Makedonen unter Alexander den Großen .	2
Der neue britische Befehlshaber Bernard Montgomery begann am 23. Oktober 1942 einen Gegenangriff .	2
Er diente als Wehr- und Wachturm .	0
Im Zweiten Englisch-Niederländischen Krieg wurde er Vizeadmiral von Zeeland und sein Bruder Johan Evertsen wurde Leutnant-Admiral von Zeeland .	3
Villwock ist ein deutscher Familienname , der erstmals 1537 im Zuge der Pommerschen Kirchenvisitationen in der damaligen Schreibweise " Villewocke " erwähnt wird .	4
Gedreht wurde vom 15. März bis 27. April 1965 in West-Berlin .	1
Die knappe Mehrheit machte es der Regierung schwer , Gesetze zu beschließen .	2
Der Hessische Ringer-Verband ist der Hauptnutzer des seit 2003 im Trainingsbetrieb befindlichen Ringerleistungszentrums Aschaffenburg , das in einer ehemaligen Sporthalle der amerikanischen Streitkräfte eingerichtet ist .	5
1995 trat er in den Auswärtigen Dienst ein und war bis 1997 für Handelsförderung ( Yurtdışı Tanıtım ) in der Abteilung für Handel und Kultur zuständig .	5
The Devil Wears Prada bezeichnet	0
Das Unternehmen plant , liefert , wartet und betreibt im Kundenauftrag IT-Infrastrukturen , IT-Sicherheitslösungen und Rechenzentren bzw. Teile davon .	3
Als Salat eignen sich vor allem die jungen , kaum entfalteten Blätter .	2
In den Jahren 1990 bis 2009 beteiligte sie sich an vielen Turnieren in Russland , Polen und besonders in der Ukraine .	4
Jede Familie eines Verstorbenen sollte 12 Millionen NT $ ( etwa 356.000 € ) als Entschädigung erhalten .	3
Große Nachbarstädte nahmen einen Teil der Bevölkerung auf .	1
Die Controlware GmbH ist ein in der D-A-CH-Region tätiger IT-Dienstleister und Systemintegrator mit Hauptsitz in Dietzenbach in Hessen .	3
Es gibt dort auch eine Modelleisenbahn , ein Lokomobil eines Schaustellers , eine Dampfzugmaschine , zwei Dampfwalzen sowie mehrere Bean Cars und andere historische Automobile zu sehen .	5
Letztere Strecke erwies sich für den Kampf mit den osmanischen Einheiten als besonders wichtig .	2
Die Bevölkerungsdichte beträgt 2.021 Einwohner pro Quadratkilometer .	0
Der auf der linken vorderen Bildseite sich an eine Tür anlehnende Kesselschmied raucht eine Pfeife .	2
Demnach schickte Jesus zwei seiner Jünger in den Ort , um dort einen jungen Esel zu holen , auf dem er in Jerusalem einreiten wollte .	5
Zur flächen- und verkehrsmäßigen Erweiterung hatte James Hobrecht einen Bebauungsplan ausgearbeitet , den der Berliner Magistrat 1862 beschloss ; der Plan war in Abteilungen gegliedert .	5
Ciaccio begann seine Karriere im Alter von 16 Jahren im Nachwuchsbereich von Fribourg-Gottéron und kam beispielsweise für die Elite-A-Junioren des Clubs zum Einsatz .	4
Er bereut bis heute jeden Tag , dass er sich so entschieden hat , er und seine Frau Suzanne seien heute innerlich tot .	4
Gagausien hat eine Fläche von 1832 Quadratkilometern und liegt im Süden Moldaus .	2
Kaum merklich archaisierend und auch Deformierungen zulassend , bildete Edzard schmale , stilisierte Körper , die zwangsläufig sehr jugendlich wirken .	4
Angely debütierte 1808 als Schauspieler in Stettin .	0
Anfang 2002 begab man sich dann ins Assembly Line Studio , um das Album " Of Empires Forlorn " aufzunehmen .	4
Bereits 1953 hatte der Bundesgerichtshof ( BGH ) entschieden , dass der Kfz-Brief den Eigentümer oder sonst dinglich am Kraftfahrzeug Berechtigten schützen soll .	4
Der Chemiestudent Hans Leipelt wurde am 13. Oktober 1944 in München zum Tode verurteilt und am 29. Januar 1945 in München-Stadelheim hingerichtet .	4
Die Landtagswahl 2004 hatte folgendes Ergebnis :	0
" Die Hard Dracula " erschien im September 1999 in den USA auf Video und wurde im Juni 2004 in den USA auf DVD veröffentlicht .	5
Außerdem wolle man gemeinsam Druck auf die Regierung ausüben , um weitere Reformen voranzubringen .	2
Das Objekt wurde im Jahr 1835 von dem Astronomen John Herschel mithilfe seines 18,7 Zoll-Spiegelteleskops entdeckt und später von Johan Dreyer in seinem New General Catalogue verzeichnet .	5
Aufgrund § 10 und § 14 des Köln-Gesetzes wurde 1975 die Gemeinde Hohkeppel aufgelöst und in Lindlar eingemeindet .	3
Putzeimer und Ähnliches reichen dann nicht aus .	0
Dalton wurde Mitglied der Republikanischen Partei .	0
Mit ihrem Hit " Siemis " landeten sie vorne in den Viva-Videocharts .	2
Der Scheitel , die Nackenmitte , die Wangen , die Ohrdecken und ein schmaler Bartstreif sind schwärzlich .	3
Am 26. März 1979 war in Washington ein Frieden mit Israel geschlossen worden .	2
Bei den Olympischen Winterspielen 1972 in Sapporo sprang er von der Normal- wie auch von der Großschanze auf den 37 .	4
Diese werden besonders im Jahr 2016 auf sogenannten 2000er Partys gespielt .	1
Alcazars Assistent ist der Indio Chiquito .	0
Fortschreitender Lebensraumverlust wird außerdem durch Landwirtschaft und Ölpalmenplantagen verschärft .	1
Dabei passt sich die Kreditlaufzeit an die gewerbliche Abschreibungsdauer der Fahrzeuge an , überschreitet also allgemein nicht die Dauer von fünf Jahren .	4
1932 wurde er Fellow der American Physical Society .	1
Willemijn Stokvis ( * 4. Februar 1937 in Vianen , Provinz Utrecht ) ist eine niederländische Kunsthistorikerin , die als Koryphäe auf dem Fachgebiet Künstlergruppe CoBrA gilt .	5
1987 wurde ihm der Israel-Preis verliehen .	0
Zudem wurde 1927 / 28 die bisher abgelegene Bahnstrecke Freilassing – Berchtesgaden von München her über Rosenheim und Traunstein angeschlossen .	4
Es kam anschließend zu offenen Spannungen zwischen der gagausischen Regionalregierung und moldauischen Autoritäten .	2
Er verfasste eine Reihe von medizinischen Abhandlungen .	0
Pro Schatz bekommt man ein Extraleben , und es wird oben in einer Übersichtszeile angezeigt , welche Schätze aus dem Grab noch fehlen .	4
Deshalb darf die Sicherungsübereignung von Kraftfahrzeugen nur in den IRBA-Ansätzen kreditrisikomindernd berücksichtigt werden , beim Standardansatz ist sie hingegen nicht erlaubt .	4
Im Herbst 1907 wurde die Hinrunde der Saison 1907 / 08 des Verbandes Königsberger Ballspiel-Vereine ausgetragen , die Rückrunde sollte im Frühjahr 1908 ausgetragen werden .	5
Die Veranstaltung fand am 27. Mai 1933 in Madrid unter der Schirmherrschaft der Zeitung " Ahora " statt .	3
Der Tempel wurde 1954 bis 1961 von einem dänischen Ausgrabungsteam freigelegt , dann aber wieder zugeschüttet um ihn vor weiteren Zerstörungen zu schützen .	4
" Celtic " gewann das Finale mit 2 : 0 durch Tore von James Forrest und Moussa Dembélé .	3
Wurde in einem Duell nach 90 Minuten kein Sieger gefunden , so wurde das Spiel im Elfmeterschießen entschieden .	3
Thompson Airport ist der Name folgender Flughäfen :	0
Die Lage der preußischen 2 .	0
Er sollte dort seinen Schwiegervater , den Konsistorialrat Cretschmer , zunächst unterstützen und später dessen Stelle übernehmen .	3
Die Abteilung für Feuerwehr und Zivilschutz befindet sich in Tulln an der Donau , wo auch der Niederösterreichische Landesfeuerwehrverband und die Niederösterreichische Landesfeuerwehrschule untergebracht sind .	5
Im sogenannten " Neubau " der PH im Neuenheimer Feld aus den 1970er Jahren , wurde der Großteil der Unterrichtsfächer aus den Fakultäten II und III untergebracht .	5
An ihr liegt der einzige Bahnhof der drei Städte .	1
Das 2005 veröffentlichte Album " Fused " errang in den deutschen Albumcharts Platz 92 .	2
B. Heparinen , Phenprocoumon oder den neuen oralen Antikoagulanzien Rivaroxaban und Dabigatran .	2
Zudem ist er gegen Jacquelines Verbindung mit dem Hauptmann und warnt sie : Er , Noël Schoudler , ist der Vormund seiner beiden Enkel .	5
Hanga selbst wurde als bester individueller Verteidiger der Saison mit der Auszeichnung " Euroleague Best Defender " geehrt .	3
Die SG Planitz ist eine ehemalige deutsche Sportgemeinschaft aus dem Zwickauer Stadtteil Planitz in Sachsen .	2
Armee-Korps Richtung Amiens an die Somme ab .	0
Neckargartach ist ein Stadtteil der Stadt Heilbronn .	0
In Italien ist die Autohypothek möglich ( ) , die durch Eintragung in ein öffentliches Register ( ) wirksam wird .	4
Ābele unternahm mit dem Chor Konzertreisen nach Estland , Litauen , Finnland , Dänemark , Norwegen und Schweden .	3
Nachbarorte sind Warth , Rautzenberg , Vogelsholl , Odenhollermühle und Wipperfürth-Isenburg .	1
PAX , pax oder PaX steht als Abkürzung für :	1
Quincy Diggs ( * 8. April 1990 in Wichita , Kansas ) ist ein US-amerikanischer Basketballspieler .	3
Die Band wurde auf Provoost durch den Whispering-Gallery-Schlagzeuger Pascal Spierings aufmerksam , der ein Fan und Freund der Band war .	4
Die Gruppen verbringen die meiste Zeit des Tages mit Ausruhen .	1
Die neue Systematik dagegen unterteilt die Ketten- und Bandsilikate weiter und den Cummingtonit der neuen Unterabteilung der „ Klinoamphibole “ zu .	4
Ab den 1930er-Jahren fertigte OM auch Gabelstapler ( ital .	1
Er ist heute ein mitten in der Innenstadt Hannovers gelegener Park .	1
Gejagt werden sie für den Verzehr und den Haustierhandel .	1
Ihre Hochzeit fand im März 2014 statt .	0
In Großbritannien spielten sie mit BBC-Moderator John Peel eine der " Peel Sessions " ein , die 1990 als EP veröffentlicht wurde .	4
Im selben Jahr gingen Rhapsody of Fire schließlich als Vorgruppe von Orden Ogan auf Europa-Tour .	2
Drei Tage später wurden die 42 Leichen auf Zürcher Seite – mit offizieller Billigung von Schwyz – geborgen .	3
Im Barock erhielt es durch Friedrich von Trauttmannsdorf sein heutiges Aussehen .	1
Teilnehmer waren Weltmeister und Gastgeber USA , Asienmeister und Vizeweltmeister Japan , Südamerikameister Brasilien sowie der Vize-Asienmeister Australien .	3
Einheiten können mehrere Identitäten haben , die in verschiedenen Kontexten verwendet werden können .	2
Ein weiteres Kind war Jacob , vulgo Maisnegger , der mit einer unbekannten Frau in Windlahn verheiratet war .	3
Die Tour mit Faith No More nannte Victor im Nachhinein trotz gegenseitiger Sympathien zwischen den Bands „ musikalisch keine gute Zusammenstellung “ .	4
Das Inninger Gemeindewappen zeugt noch heute von der Verbundenheit zum Salz .	1
Die Meistermannschaft erhält als Trophäe den Kronprinsessan-Victorias-Pokal .	0
Sie kommen in Höhen bis zu 2700 m vor .	1
" “ Allerdings seien die Texte insbesondere „ " in den Doubletime-Passagen [ … ] arg unverständlich .	3
Die Entwickler haben zusätzlich ca .	0
Im Jahr 1875 kam zusätzlich noch die Strecke der Berlin-Dresdener Eisenbahn hinzu .	2
Die Wanderung zum Basislager sowie Aufbruch zur und Rückkehr von der Doppelüberschreitung wurden in Werner Herzogs Film " Gasherbrum – Der leuchtende Berg " dokumentiert .	5
Männchen fliegen auf der Suche nach Partnerinnen dicht über die Vegetation ; entdecken sie ein Weibchen , wird dieses mit einem charakteristischen Tanz angebalzt .	5
Er war damit zwar im Vergleich der übrigen Sender des DAB-Bouquets überdurchschnittlich erfolgreich , im Vergleich zu UKW-Sendern jedoch auf das damals kaum genutzte Digitalradio beschränkt .	5
Von 2006 bis 2007 absolvierte er 15 Spiele für die U-17 von Kanada , für die er zwei Tore erzielte .	4
Mehrere hundert Menschen versammelten sich erneut ; viele von ihnen hatten die Nacht in Zelten nahe dem Präsidentenpalast verbracht .	3
Seine Tangente in diesem Punkt stimmt mit der Tangente der Kurve überein .	2
Touristisch steht der Hirschberg im Schatten des mit einer Luftseilbahn erschlossenen und wesentlich stärker beworbenen Pfänder , obwohl er 33 Meter höher als jener ist .	5
Nach dessen Ende kam nach dem Frieden von Utrecht im Jahr 1713 der größte Teil der Spanischen Niederlande unter die Herrschaft der österreichischen Habsburger .	5
Außerdem wurde die Nationalflagge für drei Tage auf halbmast gesetzt , um der Toten zu gedenken .	3
Als unbemannte Zieldarstellung wird dementsprechend die Verwendung aller Zielkörper eingestuft , die sich autark oder ferngesteuert oder ballistisch fortbewegen , also z .	4
Die Stadt zählt laut der US-amerikanischen Denkmalspflegestiftung " National Trust for Historic Preservation " zu den sehenswertesten Reisezielen der USA .	4
Eine wohl nach dem Apostel Bartholomäus genannte Kirche soll in Eckersberg schon in der Ordenszeit errichtet worden sein .	3
Die Dorfkirche wurde am westlichen Ende dieser Reihe auf einer eigens aufgeschütteten , im Laufe der Jahrhunderte teilweise abgegrabenen Warft errichtet .	4
Dort bleibt sie für Albano unerreichbar .	0
Ihr Ansehen in der Redaktion steigt .	0
Goodwin sah jedoch von allen normativen Ansprüchen ab und beschränkte sich auf eine deskriptive Grammatik , indem er die sprachlichen Phänomenen systematisch beschrieb und erklärte .	5
Der orchestrale Stil war vor allem am Anfang noch sehr stark ausgeprägt .	2
In einer zweiten großen Welle im Juli 1933 wurden noch einmal 19 Kommunisten aus dem Landkreis Leer verhaftet und in das kurz zuvor errichtete KZ Börgermoor gebracht .	5
Sie gehört zum Arrondissement Libourne und zum Kanton Le Nord-Libournais ( bis 2015 : Kanton Coutras ) .	3
Da der Giersch aus einem stark wuchernden Rhizom entspringt , können die Ausläufer Kolonien bilden .	2
Dracula erscheint als Gast im Pub und Van Helsing stellt ihn auf die Probe , um herauszufinden , ob er ein echter Vampir ist .	5
Die historische Strecke El Camino Real berührt die Stadt .	1
Im Sommer 2013 entschied sich Holzapfel für einen Wechsel nach Europa und heuerte beim Erstligisten HV71 an , für die er in den folgenden zwei Spielzeiten auflief .	5
Hunter war zum damaligen Zeitpunkt außerdem bereits bei Revelation aktiv , zur Zeit seines Eintritts bei While Heaven Wept pausierte Revelation jedoch .	4
Bereits in vorreformatorischer Zeit war die Kapazität der Bergkirche nicht mehr ausreichend , so dass eine Stadtkirche , die St.-Andreaskirche , gebaut wurde .	4
Zwischen 1965 und 1970 wurden die Höfe mit einem Konzertsaal für die Mainzer Liedertafel wieder aufgebaut und als Veranstaltungshaus unter anderem für die Mainzer Fastnacht , genutzt .	5
Die knapp 60 Randsteine sind nahezu komplett erhalten und befinden sich bis auf Ausnahmen in situ .	3
Unter seiner Regierung erhielt Pommern das Gesicht eines deutschen Landes .	1
Dort errichteten sie den Donau-Iller-Rhein-Limes .	0
Die Kelchröhre ist lang abstehend behaart .	0
Einmal-Ballondarmrohre besitzen häufig eine aufblasbare Manschette aus Silikon , die beim Einführen des Darmrohres eng am Darmrohr anliegt und so eine angenehmere Anwendung für den Patienten bedeutet .	5
An einem Seil oder einer Kette wird der Bootswagen so weit ins Wasser gerollt , dass das Boot schwimmend auf- und abgesetzt werden kann .	5
Sie wurde mehrmals erweitert und umgebaut .	0
Erst als die Trefferwahrscheinlichkeit deutlich erhöht worden war , erteilte die Navy 1928 einen ersten Auftrag .	3
Die Folge der Privatisierungspolitik war ein massiver Anstieg der Arbeitslosigkeit auf über 20 % .	2
Er galt zuweilen als unentschlossen , arrogant und rechthaberisch und auch an seiner Kompetenz gab es Zweifel .	3
Je nach verwendetem System zur Behandlung der Oberfläche verändert sich der Farbton der Fläche erneut ( im Fachjargon wird dieser Effekt „ Anfeuern “ genannt ) .	5
Es sind dies Maria Teresa und Luisa Fernanda und Alfons von Bourbon-Sizilien .	2
Am 28. Mai 2008 gaben die Sportfreunde bekannt , dem Verein drohe die Insolvenz .	2
Für große x wächst der Krümmungsradius ~ x , die Kurve wird immer gerader .	2
Symphonie von Ludwig van Beethoven einzuweihen .	0
Eine neue Freundin ( Originaltitel : " Une nouvelle amie " ) ist ein französisches Filmdrama des Regisseurs François Ozon aus dem Jahr 2014 .	5
Die zweite Frauen-Mannschaft wurde in der Saison 2017 / 18 vom Spielbetrieb der Bezirksliga zurückgezogen .	2
Nach dem „ Anschluss “ Österreichs 1938 wurde Mayr wiederum per Dekret durch das NS-Regime entlassen , verblieb aber bis 1944 als Vizepräsident in einer Standesfunktion .	5
Es handelt sich um ein längeres Einzelgedicht in einer Mischform der Genres der Liebes- und Heldendichtung ( " agam " und " puram " ) .	5
Ihr Repertoire sind überwiegend norddeutsche Volkslieder sowie volkstümliche Musik , meist auf Plattdeutsch .	2
Aus der Erbauungszeit der Kirche stammt auch der Glockenturm , der in Form des freistehenden „ Parallelmauertyps “ nördlich der Kirche seinen Platz fand .	5
Ein Ermittlungsverfahren gegen die Gruppe führte im Januar 1945 zur Anklage von 24 Mitgliedern durch den " Oberreichsanwalt beim Volksgerichtshof " .	4
Die St. Nikolaus-Kirche , befindet sich im alten Ortskern .	1
Es werden 33 Gewerbebetriebe und 32 landwirtschaftliche Betriebe gezählt .	1
Sie gehört zum Arrondissement Libourne und zum Kanton Le Nord-Libournais ( bis 2015 : Kanton Coutras ) .	3
Die KPM war folglich daran interessiert , neue Lehrlinge auszubilden und als Fachkräfte einzustellen .	2
Am Balliol College lernte er 1938 Helmuth James Graf von Moltke kennen , der ihn bei einem Aufenthalt in Kreisau mit dem Kreisauer Kreis bekannt machte .	5
Basierend auf den geozentrischen Koordinaten und den Entfernungen von Sonne und Mond können die Besselschen Elemente für einen bestimmten Zeitpunkt berechnet werden .	4
Sie liegen vor allem auf dem Geestrücken im westlichen Teil der Gemeinde und entlang des Emsufers , während das Sietland dazwischen weitgehend siedlungsleer ist .	5
Um den nun neu entstandenen Bedarf an weiteren Elektrolokomotiven zu decken , wurde die neu entwickelte Baureihe 243 in großer Stückzahl gebaut .	4
Parallel zu seinem Wirken an der Universität war er auch an anderen Bildungseinrichtungen tätig und betreute etwa die von ihm initiierten Bilanzbuchhalterkurse der Wiener Handelskammer .	5
Verschachtelte Klassen im Sinne der UML entsprechen " statischen inneren Klassen " in Java .	2
Im November 1902 begannen die verschiedenen Brückenarbeiten über die Gewässer , Steine wurden billig von Anwohnern gekauft und es arbeiteten ungefähr 100 Männer am Damm des Lundfjord .	5
Die Galerie gewann auf dem Art Forum Berlin 2001 den Preis für den besten Stand ( Project Spaces ) .	3
Von Oea führte ein Karawanenweg nach Ghadames , von wo Wege in den Sudan führten .	2
Der Weg , den die Krümmungskreismittelpunkte beschreiben , bezeichnet man als Evolute der Kurve .	2
< onlyinclude > * Markus Lehmann ( Politiker ) ( * 1955 ) , Schweizer Politiker ( CVP )	3
Der Krieg brachte es auch mit sich , dass die Familie Wien verließ und bis zum Kriegsende auf dem Lande lebte .	4
" Wilde Gesellen vom Sturmwind durchweht " ( 1923 ) .	1
Nach der Gründung des Staates Israel verließen ab Mai 1948 etwa 2.500 Juden das Land .	2
Ab 1955 wurde der elektrische Betrieb vorwiegend auf den genannten Strecken mit Hilfe wiedererlangter , gebrauchter Ausrüstung schrittweise wieder aufgenommen .	4
Hartnell blüht zunächst in seiner Rolle des Doctors auf , ist nach drei Jahren jedoch aus gesundheitlichen Gründen für die Produktionsfirma nicht mehr tragbar .	5
Es ist davon auszugehen , dass Manlich wenige Jahre nach dem Kauf Ummendorfs mit dem Neubau des Schlosses begonnen hat .	4
Yonghe liegt im südlichen Teil des Taipeh-Beckens .	0
Mit Allen gründete er die Theatergruppe " Atomic 80 " , deren Name sich an Welles ’ " Mercury Theatre " ( dt .	4
Weil es zu dieser Zeit in Stuttgart regnete , war allerdings auf dem Schlossplatz keine Beobachtung der verfinsterten Sonne möglich .	4
Im September 2008 hatte die Kommission insgesamt 1963 Gruppen den Status einer " Other Backward Class " zuerkannt .	3
Vom 1. Oktober 2006 bis zum 11. November 2009 war er Dekan an der pädagogischen Hochschule .	3
Der Auftritt dauerte insgesamt acht Minuten , in denen sie überwiegend von Frankfurter-Anhängern im Berliner Olympiastadion ausgepfiffen wurde .	3
Der Personalausweis ist ein Beispiel für eine staatlich vorgegebene Form der Identifizierung .	2
Nach einer Zwischenstation im deutschen Halle ( 1896 / 96 ) kehrte Kramer im Frühjahr 1897 an Wiens Bühnenwelt zurück .	4
Schreibweise der Erstnennung : " zo dem Odenhole " .	1
Insgesamt ist das Gemeindegebiet sehr flach und erreicht nur an wenigen Stellen , etwa im Ortskern von Ihrhove oder im Hochmoor im äußersten Südosten , Höhen über .	5
Christian Keller spielte in der Jugend beim " FC Pfohren " in Donaueschingen sowie beim " TuS Bräunlingen " .	3
Am 20. Juni wurden Stadt und Festung besetzt , daraufhin wurde Rommel zum Generalfeldmarschall befördert .	2
Dabei handelt es sich um ein undurchsichtiges Geflecht von Fonds , die auf den Steueroasen Jersey und in Irland beheimatet und an Rechten an Spielern involviert sind .	5
Schon vor dem Finale war klar , dass es ein sehr enges Rennen werden würde .	2
Mit dem Kickboxen begann Kuhr 1974 .	0
Phillips hatte zuvor einige Jahre bei Tower Records gearbeitet und dort die Fanzine-Redakteure Sargatanas und Sinistrari getroffen und mit diesen das Label gegründet .	4
Die offiziellen Zeiten für die ersten Vier wurden allesamt mit 11,7 s gestoppt .	2
Seit dem Anfang des Jahrhunderts entstand in mehreren Schritten der angrenzende Stützpunkt , zudem unter anderem auch zeitweise eine Reitschule bei Twedter Mark gehörte .	5
Inzwischen hatte Norden die wesentlich verbesserte Version Mark XV entwickelt , die vor allem deutlich einfacher zu bedienen war .	3
Im letzten Jahr der Regierung Amenemhets I. zog sein Sohn Senusret ( Sesostris I. )	2
Eban war bekannt für seine rhetorischen Fähigkeiten , in den Worten Henry Kissingers :	2
Am westlichen Stadtrand liegt Poundbury , ein unter anderen von Prince Charles konzipiertes Modelldorf .	2
Hier finden sich Teams , Fahrer und Fahrzeuge , die ursprünglich für das Rennen gemeldet waren , aber aus den unterschiedlichsten Gründen daran nicht teilnahmen .	5
SGPT oder S-GPT ist die Abkürzung von :	0
Das Geschlecht starb mit Kardinal Carl August Graf von Reisach aus .	1
Tabak und Mais sind ebenfalls auf dem Rückzug – stattdessen dominieren Wälder , Felder und Weiden , aber auch Walnuss- , Esskastanien- und Obstbäume die Region .	5
Infolgedessen deckt jeder Sender nur ein bestimmtes Gebiet ab .	1
1975 erwarb er seinen Flugschein .	0
Der Einsatzführungsdienst der Luftwaffe verwendet Radartürme für die stationären Radaranlagen der Einsatzführungsbereiche .	2
Kramer blieb bis zum Ausbruch des Ersten Weltkriegs dem Deutschen Volkstheater seiner Wahlheimat Wien verbunden , dort wirkte er zuletzt auch als Oberregisseur .	4
Etwa in Süd-Nord-Richtung verläuft westlich des Wolfsbergs das Nonnental .	1
Zudem hatte die britische Luftwaffe Verfügungsrechte auf dem " Idris International Airport " in Tripolis .	2
Von einem Feldzug gegen Libyen berichten Reliefs im Totentempel der Sahure-Pyramide ( 5 .	2
Ein Steindamm liegt nur bei Ebbe frei .	0
Über lange Jahre pflegte sie eine intensive Zusammenarbeit mit dem Brukenthal-Museum in Hermannstadt , dem Dorfmuseum sowie der Volkskundeabteilung der Akademie in Bukarest .	4
Der nächste Bahnanschluss befindet sich im 13 Kilometer entfernten Contrexéville an der Bahnlinie von Nancy nach Culmont-Chalindrey , die von der TER Lorraine betrieben wird .	5
Leopold Kramer ( * 29. September 1869 in Prag ; † 29. Oktober 1942 in Wien ) war ein österreichischer Schauspieler .	4
Knut Ipsen ist seit 1963 verheiratet und hat zwei Kinder .	1
Diesem Umstand trägt der " faltbare Stecker " Rechnung .	1
Auch sie konnten zunächst nichts tun .	0
Letztere wurde 1926 durch den ortsansässigen Wanderverein " Edelweiss Club e .	1
Von Spielbeginn an dominierten die New Yorker Lions das Spiel und führten zur Halbzeit bereits mit 48 : 7 .	3
Im Juli 1943 wurden Frederick Geussenhainer , John Gluck und Heinz Lord inhaftiert ; Albert Suhr wurde am 13. September 1943 verhaftet .	4
Diese Verfahrensweisen erwecken oft zu Unrecht die Überzeugung beim Patienten , in der Tat an einer entsprechenden Krankheit zu leiden .	4
Das Faszinierende an Mana ist die verfallende Ruinenstadt aus Lehm .	1
Mehlhorn ist seit 1964 verheiratet .	0
Im 18. Jahrhundert gehörte der Ort zum bergischen Amt Bornefeld-Hückeswagen .	1
Das Maduraikkanchi ( " Maturaikkāñci " [ ] „ Ratschlag [ für den König ] von Madurai “ ) ist ein Werk der alttamilischen Sangam-Literatur .	5
Der um 1540 errichtete Stadtmauerturm „ Schwarzes Z “ nebst seiner Basteianlage wurde unter Federführung der Stadt Nürnberg umgestaltet und renoviert .	4
Auf Tasmanien ist er überwiegend im Sommerhalbjahr anzutreffen und ist dann im Norden der Insel häufiger als im Süden .	3
Nachdem Bonsu mit den Saarländern im Sommer 2017 aus der Regionalliga Südwest in die Oberliga abstieg , verließ er den Verein .	4
B. als Kompensation für ein motorisches Problem verstanden .	1
Inzwischen ist der Film wieder in der ursprünglichen Originalfassung zu sehen .	1
Ein Feldzug des Pharaonen Snofru , der der erste Pharao der 4 .	2
Die dort lebenden etwa 350.000 Tubu leben auf einer Gesamtfläche von 1.300.000 km ² .	2
Viele Zuschauer äußerten in mehreren Social-Media-Plattformen Unverständnis für die Verleihung des " Tumblr Fandom of the Year " -Awards an die australische Pop-Rock-Band 5 Seconds of Summer .	5
Die Oberschwanzdecken sind außerdem breit blassbraun gesäumt und bilden dadurch einen auffälligen hellen Fleck am Rückenende .	3
Während dieser Zeit nahm sie zwei Mal am Bundeswettbewerb Gesang Berlin teil ( 1996 und 1998 ) und kam beide Male bundesweit unter die ersten zehn Teilnehmer .	5
Er hat mit diesem künstlerischen Stilwechsel bzw. auch Stilbruch die katalanische Schule der Modernen Malerei ins Leben gerufen .	3
An der gemeinsamen Tochter hielten VEBA 55 % und Cable & Wireless 45 % .	2
Der Kappengibbon ist scheuer und schwerer zu entdecken als der Weißhandgibbon .	1
Das erste World Justice Forum fand in Wien ( Österreich ) vom 2. bis 5. Juli 2008 statt .	3
Die Stadt liegt etwa in der Mitte zwischen Ulm , Augsburg und Memmingen .	2
Daher wechselte er bereits nach der Hinrunde 2014 / 15 zu Catania Calcio in die Serie B , wo er wieder regelmäßig spielte .	4
Seit 2010 spielte die Reserve der Sportfreunde in der Landesliga Westfalen Staffel 2 .	2
Je nach Zählweise können seinem assoziierten Grabensystem bis zu 49 km Gesamtlänge zugeordnet werden .	2
Im 18. Jahrhundert gehörte der Ort zum bergischen Amt Bornefeld-Hückeswagen .	1
Die Sicherungsübereignung von Kraftfahrzeugen ist wirtschaftlich in Deutschland die wichtigste Form der Sicherungsübereignung und bildet heute das Kerngeschäft der Autobanken .	4
Da die Bordcomputer aller US-amerikanischen U-Boote ausgefallen sind , steht zur Rettung der Erde nur noch ein älteres russisches U-Boot zur Verfügung .	4
Goehr ist der Familienname von :	0
Die zweiten Alternative Press Music Awards wurden am 22. Juli 2015 in der Quicken Loans Arena , dem Heimstadion des NBA-Clubs Cleveland Cavaliers , ausgetragen .	5
Von 2000 bis 2002 war er Proktor ( " Proctor on Convocation " ) der Generalsynode der Church of England .	4
Im Weltcupwinter 2013 / 14 gelangen Limbacher zwei Top-10-Platzierungen , bei den Olympischen Winterspielen 2014 in Sotschi fuhr sie auf Platz 22 .	4
Wilding war außerdem königlich neapolitanischer Kammerherr .	0
Jürgen von der Wense wuchs nach dem Tode seines Vaters und der Einweisung seiner Mutter in die Psychiatrie seit 1902 in wechselnden Orten auf .	5
Philipp Gersenius ( * 18. April 1665 in Mittelheim , Rheingau-Taunus-Kreis ; † 15. Februar 1727 in Aschaffenburg ) war ein deutscher Jesuit , Prediger und Hochschullehrer .	5
Das Wagenwerk wurde am 28. Mai 1995 geschlossen .	1
Duisburger Platt wurde südlich der Ruhr gesprochen , innerhalb der Grenzen des heutigen Stadtbezirks Duisburg-Mitte und in Wanheim-Angerhausen .	3
Albano hetzt an Lianens Sterbebett .	0
Zu ihren weiteren Lehrern gehörten in den folgenden Jahren Herbert Stessin , Lili Kraus , Claude Frank , Paul Badura-Skoda , Maria Tipo und Bruno Leonardo Gelber .	5
Schulter- , Ärmelloch- und Halsnähte werden so gelegt , dass sie möglichst wenig durch das Gewicht des Kleidungsstückes belastet werden und die Nähte sich nicht vorzeitig lösen .	5
In der Zeit von 1971 bis 1979 trat sie teilweise in Tournee-Produktionen auf .	2
Jason hält diese Aufgabe zwar für unmöglich , aber er sagt schweren Herzens zu und kehrt mit Augeias , Telamon und Argos zum Schiff zurück .	5
In der US Navy als „ Pea Coat “ bezeichnet , ist sie in Deutschland vor allem als Collani , Colani , Kulani oder Kolani bekannt .	5
Die baltische Fußballmeisterschaft 1911 / 12 des Baltischen Rasen- und Wintersport-Verbandes gewann der BuEV Danzig durch ein 3 : 2-Sieg im Finale gegen den VfB Königsberg .	5
Gussow ist der Familienname folgender Personen :	0
Sie stammen aus der Jungsteinzeit etwa 3500 bis 2800 v. Chr. und sind Megalithanlagen der Trichterbecherkultur ( TBK ) .	3
Perpezat ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand : ) im Département Puy-de-Dôme in der Region Auvergne-Rhône-Alpes .	3
1986 wurde die Verbindung eingestellt .	0
Armee den Rückzug zu ermöglichen .	0
Gerade deshalb scheute der 77-jährige Feldmarschall die Konkurrenz des um 26 Jahre jüngeren Oesch , und er versagte ihm die Beförderung zum General .	4
Durch Hänchen verläuft eine Gemeindestraße , die den Ort mit der knapp einen Kilometer östlich verlaufenden Bundesstraße 156 verbindet .	3
Als einziger Kandidat wurde er mit den Stimmen aller 36 Profivereine gewählt .	2
Durch den Druck der Bulgaren zogen die Gagausen 1750 nach Russland ab .	2
Am Gleis 2 ist ein Defibrillator angebracht .	0
Er hat nachzuweisen , dass er in keinem persönlichen Interessenskonflikt bei der Aufgabenerfüllung als Behördenleiter steht .	3
Giulietta erklärt empört , dass sie der Heirat niemals zustimmen werde und dem Montecchio bereits einen Schwur geleistet habe .	3
Affoltern liegt im Bereich der gemässigten Klimazone .	0
Olbertz , Fabrikarbeiter Matthias Olbertz , Handelsmann Josef Ottersbach , Fabrikarbeiter Josef Roth , Hausierer Heinrich Rottscherath , Ackerer Joh .	4
Die größten Tiere des Gebietes stellen die Flachlandtapire dar .	1
Nachdem Fink und Stolle in Streit geraten sind und Stolle dabei erschossen worden ist , will Fink dies der Polizei gegenüber als einen Selbstmord darstellen .	5
Die Astrologen am Hof kamen zu dem Schluss , dass Safi II .	2
Sie bemerkt ihren Geliebten , der ihr im Delirium nur noch seinen eigenen Tod verkünden kann .	3
Division bei Hebecourt den Ausgang des Kampfes .	0
Dieses Gebäude hatte eine Fläche von 20 × 30 Fuß und besaß an den Seiten noch kleinere , einstöckige Anbauten .	4
Jüngere Forschungen an der Universität Lyon haben gezeigt , dass das Phänomen auch natürlicherweise vorkommt .	2
Als Polyglotter beherrschte Sidis 40 Sprachen und lernte angeblich eine davon an einem einzigen Tag .	2
Die Paarungszeit fällt in die Regenzeit , Mai bis Juni .	1
Der 19-jährige Bunge hatte seit längerem Fluchtabsichten .	0
Einzige Ausnahme sind graue Irdenware und rotes Steinzeug aus der älteren Eisenzeit , die 2011 bei Grabungen in einem geplanten Baugebiet in Ihren entdeckt wurden .	5
Das Kavalleriekorps von der Marwitz erreichte Courtacon .	0
Warum leben manche Tiere in Gruppen und andere solitär ?	1
Allentown ist nach Philadelphia und Pittsburgh die drittgrößte Stadt in Pennsylvania .	1
Er wurde in neuerer Zeit als „ Vervollständigungsmodus “ hinzugefügt .	1
Während die Männchen wahrscheinlich immer parasitisch leben , fressen die Weibchen bei den meisten Arten zumindest während der Fortpflanzungphasen nicht .	4
An den Führerstand des Schneepflugs schließt sich ein kleiner Aufenthaltsraum für das Personal an , dahinter folgt der Raum für das Stromaggregat .	4
Der Titel sei „ genial gewählt “ .	0
In der 45 mal 12 Meter großen Baracke , mit 24 Wohnräumen , lebten 17 Familien die erneut ihre Habe und ihr Obdach verloren .	5
Das westliche Ostseegebiet war zu dieser Zeit noch Festland .	1
Ob philosophischer Idealismus oder Philosophie der Aufklärung , die Somatiker sahen sich natürlich veranlasst , ihren Standpunkt auch gegenüber philosophischen Theorien zu vertreten .	4
Bis 1181 wurde die Herrschaft über Syrien , Obermesopotamien , den Jemen und Nubien ausgedehnt .	2
Derweil hat das Sonderkommando der Polizei das Schloss umstellt .	1
Die Brüder sollen in den 1980er und 1990er Jahren u. a. mit " T.R.V .	2
Im Ersten Golfkrieg unterstützte Libyen ab 1985 den Iran gegen den Irak .	2
Ab Mitte des 15. Jahrhunderts unterstand Goldbach dem Mainzer Erzbischof .	1
von Rügen , der zugleich ein Enkel von Swantopolk II .	1
Die Mühlenhof Musikanten sind ein Frauen- und Mädchenchor aus dem niedersächsischen Ammerland .	2
Er studierte zuerst Mathematik in Uppsala und dann Ökonomie in Deutschland .	1
Die Entstehung des Ortes vermutet man im 7. oder 8. Jahrhundert .	1
Am 9. April 2010 stand er im Liga-Spiel gegen den FK Atyrau ( 0 : 1 ) zum ersten Mal auf dem Platz für Schymkent .	5
Zudem ist sie Mitglied im PEN-Zentrum Deutschland .	0
Im Herbst wurde er dann nach kurzer Vereinslosigkeit vom früheren Bundesligisten Tennis Borussia Berlin , für die Oberliga Nordost , verpflichtet .	4
Dies veranlasste Jugoslawien , den benachbarten Hafen von Koper , der im eigenen Land lag , auszubauen .	3
In dieser Liste sind die durch die carlistischen Thronprätendenten benannten Personen nicht genannt .	2
Die baltische Fußballmeisterschaft 1913 / 14 des Baltischen Rasen- und Wintersport-Verbandes gewann der SV Prussia-Samland Königsberg im Endrundenturnier mit zwei Punkten Vorsprung vor dem Stettiner FC Titania .	5
Noch im selben Jahr 1920 änderte das Gymnasium seinen Namen in " Reform-Realgymnasium " ( gelegentlich auch " Reformrealgymnasium " geschrieben ) .	4
Bis 1812 nahmen Korsaren jedoch immer wieder die Besatzungen amerikanischer Handelsschiffe gefangen und forderten Lösegeld .	2
am 28. August 1791 bereits die letzte höfische Segelpartie auf dem Großteich statt .	2
Während seiner Zeit beim " SC Tuttlingen " entwickelte Keller bereits ein Sportkonzept für die Nachwuchsausbildung .	3
In Deutschland finden sie sich v. a. im Arbeitsrecht und im Tarifrecht .	2
Die Knoten des Graphen sind dabei die Elemente von " M " .	2
Andere sinken auf die Stufe wilder Tiere herab und terrorisieren ihre Nachbarschaft .	2
Villamblard liegt etwa 18 Kilometer nordnordöstlich vom Stadtzentrum von Bergerac und etwa 22 Kilometer südsüdwestlich von Périgueux im Périgord .	3
Gegründet wurde der Verein 1937 .	0
Die Bank ist Teil der genossenschaftlichen Finanzgruppe Volksbanken Raiffeisenbanken und Mitglied beim Bundesverband der Deutschen Volksbanken und Raiffeisenbanken ( BVR ) sowie dessen Sicherungseinrichtung .	5
1957 , mit dem Ende der Kronkolonie und der Gründung der Republik Ghana , gab er seine Ämter auf und ging nach England zurück .	5
In der Folgezeit hielt sich Phillips im pazifischen Nordwesten auf und kam zum wiederholten Male mit dem Gesetz in Konflikt .	4
Der Bahnhof wurde aufgrund des deutlich ansteigenden PKW Verkehrs und dem damit verbundenen Rückgang der Personenbeförderungszahlen auf der Strecke am 23. Mai 1971 stillgelegt .	5
Der Nachwuchs wird über zwei Jahre lang gesäugt .	1
Das Projekt wurde erst angegriffen , nachdem der Staat mit dem Gesetz vom 6. März 1900 seinen Zuschuss auf 75 % der Herstellkosten erhöhte .	5
Vieland ist die Bezeichnung für	0
Er hinterließ 60000 Nachlaßseiten , 40 Tagebücher , 258 Meßtischblätter ( Querbezug Arno Schmidt ) , 40 Kompositionen , 3000 Fotos ; 3000 von 6000 Briefen .	5
Brian Kennedy sang das Stück bei der Beisetzung des Fußballspielers George Best , und Josh Groban beim amerikanischen Super Bowl für die sieben Verunglückten der Raumfähre Columbia .	5
Die Veranstaltung wurde in mindestens 38 Ländern übertragen , darunter das Vereinigte Königreich , Deutschland und die Schweiz .	3
Im Zuge der Bursfelder Kongregation musste er 1481 sein Amt niederlegen .	1
In der nächsten Nacht schleicht sich Valerie Howett erneut ins Schloss .	1
15 Jahre später ist Amerika im Chaos versunken , die Städte zerstört , Rohstoffknappheit und das Gesetz der Straße beherrschen das Land .	4
Zwischen 197 und 201 entstand der Limes Tripolitanus , der beständig weiter ausgebaut wurde .	2
Geschrieben wurde das Lied gemeinsam von Thorsten Brötzmann , Lukas Hainer , Alexander Rethwisch und Stephanie Stumph .	3
Blackbear schrieb hierbei sogar den erfolgreichem Hit " " Boyfriend " " von Justin Bieber mit .	3
Ein anderer Gegensatz zu Diesseits bzw. zur Welt der Menschen ist al-ġaib , wörtlich das Verborgene , der dem menschlichen Wahrnehmen und Verstehen unzugängliche Seinsbereich .	5
Ab der Preußischen Neuaufnahme von 1892 ist der Ort auf Messtischblättern regelmäßig als " Herrenhöhe " verzeichnet .	3
B. der Mediziner Samuel Hahnemann .	0
Im schlimmsten Fall werden alle möglichen Pfade zu allen möglichen Knoten betracht , die Laufzeit steigt dann exponentiell mit der Suchtiefe ( gemessen in Anzahl Kanten ) .	5
Einheimische nennen die Universität oft " UC " .	1
Die Abkürzung AA W steht für :	0
Thomas überwachte die Baumaßnahmen persönlich .	0
Zum Schutz vor dem Herrschaftsbereich der Grafen von Münster , der sich unmittelbar südlich anschloss , wurde um 1250 in Völlen die Burg " Stürmünster " errichtet .	5
Als die römischen Kollektoren versuchten , Abgaben einzuziehen , töteten sie diese .	2
Jordan wiederum entdeckt eine Anzeige , in der der ehemalige Surfchampion Rip damit wirbt , aus jedem in einer Woche einen Surfstar zu machen .	5
Außerdem gibt es in Helvesiek eine Freiwillige Feuerwehr .	1
Ethnisch betrachtet setzte sich die Bevölkerung zusammen aus 98,6 Prozent Weißen sowie 0,4 Prozent Afroamerikanern ; 1,1 Prozent stammten von zwei oder mehr Ethnien ab .	5
In der Klosterkirche befinden sich die Gebeine der heiligen Maria Katharina Kasper .	2
Bereits pränatal ist eine Abgrenzung zum Femur-Fibula-Ulna-Syndrom und zur Mesomelen Dysplasie Typ Reinhardt-Pfeiffer wesentlich , nach der Geburt sind auch andere Formen der Mesomelen Dysplasie abzugrenzen .	5
Der gerade schwarze Schnabel wird ca .	0
Die wissenschaftliche Benennung dieser Gattung hat sich mehrmals gewandelt .	1
Beide Filme wurden außerhalb des Wettbewerbs gezeigt .	0
Das Schulsystem wurde vollständig säkularisiert .	0
Sabrata ( , auch " Sabratha " ) ist eine Hafenstadt in Libyen .	2
Viele vor allem amerikanische Prominente haben Gastauftritte .	0
ein Ultimatum zu überbringen , das den sofortigen Abzug aus dem besetzten Ägypten verlangte .	2
Die beteiligten Filmgesellschaften hatten sich „ neue Gesichter “ versprochen , die sich von amerikanischen Darstellerinnen unterscheiden sollten .	3
Mit der dabei unterstellten 6 .	0
Aus der Studienzeit in Bonn stammte auch die persönliche Freundschaft mit dem Theologen Helmut Gollwitzer , der ihn stark prägte .	4
Die Busgesellschaft hat sich in den vergangenen Jahren stark entwickelt und ist zu einem der großen Anbieter in Ostwestfalen-Lippe geworden .	4
In Keilor Park gibt es Sportvereine für unterschiedliche Sportarten , wie Football , Softball , Cricket , Leichtathletik , Tennis , Fußball und Basketball .	5
Seit August 2007 ist Rauball Nachfolger des verstorbenen Werner Hackmann als Vorsitzender des Ligaverbandes .	2
Der Wettbewerb wurde von Times Three mit dem Lied " Believe ' n Peace " gewonnen .	3
Eine Ausnahme davon bildet das Wahlrecht für Auslandsösterreicher .	1
Patrick Imhof ( * 11. März 1971 in Basel ) ist ein deutsch-schweizerischer Schauspieler und Musicaldarsteller .	3
Während des Krieges wurde er zum Vizegouverneur von Rhode Island gewählt – ein Posten , welchen er von Mai 1780 bis Mai 1781 innehatte .	5
Jahrgangsstufe 2015 / 2016 zwei Regelklassen und zwei Klassen im Pluszug gebildet wurden .	2
Die Munizipalität nimmt die Täler der Oberläufe der Qwirila und ihres linken Nebenflusses Dsirula sowie ihrer Zuflüsse ein .	3
Das nördlich Meaux zurückgelassene IV .	0
Derzeit beträgt die Zahl der Schüler 702 , rund 100 von ihnen wohnen im Internat .	2
das Gebäude dem Hofkriegssekretär Heinrich Nickhardt .	0
Die Deutsche Schachjugend im Deutschen Schachbund e .	0
Drei Tage später erschien das schwach gefärbte Wasser in der Hauptquelle der Rhumequelle .	2
Kadizadeli und Sufiorden bekämpften sich oftmals in großen Straßenkämpfen .	1
Die Stellung des Russischen ist in Gagausien deutlich stärker als im Rest Moldaus .	2
Seitdem findet die Laufveranstaltung jährlich ( ab dem Jahr 2010 Bessunger Merck-Lauf ) zur Bessunger Kerb ( siehe Kirchweih ) in der Orangerie statt .	5
Aufgrund seines Gewichtes und seiner ( klein ) kindlichen Gesichtszüge ist er bei vielen Leuten besser als „ Big Baby “ bekannt .	4
" “ Dies trete vor allem auf " Letzter seiner Art " und " Stalin " zu Tage .	3
Von Stambke zog daraufhin nach Kiel , wo er als Conseil arbeitete , jedoch keine Bedeutung mehr erreichte .	3
Walentin Fjodorowitsch Bulgakow ( ; * in Kusnezk ; † 22. September 1966 in Jasnaja Poljana ) war ein russischer Autor .	4
Diese verstand sich nicht als widerständig , die Jugendlichen waren weder organisiert noch standen sie in politischer Opposition zum Nationalsozialismus .	4
Er stammte wie sein gleichnamiger Cousin Johann Christoph Kosch und sein Verwandter Johann Wenzel Kosch aus einer Baumeisterfamilie .	3
Der Steinhügel wurde in drei Stufen errichtet und durch einen Randsteinring aus großen Blöcken und Trockenmauern gestützt .	3
Baronin Adèle Schoudlers erster Mann , der impotente Börsenspekulant Lucien Maublanc , genannt Monsieur Lulu , ist der Stiefbruder des verstorbenen Jean de La Monnerie .	5
verheiratete er mit Maatkara , einer Tochter des letzten Pharaos der 21 .	2
Anfang März 2008 siegte er beim Main Event der " Bregenz Open " für knapp 100.000 Euro .	3
Die Bandbesetzung änderte sich mehrmals leicht .	0
Es gibt außerdem Jahreskarten mit unbegrenztem Zutritt in den Tierpark .	1
In der Saison 2012 / 13 nahmen insgesamt 15 Jugendmannschaften am Spielbetrieb teil .	2
Nur wenig später kündigte auch Schlagzeuger Alex Holzwarth an , die Band zu verlassen .	2
zum Bischof von Corumbá , ernannt .	0
Sie wurde hauptsächlich durch ihre Fußballmannschaft bekannt , die bereits 1947 die Zwickauer Meisterschaft gewann .	2
Am 3. Juni ( amtlich bestätigt am 16. Juli ) 1938 erhielt Wilkatschen im Zuge der nationalsozialistischen Umbenennungsaktion den Namen „ Birkendorf ( Ostpr . ) “ .	5
1438 verheiratete er sich mit Elisabeth Steinwald von Fladnitz ( Witwe des Hertlein von Teuffenbach ) , aus welcher Ehe drei Kinder entstammten :	4
Anschließend wird Professor Bienlein entführt .	0
Allerdings führte diese ausgedehnte Machtpolitik zur Auszehrung des Reiches und zum Niedergang der Dynastie .	2
In den deutschsprachigen Ländern wird sie durch	0
Ein speziell dafür zur Verfügung stehender Heimbus fährt die Schüler mit dem zum Training .	2
Sie wurde von Sky du Mont , Bettina Zimmermann und Thomas Hermanns moderiert und live in der ARD übertragen .	3
Der Ortsrundwanderweg A1 verläuft an der Hofschaft vorbei .	1
Die Römer akzeptierten solcherlei Selbstorganisation , wenn sie keinen politischen Zwecken diente .	2
Die alte Schule in Hambuchen wurde zur Kaiserzeit 1886 erbaut und nahm am 1. August 1887 den Unterricht als einklassige Volksschule auf .	4
Armee erfolgte der Vormarsch durch Belgien .	0
Sie wurde im Oktober 2006 fertiggestellt .	0
Sein Ruhm wurde später überschattet von dem eines anderen großen Korsaren aus Dünkirchen , Jean Bart .	3
Der Sohn der Schauspielerin Gisèle Casadesus studierte am Pariser Konservatorium , wo er 1978 den ersten Preis im Fach Schlagzeug gewann .	4
Die älteste Erwähnung stammt aus den Jahren von 1207 .	1
Zu seinen Doktoranden gehört Fabien Morel .	0
Das Stück ist eine von zwei gleichzeitig veröffentlichten Singleauskopplungen aus ihrem siebten Studioalbum " Helene Fischer " .	3
Inmitten des Nationalparks tragen sie zum Gleichgewicht der Natur bei .	1
Schon bald spielte sie Recitals und Orchesterkonzerte und gab jährlich drei Rezitals in Moskau .	2
2018 wurde Bley in die American Academy of Arts and Sciences gewählt .	2
Im Jahr 1860 wurde er in die Académie française aufgenommen .	1
Es sind keine Unterarten der Weißbauchelfe bekannt .	0
Unterwegs treffen sie sich in Tivoli .	0
Er ist nach George Birkhoff benannt .	0
Am Saisonende spielen die drei Staffelsieger sowie der Zweite der Staffel " Nord " um die deutsche Meisterschaft .	3
Anmerkung : Die hier aufgeführte Diskografie entstammt ausschließlich Barlows Solokarriere .	1
Für den Bereich der Bekämpfung der Mangelernährung in Entwicklungsländern liegen die Aktivitäten im Bereich der Forschung und der Kapazitätsbildung vor Ort .	4
Am unteren Ende des Kreuzesstammes ist die Inschrift „ PIE JESU DOMINE DONA EIS REQUIEM . “ eingelassen .	3
1811 kaufte der Ratsherr Ludwig Zeerleder die Campagne , welche im Belper Volksmund bis heute " Zeerlederstock " genannt wird .	4
Magnis wuchs in einer konfessionell gemischten Familie mit einer älteren Schwester und einem jüngeren Bruder auf .	3
In den Tagen nach der Explosion wurden die Aufräumarbeiten durch starken Regen und überschwemmte Straßen behindert .	3
Rachid Redouane ( * 31. Juli 1986 in Marokko ) gab sich wahlweise als Marokkaner oder Libyer aus .	3
Damit gewann er die Goldmedaille vor seinem Landsmann Harada Masao , der 15,66 m erreichte .	2
Die wichtigsten Wirtschaftsbetriebe sind zahlreiche Gasthöfe und Beherbergungsbetriebe .	1
Einer seiner Söhne war Cornelis Evertsen der Jüngste und ein anderer Leutnant-Admiral Geleyn Evertsen ( 1655 – 1711 ) .	3
Während der Benutzung von Sonnenbänken sollte ein Augenschutz getragen werden .	1
Das denkmalgeschützte Haupt- und Backhaus des Gutes wurde am 20. August 1984 in die Liste der Baudenkmäler aufgenommen .	3
Auch aktuelle Themen wie der Bau der Niederrheinbrücke Wesel in den späten 2000er Jahren werden teils aufgegriffen .	3
2015 übernahm die Firma Pfisterer das Unternehmen .	0
Die Folge : Sie wirkte von 1927 bis 1939 in 18 Filmen mit und drehte einen letzten 1960 .	3
Eine Volkssternwarte und ein Planetarium befinden sich im Ortsteil Streitheim .	1
Im Herbst 1995 begab sich die Band erneut in die Neptune Studios , um noch einmal Aufnahmen für ihr Debütalbum anzufertigen .	4
und dessen Geliebter Marie Touchet .	0
Seine vielleicht bekannteste Rolle ist die des Generals Curtis LeMay in dem Spielfilm Thirteen Days mit Kevin Costner aus dem Jahr 2000 .	4
Es kann davon ausgegangen werden , dass die Beleihungsgrenzen bei der Beleihung von gängigen Kraftfahrzeugen maximal 50 % des Kaufpreises nicht überschreiten .	4
Der 1098 als " pigartten " erwähnte Ort war der „ Bienengarten “ der klösterlichen Imkerei , wovon sich der Name ableitet .	4
2002 unterlag er knapp bei der Wahl zum Krakauer Oberbürgermeister .	1
An vielen Hochschulen werden daher spezielle Einführungsprogramme für Erstsemester angeboten .	1
Außer in Ägypten gewann der Monophysitismus auch in Syrien zunehmend an Boden .	2
Mit dem Vereinsfußball begann er in der Nachwuchsabteilung von Fenerbahçe Istanbul und wurde dann im Sommer 1957 an den Stadtrivalen Verein Karagümrük SK abgegeben .	5
Die vier Unterarten teilen sich das Verbreitungsgebiet folgendermaßen auf :	1
Wegen Konspiration mit Philipp II .	0
Anstelle seiner Minister und Berater gründete er ein Konzil , das aus Palasteunuchen bestand .	2
1824 wurde nahe der Stadt das Mineral Cummingtonit entdeckt , welches durch Dewey beschrieben wurde und der das Mineral nach seiner Typlokalität benannte .	4
Er promovierte 1995 mit dem Thema " Vergesellschaftung in Afrika " und habilitierte 2001 über den " Staat in der Weltgesellschaft " .	4
Trotz des großen Verbreitungsgebiets überschneidet sich das Vorkommen mit jenem der in den Anden beheimateten Arten kaum .	3
AAQ steht als Abkürzung für :	0
Der Lebensraum der Netsilik-Inuit erstreckt sich über ein riesiges Gebiet von Garry Lake , Back River und Chantrey Inlet im Südwesten bis zur Spitze der Boothia-Halbinsel .	5
Somit wurden in den Folgejahren nur noch die bereits im Umbau befindlichen oder zumindest projektierten Strecken auf elektrischen Betrieb umgestellt .	4
Die Umstände seines Todes sind nicht genau geklärt ; es gibt allerdings verschiedene Vermutungen .	2
Die Stadt wurde Residenz der Sultane und Hauptstadt des Osmanischen Reiches .	1
Später wurde noch die GTS 5 angeboten , ein Mokick mit Fünfganggetriebe und 3 PS Leistung .	3
Alderweireld durchlief diverse belgische Jugendnationalmannschaften .	0
Im 20. Jahrhundert zogen viele Inuvialuit aus Alaska , dem Mackenzie-Tal , dem Yukon-Territorium und aus dem Süden in das Gebiet , um Pelztiere zu jagen .	5
Dabei kommen häufig Softwarekomponenten , welche Identitäten und deren Zugriffsrechte verwalten , zum Einsatz .	2
In der gagausischen Öffentlichkeit wurde wieder verstärkt über eine Loslösung von Moldau debattiert .	2
Von 2000 an war er Gesandtschaftsrat bei der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung in Paris , um 2003 als Generalkonsul nach Burgas zu wechseln .	5
Am 16. März 1964 beschloss das Parlament einstimmig die Beendigung der Stützpunktverträge .	2
Die Innenaufnahmen entstanden im Studio der Real-Film in Hamburg-Wandsbek .	1
Bei den Olympischen Spielen von Peking holte er mit einer Weite von 90,57 m Gold .	2
Drei der Maultiere hatten nicht dieses Glück .	0
Vor dem Jahre 1623 wurde sie aus der dortigen Bibliothek entfernt und gelangte erst im späten 19. Jahrhundert in den Besitz der Familie Rothschild .	5
Nachdem der Ausrufer fort ist , wird hinter einem der Fenster im Palast der Capuleti ein Licht sichtbar .	3
Die Primera División 1934 endete für die Boca Juniors auf dem ersten Platz mit einem Vorsprung von einem Zähler gegenüber dem zweitplatzierten CA Independiente .	5
NGC 663 hat einen Durchmesser von 15 ' und eine scheinbare Helligkeit von 7,1 mag .	2
2009 wurde Tyrae alias Manja Kaletka ( geb .	1
Er galt als fleißiger , geschickter und treuer Schulleiter , der sich somit das Ansehen der Bevölkerung erwarb .	3
Am 28. Januar 1561 verkaufte sie der letzte Komtur an der ostfriesischen Gräfin Anna , nachdem die baufälligen Gebäude bereits 1556 abgebrochen worden waren .	5
Heinrich Friedrich Roux ( * 23. November 1728 in Jena ; † 16. März 1791 ebenda ) war ein deutscher Romanist , Lexikograf und Fechtmeister französischer Abstammung .	5
Er verkündete der Bevölkerung , die Kontrolle in Libyen ohne Blutvergießen übernommen zu haben .	2
Ihre Mutter , Mimi Stiepel , Tochter des k.k .	1
Weiterhin durchquerte er die Antarktis ( 1989 / 1990 mit Arved Fuchs ) , Grönland ( 1993 ) und die Wüste Gobi ( 2004 ) .	5
Auf der betrieblichen Weihnachtsfeier wird ihm klar , dass seine Angebetete Sheldrakes Geliebte ist .	2
Der Name der Band hat keine bestimmte Bedeutung und entstand aus dem Wort " Pharmikos " , dem ursprünglichen Titel des Songs " Scapegoat " .	5
Während die religiösen Konflikte die Monophysiten von Konstantinopel entfremdeten , setzten sich die Regionalkonflikte fort .	2
Jahrtausends dominierte dort Karthago , das der Überlieferung nach 814 v. Chr. gegründet wurde .	2
Von Borries entwarf auch die Kassettendecke .	0
Insgesamt verfasste er 17 Romane .	0
Die Gemeinde befindet sich zwischen dem nördlich gelegenen Hügelland Myjavská pahorkatina und den südlich gelegenen Kleinen Karpaten am Bach " Brezovský potok " im Einzugsgebiet der Myjava .	5
Der oberste Knopf sitzt etwa 5 bis 6cm unterhalb der Kragennaht , der unterste in gleicher Höhe mit dem oberen Rand der Tasche " .	5
Als Titelverteidiger in die Saison gestartet , wurde Yustrichs erste Saison im Trikot der Boca Juniors , die Spielzeit 1932 , nur auf Platz vier beendet .	5
Internationale Aufmerksamkeit erlangte er insbesondere durch seinen Debütfilm " Chrieg " , der 2015 den Max-Ophüls-Preis gewann und fünf Nominationen beim Schweizer Filmpreis erhielt .	5
Auffällig sind die Blechlagen , die zwischen Kapitell und Brückenträger eingebaut wurden .	2
1437 hatte die Stadt vielleicht noch 40.000 Einwohner .	1
Westlich der Wüstung Prostřední Paště ( " Mitterwaid " ) wird der Bach bei der Quelle „ Pod Křemelnou “ in einem kleinen Weiher angestaut .	5
Auch die Unterkunft der Außenseiter erweist sich als speziell : Sie verbringen ihre Nächte in der von den Althippies Boris und Tillie geleiteten „ Kommune “ .	5
Dort spezialisierte er sich auf das Umweltrecht .	0
Er stirbt einsam in einer Herberge .	0
In Gaertners Besitz befand sich auch eine Sammlung früher Fotografien mit Berliner Stadtansichten .	2
In der Folge war Kersbach bis ins 20. Jahrhundert ein Ottilien-Wallfahrtsort .	1
Aufgrund der viele Jahrzehnte währenden Machtstellung des Urbicius ist nicht bekannt , wann diese Unternehmung stattgefunden haben soll .	3
Ministerpräsident Erwin Sellering ( SPD ) führte eine Koalitionsregierung aus SPD und CDU .	2
Gegen eine jährliche Tributleistung von Gold und Sklaven erkannte Istanbul den Staat an .	2
Es ist daher möglich , dass Agathokles im Einvernehmen mit Ptolemaios Ophellas beseitigte .	2
Er reitet trotz des nächtlichen Unwetters los , um am nächsten Morgen in Verona zu sein .	3
1866 ) , war eine Tochter des Kaufmanns Simon Joachim Friedländer .	1
Es steht in Verdacht , allergische Reaktionen auszulösen und deshalb ist vom häufigen Verzehr abzuraten .	2
Die Mutter Alexanders , die sich um ihre kriegsgefangene Familie in Rom sorgte , war von ihrem Wohnort zum Kriegsschauplatz gekommen .	4
512 v. Chr. eroberte der Perserkönig Dareios I. die Stadt .	1
Doch der grüne Bogenschütze erschießt einen der Hunde .	1
1891 promovierte er zum Ph.D .	0
Er schlug vor , dass seine Grabinschrift “ but I digress … ” ( " Aber ich schweife ab … " ) lauten sollte .	5
Es war hauptsächlich das III .	0
Die Ruine Strättligen ist die Ruine einer Höhenburg aus dem 13. Jahrhundert oberhalb des Ortsteils Gwatt der Gemeinde Thun im Kanton Bern .	4
Nachdem sie in Charleston das College abgeschlossen hatte , zog Munn zum Studieren nach New York City .	3
Es kam zu Massenvertreibungen von Juden und Intellektuellen aus Alexandria , die Philometor unterstützt hatten .	2
Während Treen als einziger Republikaner den ersten Platz belegt hatte , waren die Stimmen der Demokraten auf fünf Kandidaten verteilt gewesen .	4
Neben ihren solistischen Verpflichtungen bildet sie seit 2004 gemeinsam mit dem Pianisten Jürgen Appell das Duo Lontano , das mittlerweile auf viele Jahre erfolgreichen Konzertierens zurückblicken kann .	5
Nocera ist auch der Name	0
1693 trat Mathesius seine erste Pfarrstelle in Wellersdorf an , von wo er nach Brockwitz wechselte .	3
Sie wurde das neue Flaggschiff ihrer Reederei .	0
Auch Spekulationen um Mobbing gegen Tedeschi standen im Raum .	1
Die Oberseite ist grün bis blaugrün .	0
Ungeordnete Regionen treten oftmals als " flexible linkers " oder Schleifen auf , die Proteindomänen binden zu können .	3
Finale : 5. August , 17 : 30 Uhr mit 13 qualifizierten Sportlern	2
Sein Vater hatte eine Kfz-Reparatur-Werkstatt .	0
Anlässlich der Fußball-Weltmeisterschaft 2006 kreierte Christian Nienhaus ein Kunstobjekt namens " Erdsein " : Kontinente entfernen sich immer weiter voneinander .	4
Mitte 1990 verließ Chris Galvan die Band , um sich auf das Berklee College of Music vorzubereiten , da er eine Jazzkarriere plante .	4
Für den Sumatra-Orang Utan ist Gunung-Leuser die wichtigste Zuflucht .	1
Die baltische Fußballmeisterschaft 1907 / 08 des Baltischen Rasen- und Wintersport-Verbandes gewann der VfB Königsberg durch ein 9 : 0-Sieg im Finale gegen den BuEV Danzig .	5
Sie waren auch eine Arbeitsbeschaffungsmaßnahme .	0
Die Reisacher waren am längsten Hofmarksbesitzer ( 1666 – 1803 ) .	1
Kurt Beyer wurde am 27. Dezember 1881 in Dresden geboren .	1
Turnier der " World Series of Poker " 2015 und das teuerste Event auf dem Turnierplan .	3
Beeindruckende Altexemplare kommen am Kammweg vor .	0
Seit 2016 existiert mit Version 2016.11 eine " Business-Edition " , die auf der parallel dazu entwickelten " Community-Edition " basiert .	4
Das IOC forderte Hitler auf , entweder allen Siegern zu gratulieren oder niemandem .	2
Rauball ist seit dem 14. November 2004 zum dritten Mal Präsident von Borussia Dortmund .	2
Von 30 zur Verfügung stehenden Schiffen wählte er sechs neue Fregatten und 14 weitere Kriegsschiffe aus .	3
Seit Juli 2009 wird der Stadtbusverkehr nach dem Prinzip des Bedarfsgesteuerten Flächenbetriebes durchgeführt .	2
Medizinischen Fakultät ) wirkten drei Nobelpreisträger in Graz .	1
Nach der Gründung des Kreises Wesel 1975 wurde nach mehrjähriger Unterbrechung 1980 der erste Heimatkalender des neugegründeten Kreises herausgegeben .	3
2006 wurde das zweite Album der Liricas Analas , " AnalFaBad " , veröffentlicht .	2
Medienberichten zufolge schlossen sich Mitglieder dieser Gruppierung dem bewaffneten Kampf gegen die Regierung Gaddafis an .	2
Nach Artikel 121 des Vertrages verzichtete die Türkei damit auf alle Rechte in Libyen .	2
2016 konnte sie sich stark weiterverbessern und gelangte bei den Europameisterschaften in Amsterdam bis ins Halbfinale .	3
Vom roten Teppich aus wurde die Veranstaltung von Keith Buckley ( Every Time I Die ) und Ash Costello ( New Years Day ) moderiert .	5
Bei der WM 2004 schied er in der Runde der letzten 16 gegen Pawel Mechowow aus .	3
Doch wurde Syrien der Verwaltung von Ägypten entzogen , die Kyrenaika ebenfalls von Ägypten abgetrennt .	2
Die erste urkundliche Erwähnung von Sigritzau war im Jahre 1238 .	1
So war der Emsgau um das Jahr 1000 in die vier Länder Rheiderland , Overledingerland , Moormerland und Lengenerland geteilt , die gegenwärtig den Landkreis Leer bilden .	5
Bisher konnte jedoch kein Hinweis auf extraterrestrische Zivilisationen gefunden werden .	1
Hier kam es auch zu einem erneuten Zusammentreffen mit Tromp und ebenso in der folgenden Seeschlacht vor Texel .	3
Beispiel : Ein Mitarbeiter hat ein Mail-Konto , das nur ihm selbst zugeordnet ist .	2
Darüber hinaus schreibt und gestaltet er Soloprogramme und tritt als Sänger gemeinsam mit der John Carlson Band auf .	3
Südlich davon liegen mehrere große , aber arme Fischerorte .	1
Ehrlicher befragt erneut Katharina Dettmer , es stellt sich heraus , dass sie aus der Entfernung und bei den Lichtverhältnissen niemanden hätte erkennen können .	5
Loose hatte zuvor die Band Arise from Thorns gegründet und brachte zudem seine Schwester Michelle Schrotz als Keyboarderin in die Gruppe .	4
Der Brautvater bedankt sich geschäftsmäßig für die saubere Arbeit , während Yaron erschüttert über der von ihm erschossenen Shira steht , deren Gesicht er jetzt erst sieht .	5
Gegründet wurde die SSS 1997 von ehemaligen Mitgliedern der verbotenen Wiking-Jugend .	1
Saint-Calais ist eine Gemeinde in Frankreich .	0
Unter den 20 Kaufleuten und Handwerkern in Völlen waren ein Bäcker , je zwei Kaufleute und Leineweber , drei Schneider , vier Schmiede und acht Schuster .	5
Der Zugang zur Höhle befindet sich rund 45 Meter oberhalb der Straße welche um den Kugelstein herumführt .	3
Die Band fertigte 50 Audiokassetten von " Lovesongs of the Forsaken " und schickte sie an verschiedene Fanzines und andere Bands .	4
Da die vorgeschlagenen Änderungen aber nicht im eGroupWare-Projekt aufgenommen wurden , spaltete sich " Tine 2.0 " vom eGroupWare-Projekt ab .	4
Mit Frick ging er dem gemeinsamen Hobby , der Jagd nach .	1
Gespielt wurde in der Poolbillardvariante 9-Ball .	0
Nach dem anschließenden Referendariat und dem Zweiten Staatsexamen 1937 arbeitete Scheuerle ab 1938 als Syndikus der Stadt Nürnberg .	3
Die Jacques Bogart S.A. , damals Eigentümer der Modemarke Balenciaga , stellte Ghesquiére 1995 als Designer für die Balenciaga-Lizenz in Japan an .	4
Albano verfällt darüber in tiefe Wehmut .	0
Salala ist Hauptstadt des Dhofar und damit des Südens des Landes .	1
Im Vereinigten Königreich startete der Film am 20. Mai 1962 .	1
Daneben erbaute Otto Walter Kuckuck das Luisentheater .	0
2009 wurde die Herrenmannschaft zum fünften Mal deutscher Meister .	1
1980 erhielt er den Nationalpreis der DDR .	0
Vom Eingang führt ein etwa 4 Meter langer und 1 Meter hoher Gang zu einer Felsspalte .	3
Andrea Doria hatte 1540 von Kaiser Karl V. den Auftrag erhalten , ihn auszuschalten .	2
Diese Daten sind nur für ihn und nicht für die Allgemeinheit bestimmt .	2
Kontor.TV ist der offizielle YouTube-Kanal des Plattenlabels .	0
Im Mai 2018 wurde " Herzbeben " in Deutschland mit einer Platin-Schallplatte für über 400.000 verkaufte Einheiten ausgezeichnet .	3
Bei Grevesmühlen wurde der Zug von englischen Tieffliegern angegriffen , Kucharski konnte in der allgemeinen Panik entkommen und sich zur Roten Armee flüchten .	4
Nach dem Suizid Majakowskis 1930 galt er als Experte für dessen Werk und wurde Vorstandsmitglied des Majakowski-Museums .	3
Schwache Argumente stellen jedoch keine prinzipiellen Hindernisse dar .	1
1868 konvertierte er zum christlichen Glauben .	0
Dieser unterhält einen großen Entlastungspolder bei Breinermoor für den Fall , dass nach starken Niederschlägen nicht genügend Wasser in die Ems abgepumpt werden kann .	5
1360 überließ der Beidler Pfarrer dem Besitzer von Tröglersreuth mit Einwilligung des Klosters auf zwei Jahre die Abgaben , die dieser zu leisten hatte .	5
Hannu Lintu ( * 13. Oktober 1967 in Rauma , Finnland ) ist ein finnischer Dirigent .	3
Die Tiere verteidigen sich häufig mit ihrem brennhaarenbesetzten Hinterleib .	1
Er gewann seit der erstmaligen Verleihung 2010 in jedem Jahr die Trophäe des besten Agenten bei den vom internationalen Fußballforum Globe Soccer verliehenen Globe Soccer Award .	5
Simon Jaquemet lebt in Zürich und arbeitet dort in seinem eigenen Atelier , das er sich mit Kollegen des Filmkollektivs " 8horses " teilt .	5
Die niederländische Kandidatin trat jedoch nicht an , weil ihre Mutter ihr die Reise nicht erlaubte .	3
2016 arbeitete Blackbear am Album " One More Light " der US-amerikanischen Rockband Linkin Park mit .	3
Heute ist der Tourismus in Form der Vermietung von Ferienwohnungen ( " gîtes " ) von wirtschaftlicher Bedeutung .	3
Limberg liegt in der Niederlausitz am südlichen Rand des Spreewaldes knapp zehn Kilometer westlich von Cottbus .	3
Entsprechend brachte Treshold Entertainment zusammen mit dem koreanischen Investor Natural Image ein Startkapital von 25 Millionen Dollar auf und versuchte die weiteren benötigten 50 Millionen einzuwerben .	5
Diese Methode steht insofern mit dem naturwissenschaftlichen Konzept in Einklang , als der erkrankte Patient hierbei zu einem Objekt bzw. zu einem sog .	4
Weiße sind dennoch die größte einzelne ethnische Gruppe in der Stadt .	1
Die Symptomatik funktioneller Syndrome reicht von relativ genau lokalisierbaren somatoformen Störungen bis hin zu diffusen und vagen Gefühlen des Bedrücktseins .	4
Dies war notwendig geworden , weil die Karäer unter den Fatimiden die Mischna ablehnten .	2
Ab 1920 studierte er an der Princeton University , wo er 1924 einen Bachelor of Arts erhielt .	3
Bis Anfang 2007 wurde die Kirche renoviert .	0
Ferdinand Meißner wirkte später als Nationalökonom und Journalist .	1
Beide Attentate trugen dieselbe Handschrift .	0
B. Ruß- ) Teilchen in heißen Verbrennungsgasen .	0
1603 schenkte Kaiser Rudolf II .	0
Im Regelfall ist die Kontovollmacht unbegrenzt .	0
Eine Schottky-Uniformisierung einer Riemannschen Fläche ist gegeben durch eine Schottky-Gruppe formula _ 36 , so dass formula _ 37 biholomorph zu der gegebenen Riemannschen Fläche ist .	5
Danach wurden Teile der Stadt als Müllkippe , Friedhof oder Schlachthof benutzt .	2
Trotzdem verschwanden einige Tore ( Alt- und Neu-Wassertor , Wasserpforte ) und der Großteil der Stadtbefestigung zur Kaiserzeit .	3
Das denkmalgeschützte Schloss Unterbruck befindet sich im gleichnamigen Ortsteil der Oberpfälzer Gemeinde Kastl ( bei Kemnath ) im Landkreis Tirschenreuth ( Unterbruck 15 und 19 ) .	5
Einziger deutscher Halter ist der Tiergarten Heidelberg .	0
Nach dem Ende der Wirtschaftssanktionen 2003 / 2004 verfolgte Libyen eine Privatisierungspolitik .	2
Die Peter-und-Paul-Kirche aus dem Beginn des 15. Jahrhunderts verfügt über einen polygonalen Ostchor mit Kreuzrippengewölbe und ein Chorjoch , die wie die Langseiten von Strebepfeilern gestützt werden .	5
Anfang der 90er Jahre entstand außerdem ein auswärtiges Lager in Springe , dieses wurde zum August 2009 an eine Firma in Coppenbrügge vermietet .	4
Aber gerade dann , wenn sich hieraus kein sinnfälliges Ergebnis ableiten lässt , ergeben sich die eingangs genannten Schwierigkeiten diagnostischer und therapeutischer Art .	4
Ebenfalls unerwünscht sind vielfach ( z .	0
Menschen mit traumatischen Erfahrungen weisen meist eine verminderte Stresstoleranz , Hochrisikoverhalten , Bindungsprobleme , Probleme der Emotionsregulation und Impulskontrolle , sowie Symptome einer PTBS auf .	5
Seither ist der Verein acht Mal aufgestiegen .	0
In der Geschichte der Medizinischen Universität ( bzw .	1
Dessen Versuch , die beiden Katholikate zu einem zu vereinigen , scheiterte jedoch .	2
Die Mannschaften spielten in regionalen Zonen " North " und " South " , die jeweils aus einer ersten und tieferklassigen zweiten Division bestanden .	5
Unter seiner Führung entwickelte sich der " Holsteinische Courier " zu einem demokratiebasierten und toleranten Medium .	3
Heutzutage ist Klingberg fast ausschließlich ein Wohnort .	0
Von hier aus wird auch der Geschäftsbereich Briefumschläge für Zentraleuropa gleitet , worunter man bei Bong die Benelux-Staaten , Deutschland , Polen und die Schweiz versteht .	5
Er war der jüngste Sohn des Kapitäns Johan Evertsen und Enkel des Wassergeusen Evert Hendricxssen ( gestorben 1601 ) .	3
Ihre Hofdame Liane werde sie begleiten .	0
1829 wurde die neue Landstrasse fertiggestellt .	0
Beim Vorgehen klärte die 3 .	0
Mit über 350 Mitgliedern ist der SV Teuchern 1910 e .	1
Wie die Krähenecker , die den seltenen Leitnamen Belrein über Generationen weitergaben , vergab ihn auch ihre potenzielle Seitenlinie in der kommenden Generation an Belrein von Eselsberg .	5
Die Reisen in Persien wurden 1897 / 98 und Turkestan 1899 / 1900 durchgeführt .	2
" Der Revisor " von Werner Egk ) .	1
Von 1956 bis 1959 studierte Peter Schubert als einer der ersten Deutschen an der soeben eröffneten Universität Tirana albanische Sprache , Literatur und Geschichte .	5
Thomas attackierte auf den letzten vier Kilometern aus einer dreiköpfigen Spitzengruppe mit Stybar und Peter Sagan , die sich 40 Kilometer vor dem Ziel gebildet hatte .	5
Die Sendung endete damit , dass sie von Dana Brooke und Emma in ihrer Promo unterbrochen wurde .	3
Ron Rich ( * 29. Oktober 1938 in Pittsburgh , Pennsylvania ) ist ein US-amerikanischer Schauspieler .	3
Die Sozialethik fußt für ihn durchweg auf der Individualethik .	1
Die heutigen Iglulik-Frauen tragen eine Mischung aus Kleidung südlichen Typs ( darunter Jeans ) und traditioneller Fellkleidung , im Sommer fast ausschließlich südlicher Art .	5
Auf Grund ihrer Größe hat sie einen tieferen , lauteren und durchdringenderen Klang als andere Perkussionsglocken .	3
Durch eine beschlossene Zusammenarbeit mit dem sozialen Netzwerk Tumblr wurde eine zusätzliche Kategorie eingeführt , den " Tumblr Fandom Of The Year Award " .	5
Von 2002 bis 2003 wurde zwischen den beiden Gebäuden ein Glas-Oktaeder als Verbindung errichtet und am 30. März 2003 seiner Bestimmung übergeben .	4
Im Finale der letzten vier setzte sie sich hauchdünn vor der Französin Ophélie David und der Schweizer Titelverteidigerin Fanny Smith durch .	4
Im Bundesgebiet bestehen mehrere Auslieferungs-Niederlassungen , außerdem eigene Verkaufsrepräsentanten im gesamten Bundesgebiet und eine Vertriebskooperation mit einem westdeutschen Partnerunternehmen derselben Branche .	4
NGC 457 wurde am 18. Oktober 1787 von Friedrich Wilhelm Herschel entdeckt .	2
Nachdem das geklärt ist , steht der eigentlichen Diskussion nichts mehr im Wege , und die Götter sowie der Chor der Genien drängen Egeria , endlich anzufangen .	5
Zwei Tage nach dem Release von " Talion 45 " erreichte Fard die Spitze der Aufmerksamkeit mit der Videoveröffentlichung des späteren Hits " Reich & Schön " .	5
Heinrich Rantsch setzt wieder neue Grenzpfähle um seinen Acker , die umgehend wieder von seinem Freund August entfernt werden .	3
Nach erbitterten Häuserkämpfen ging die 6 .	0
Edzard interessierte sich in Paris zuerst für Auguste Rodin und Aristide Maillol , fand seinen Wegweiser dann aber vor allem bei Charles Despiau .	4
Maximale zugelassene Sendeleistung liegt bei 1500 Watt .	0
Vom 14. Dezember 2003 bis zum 4. Januar 2004 tagte in Kabul die verfassungsgebende Große Ratsversammlung ( Loja Dschirga ) .	4
Bald spielte sie in New York mit Charles Moffett senior und Pharoah Sanders .	2
Die rund 29 Meter lange Blutkluft hat einen rund 1 Meter breiten und 1,7 Meter hohen Eingang .	3
Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs siedelten sich Russen und Ukrainer im Ort an .	2
Ausführende Behörde ist der siebenköpfige Gemeinderat :	0
Hierbei sind spezifische Bestimmungen zu beachten , die im Zusammenhang mit der Zulassungsbescheinigung Teil II – dem früheren Fahrzeugbrief – stehen .	4
RTL Franken Life bekam nun auch die Sendelizenz für die Vollfrequenz des ehemaligen Konkurrenten und später auch die Namensrechte für die Umbenennung in " Franken Fernsehen . "	5
Zwei Jahre später , 1651 , kehrte er in seine Heimat Thüringen zurück .	2
Als Songwriter arbeitete er 1960 für den Blues-Gitarristen Freddie King , für den er u. a. den Titel „ Hideaway “ schrieb .	4
Es war Fred Gwynnes letzter Film .	0
Bischof Amizone von Turin den Besitz des " Curtis Rivole " .	1
Johann Heinrich Voß war zwei Jahrzehnte lang , von 1782 bis 1802 , Rektor der Gelehrtenschule ; er wurde später auch ihr Namensgeber .	4
In der Dokumentenanalyse soll die Beschaffenheit von Dokumenten untersucht werden .	1
Es kann dabei genau dasselbe Berechnungsverfahren wie bei Sonnenfinsternissen verwendet werden , der Planet übernimmt dabei die Rolle des Mondes .	4
Hörnchennudeln ( auch : Cornetti , oder regional Hörnli / Hörnchen ) sind nach der gebogenen Form benannte Nudeln .	3
Die Serie wurde in insgesamt 67 Ländern ausgestrahlt .	1
In dieser Eigenschaft wurde er am 12. Februar 1802 vom k. k. Bergoberamt St. Joachimsthal bestätigt .	3
Er wird in den Quellen das letzte Mal 869 erwähnt .	1
Er wurde mit den Mutzen Schweizermeister und kam auf dem Weg zum Titelgewinn in 62 NLA-Spielen ( 17 Treffer , 34 Vorlagen ) zum Einsatz .	5
Damit springt der Roman nach dem 10 .	0
Heute ist die Stadt Ausgangspunkt der Touren in den Regenwald .	1
Seine Fruchtkörper erscheinen von September bis November .	0
Durch das Zusammenfügen der Erdteile begreift man , dass gerade das Spiel einen Weg ebnet , Grenzen und Konflikte zu überwinden .	4
Mit Aqtöbe hatte er am 16. Juli 2014 sein erstes Spiel in der Champions League gegen Dinamo Tiflis , das mit einem 0 : 1-Auswärtssieg endete .	5
2 km westlich ) , Ortsteil der Gemeinde Santa Fiora ( Provinz Grosseto ) , die ca .	3
Neben den beiden Internetshops hugendubel.de und ebook.de besitzt das Unternehmen Beteiligungen an den folgenden Firmen :	2
Er ist alleinerziehender Vater seiner Tochter Rose .	0
Sie wurde von japanischen Wrestlinglegenden wie Antonio Inoki und Keiji Mutoh inspiriert , ins Wrestlinggeschäft einzusteigen .	3
Nach 96 Episoden endete die Serie 2005 .	0
Zur Koordination hat sich das Hofsteig-Parlament gebildet .	0
Die vier weiteren Mitglieder waren bereits vor v.Freybergs Berufung Aufsichtsratsmitglieder .	1
Im Juli 2007 zog Alcoa auch ein konkurrierendes Kaufangebot über 28 Milliarden US-Dollar ( 20 Milliarden Euro ) für den kanadischen Aluminiumhersteller Alcan zurück .	5
" Dallmayr Kaffee " ist eine der bekanntesten Kaffeemarken Deutschlands .	1
Somit konnte die Heimwehr zufrieden feststellen , dass ihr Korneuburger Eid Staatsprogramm geworden ist .	2
Die beiden verbringen eine Nacht miteinander .	0
Dennoch gelang ihr im Olympiajahr mit 1,60 m die Einstellung des deutschen Rekords .	2
Das nutzten die Spanier , um Truppen zu landen und Kaperfahrten gegen holländische Schiffe zu unternehmen .	3
Der Vogel bevorzugt Gebiete mit semiaridem Klima .	0
Für letztere Umrechnung enthalten die Besselschen Elemente auch Angaben , wie die Fundamentalebene gegenüber dem Nullmeridian und der Äquatorebene verdreht ist .	4
Er produzierte seit 1896 Buntpapier und war Inhaber der Firma " Gottfried Möller Söhne " in Neumünster .	3
Sie sind positiv geladen und können deshalb große Mengen an negativ geladener DNA aufnehmen .	2
Howardville liegt auf 36 ° 34 ' 03 " nördlicher Breite und 89 ° 35 ' 56 " westlicher Länge .	4
1963 war er für ein Jahr Botschafter im Libanon .	1
1979 und 1984 wurde Dernbach Landessieger des Wettbewerbs Unser Dorf soll schöner werden .	2
2017 wurde das Televoting um eine Expertenjury ergänzt .	1
Bekannt ist die Region vor allem für das gleichnamige Dorf am Fluss , in welchem am 14. Januar 1944 1758 Menschen von deutschen Soldaten getötet wurden .	5
Seine Mutter Anna Eleonore , geborene Berwardt , wurde am 12. Juni 1687 in Clausthal geboren .	3
Als Kunstdozent hat er viele katalanische Maler der folgenden Generation wie beispielsweise Joaquim Vayreda künstlerisch geprägt .	3
Er sprach sich aber für eine Rückgabe der Gebiete im Austausch für Frieden aus .	2
Nach der Auflösung von Take That startete Barlow 1996 seine Solokarriere .	1
In der Folge entwickelte sich vor allem der heutige Hauptort Ihrhove als Eisenbahnknotenpunkt zu einem regionalen Wirtschaftszentrum mit Viehmärkten ( ab 1863 ) , Butter- und Krammärkten .	5
Der Bürgerbeauftragte ist in der Ausübung seines Amtes unabhängig und nur dem Gesetz verpflichtet .	2
Die West Indies benannten ihren ODI-Kader am 18. Juni und ihren Twenty20-Kader am 4. Juli 2017 .	3
Auf der EP stelle er sich „ " gegen blinde Systemhörigkeit , Bigotterie , Schrebergartengedankengut und Backpacker-Weisheiten .	3
Doch danach setzte eine von starker Militarisierung begleitete Umkehr der Entwicklung ein .	2
Sie wurde in der Marienkirche in Stettin bestattet .	1
Hohe Gesamtladungen im Protein begünstigen die Unordnung , das durch elektrostatische Abstoßung durch gleich stark geladenen Aminosäureresten verursacht wird .	3
Die Thronbesteigung des Smendes I. um 1069 v. Chr. kann als Beginn der 21 .	2
Als ihm zuletzt die Deportation in das Konzentrationslager Theresienstadt bevorstand , nahm er sich am 9. November 1939 das Leben .	4
Obwohl die Generalstände der Republik die Ausübung der römisch-katholischen Religion mit einigen Einschränkungen zuließen , war der Bau neuer Kirchen und Kapellen auf niederländisch-republikanischem Staatsgebiet verboten .	5
Im 50 km Gehen gewann er bei den Panamerikanischen Spielen 1967 in Winnipeg Bronze und wurde bei den Olympischen Spielen 1968 in Mexiko-Stadt Zehnter .	5
Sie benutzte aber immer noch den PDI , um dem Piloten die nötigen Kurskorrekturen zu übermitteln .	3
Nach Beendigung seines Studiums war er zunächst ohne feste Anstellung und trat als Pianist auf .	2
Die USS " Block Island " war ein Geleitflugzeugträger der United States Navy und gehörte der " Bogue " -Klasse an .	4
Die römische Herrschaft intensivierte den Warenaustausch , zumal die Piraterie von Rom bekämpft wurde .	2
Sturzgeburt ist ein Begriff der Rechtsmedizin .	0
Abrufarbeit ist häufig in Arbeitsverträgen der Systemgastronomie ( beispielsweise McDonald ’ s u .	2
Dodelido ist ein Kartenspiel von Jacques Zeimet , das 2016 bei Drei Magier Spiele erschienen ist .	3
Nach dem Konzept der „ zweiphasischen Verdrängung “ von Alexander Mitscherlich ist die psychische Verarbeitung primär und geht einer körperlichen Symptomatik voraus .	4
" Die vier Söhne der Katie Elder	0
Im Ergebnis der Ausschussberatungen gibt der federführende Ausschuss dem Landtag eine Beschlussempfehlung .	2
Die ersten Norden-Geräte des Typs Mark XI wurden 1924 zu Testzwecken an die US Navy übergeben .	3
Sie wurden von Einwanderern gegründet , während Tochterkolonien später von Bewohnern der Mutterkolonien gegründet wurden .	2
Die Landfläche nimmt 854,6 Hektar ein .	0
Kurt Lange ( * 13. Dezember 1919 in Osnabrück ; † 1. August 2009 ) war ein deutscher Ingenieur und Hochschullehrer .	4
Ab 1912 konnten so die Mittenwaldbahn und ab 1913 die Außerfernbahn als erste " echte " Vollbahnstrecken in Süddeutschland elektrisch betrieben werden .	4
In sehr seltenen Fällen muss bei einem Fortbestehen einer Speicheldrüsenentzündung oder einem Misslingen der minimalinvasiven Speichelsteinentfernung die gesamte Speicheldrüse entfernt werden .	4
Stattdessen kommt ein 5-Wege Steuerkreuz zum Einsatz .	0
Seit 2008 ist der Berliner Lacrosse Verein Teil des SC Charlottenburg .	1
Sein genauer Standort ist nicht überliefert , auch über Ausrichtung , Maße und Grabtyp liegen keine Informationen vor .	3
Friedrich stand auch mit der " Grazer Linie am Graben " auf Schloss Alt-Grabenhofen in enger Beziehung ; so siegelte Reinprecht III .	4
Rund 400 Meter südlich des Grießkogels liegt der Sattel " Niederbrunnsulzen " , nordwestlich schließt das " Ledererkar " und nordöstlich die " Steinige Grube " an .	5
Die Körperfarbe und -musterung variiert stark .	0
27,7 Prozent der Bevölkerung waren unter 18 Jahre alt , 61,3 Prozent waren zwischen 18 und 64 und 11,0 Prozent waren 65 Jahre oder älter .	5
Am selben Tag wurde der gesamte Itzgrund von den Amerikanern besetzt .	1
Timo bestreitet dieses und verteidigt Steinhaus , weil er der einzige war , der für die Kinder immer Zeit und auch Partys mit ihnen gefeiert hatte .	5
Sie wurden jedoch 1949 besiegt .	0
Ein Darmrohr ist wie ein Katheter aufgebaut , nur dass es speziell dafür gedacht ist , durch den After in den Darm eingeführt zu werden .	5
Die nächste U-Bahn-Station ist Chancery Lane .	0
Abbelen ist der Familienname von :	0
Der Rest der Bevölkerung muss sich in eigener Verantwortung privat krankenversichern .	1
Im Zeitraum von 1989 bis 1992 entstanden zahlreiche , laut Phillips über 100 , Demoaufnahmen , wobei viele bisher unveröffentlichte Lieder darunter waren .	4
Ein neues Schulgebäude wurde 1926 gebaut , jedoch besuchten die Kinder aus Berg bereits ab dem Schuljahr 1939 / 1940 die Muskauer Stadtschule .	4
Später wurde fälschlicherweise berichtet , Hitler habe dem vierfachen Olympiasieger Jesse Owens den Handschlag verweigert .	2
Es folgte eine Veröffentlichung auf DVD in Großbritannien , Finnland , Russland , Schweden und Dänemark noch im gleichen Jahr sowie 2013 in den USA .	5
Die Zeithistorikerin Annette Vowinckel hebt hervor , Straßner habe die Entwicklung dieser Generation sehr exakt rekonstruiert , hält seine Argumentation für überzeugend und das Buch für wichtig .	5
Castlebay beherbergt die meisten Geschäfte der Insel .	0
Das ist zum Beispiel der Fall , wenn eine Zieldarstellungsdrohne einen einfacheren Schleppkörper als das eigentlich zu bekämpfende Ziel hinter sich her zieht .	4
Bis zum 1. April 1936 war Brehmen eine eigenständige Landgemeinde , dann wurde der Ort nach Großdubrau eingemeindet .	3
Zehn Tage nach diesem Zusammentreffen marschierte die sowjetische Armee in Berlin ein .	2
die Arensharde als ein Gebiet im Istathesyssel .	0
Der Innenraum ist dreischiffig angelegt , in der Mitte gewölbt und über den Seitenemporen flach gedeckt .	3
Der Dammgraben bezieht sein Wasser aus dem Gebiet von insgesamt sechs Harzer Flüssen :	2
Sie wurden als dritte Gaugerätemeisterschaften des Gaues 7 – Nordmark – der Deutschen Turnerschaft im Deutschen Haus ausgetragen .	3
San Sebastian oder San Sebastián steht für	0
Die Feindschaft zwischen den Capuleti und Montecchi hat hier so keine zentrale Bedeutung wie bei Shakespeare .	3
Am 15. Oktober 1912 wurde der Italiener Ottavio Briccolo Generalgouverneur der Kyrenaika .	2
" Mohnblume " ) wurde im August 2012 tot geboren .	1
Durch diese Regelungen werden die Begriffe KAPOVAZ und „ Arbeit auf Abruf “ faktisch synonym .	2
Die zunehmenden Spannungen auf dem Balkan schwächten in der Folge erheblich die Position der Osmanen .	2
1980 habilitierte er sich und wurde 1982 Inhaber des Lehrstuhls für Klinische Psychologie und Psychotherapie der Universität Bamberg .	3
Kurt Conrad Karl Edzard ( * 26. Mai 1890 in Bremen ; † 22. Oktober 1972 in Braunschweig ) war ein deutscher Bildhauer .	4
In der einberufenen Volksversammlung vor dem Senat auf dem Forum Romanum wurde dem Spurius Ligustinus auf seine Bitte durch den Konsul P. Licinius Crassus das Wort erteilt .	5
Der Verbreitungsschwerpunkt dieser Art ist Neuguinea , wo er in den Tiefebenen und vereinzelt in den Hochgebirgen vorkommt .	3
Sie binden sich auch an Proteine , um ihnen mehr Möglichkeiten zur Konformationsänderung durch weitreichende Allosterie zu bieten .	3
Ulrike ist ein weiblicher Vorname , der auf den männlichen Vornamen Ulrich zurückgeht .	2
1985 trat er als Weltreisender in der Fernsehserie " Schwarzwaldklinik " auf .	2
Nicht selten waren die Burglehnhäuser zugleich Freihäuser .	0
Diese Elemente wurden von dem Künstler einem Operator und Mediendesigner " Maik Breilmann " zugespielt und auf die Leinwand projiziert .	4
1808 plünderten die napoleonischen Truppen während der Koalitionskriege das Kloster und verbannten die Mönche , 1810 wurde durch Napoleon Bonaparte der Mönchsorden aufgehoben .	4
Räucherbeizen : Bewirkt eine sehr gute Porenbeizung und betont sehr gut die Markstrahlen ( positives Beizbild ) , die Färbung ist aber nicht ganz lichtecht .	5
Am 17. Mai 1946 traf die " Javelin " wieder in Portsmouth ein und wurde außer Dienst gestellt und zur Reserve überführt .	4
In der Saison 2011 / 12 gehörte er wieder dem Profikader des Drittligisten an , für den er 24 Spiele bestritt .	4
Am 9. Januar 1871 ging das III .	0
Erst ein Jahr später erschien das Buch von Fredrik Robert Martin über seine Entdeckung .	2
Die Weibchen verlieren diese Merkmale mit der Geschlechtsreife .	1
Durch seine Hauskalender wurde Weisenburger überregional bekannt .	0
und vom ursprünglichen Standort des " Skikreuzes " des " Ski-Clubs Altenau " auf etwa .	2
Damit war Wanderer der damals größte westdeutsche Büromaschinenproduzent .	1
Es wird im einfachsten Fall der Gangschlitzung eine Sonde in den Speichelgang eingeführt , wodurch der Speichelgang gut darzustellen ist .	4
Die 9 Sitze des Gemeinderates verteilen sich wie folgt :	1
Infolge der zentralen Stellung wurde Konstantinopel auch zum kirchlichen Mittelpunkt .	1
WWE Fastlane 2016 war eine Wrestling-Veranstaltung der WWE , die als Pay-per-View und auf dem WWE Network ausgestrahlt wurde .	3
Für seine Ölpolitik ließ sich Gaddafi vom saudischen Ölexperten Abdullah Al-Tariki beraten .	2
Ihr Trainer ist James Upham .	0
Der Pilz ist kein Speisepilz .	0
Seit Ende 2007 stand die Band in einem Rechtsstreit mit ihrem Management .	2
Das waren im Jahre 1850 3,18 Franken .	0
, die Wand , und gr .	0
Verschiedenen orthodoxe Kirchen ( einschließlich Russische , Griechische und Koptische ) hatten bei der Volkszählung 2011 etwa 8.900 Mitglieder .	3
1924 unterbreitete Wachholtz dem Kieler Otto Mensing das Angebot , dessen Schleswig-Holsteinisches Wörterbuch auf eigenes Risiko zu verlegen .	3
Nachbarorte sind Warth , Odenhollermühle , Rautzenberg und Wipperfürth-Schniffelshöh .	1
Fait , der in einer Musikerfamilie aufwuchs , begann in den 1970er Jahren , Gitarre zu lernen .	3
Bis zu ihrer Auflösung führte die Gemeinde Pürgg-Trautenfels ein eigenes Wappen .	1
Am 1. Februar 1750 entließ Ludwig XV .	0
Der überwiegende Teil des Parks wurde ab 1890 forstwirtschaftlich genutzt , und der ursprüngliche alte Wald aus Jarrahbäumen wurde gerodet .	4
Eine der Tribünen des Hardtwaldstadions in Sandhausen wurde so stark beschädigt , dass sie für das darauffolgende Heimspiel des Zweitligisten SV Sandhausen gesperrt wurde .	5
Das dritte veröffentlichte Album erreichte in der ersten Woche Platz 13 der Schweizer Hitparade .	2
Ehrlicher ist sicher , dass Strasser Noack vor einem halben Jahr im Auftrag Röbels zusammengeschlagen hat , dass er der Mörder ist , bezweifelt er allerdings .	5
Das Werk basiert nicht auf dem bekannten Shakespeare-Drama " Romeo und Julia , " sondern auf dessen Vorlagen .	3
Im März 2013 holte sie bei den Freestyle-Skiing-Weltmeisterschaften 2013 in Voss und bei den Winter-X-Games-Europe 2013 jeweils die Silbermedaille .	3
Eine regelmäßige Pflege der großflächigen „ grünen Uhr “ erfolgte nicht , sodass der Gnomon und ein zuerst mit aufgestellter Totempfahl schließlich 2003 entfernt wurden .	5
Während des Sechstagekrieges verweigerte die Regierung den algerischen Truppen die Durchfahrt nach Ägypten .	2
2007 trennten sich die Wege zwischen Claudia Uhle und X-Perience .	1
Der Beginn der jüdischen Gemeinden ist in Libyen allerdings nicht genau zu fassen .	2
Im Umriss erscheint die Blüte fast quadratisch .	0
B. Kastenzugehörigkeit , wirtschaftliche Rückständigkeit , etc. ) zur Definition einer Zugehörigkeit zu den OBC genüge .	3
Ab 2004 spielte er mit der Mannschaft , die sich in der Saison 2006 / 07 " Hosa " nannte , in der Asia League Ice Hockey .	5
Es kommen im Verbreitungsgebiet des Kaninchenadlers mehrere andere Greifvögel vor , mit denen er verwechselt werden kann .	3
Auf dem Hauptfeld wird das Abendmahl Jesu dargestellt , darüber die Kreuzigung und im kleinen obersten Feld die Auferstehung Christi .	4
Mal in Folge diese Auszeichnung gewinnen .	0
Die Stadt hat 16.171 Einwohner ( 2002 ) ; im Einzugsbereich leben etwa 40.000 Menschen .	2
V. einige Jahre später abgedruckt .	0
Wie auch in der Ikonenmalerei , ist der Jesusknabe nicht nackt dargestellt , sondern trägt ein weißes , mit Ornamenten und goldenen Bordüren verziertes Kleid .	5
Die Konsistorien , die einen halbstaatlichen Status erhielten , sollten nach protestantischem Vorbild die inneren Angelegenheiten der jüdischen Glaubensgemeinschaft regeln .	4
Der Heimatblock war eine politische Partei in Österreichs Erster Republik von 1930 bis 1933 .	2
Sie hatte Sendungen bei der CBS , trat in der Carnegie Hall auf und unternahm Konzertreisen durch Lateinamerika , Italien , Spanien , Frankreich und Norwegen .	5
Eine Hufe war ein landwirtschaftliches Flächenmaß .	0
Das Turnier fand zeitgleich zur K.-o.-Runde der EM 2017 statt und war das zweithöchstbesetzte Einladungsturnier des Jahres .	3
Sie sorgt „ für mehr Sicherheit in Solarien “ .	1
Ein Teil ging an das Kloster Mehrerau .	0
Nach Plinius dem Älteren hatten sie die Psylli von der Großen Syrte vertrieben ( Nat .	2
Leiterer ist der Familienname folgender Personen :	0
Die von den Psychikern vertretene moralisierende Behandlung steht in gewisser Beziehung zu modernen sozialpsychiatrischen Behandlungskonzepten sowie zu den von Freud vertretenen Vorstellungen .	4
Diese Burg kam um 1599 in die Hände des " Hans von der Grün " ; diese Familie blieb bis 1652 im Besitz von Trautenberg .	5
Das ehemalige , auf Flussniveau befindliche Hafengelände ist heute eine parkähnliche Grünfläche , welche über eine Rampe mit den höher gelegenen Wohnhäusern verbunden ist .	5
Laignes liegt etwa 76 Kilometer nordwestlich von Dijon und etwa 60 Kilometer östlich von Auxerre am Laignes .	3
" Pathogenese " ausgeführt , ist es erforderlich , nach in sich gegensätzlichen Handlungsmotiven als Ursache funktioneller Beschwerden zu forschen .	4
Gegensatz zum Parteiprozess ist der Anwaltsprozess ( ZPO ) , in dem Anwaltszwang besteht .	2
Sogar das Gold der Aschanti fand zum Teil seinen Weg über die Hausastaaten nach Nordafrika .	2
In früheren Jahrhunderten drangen bei Überflutungen die feinsten Schwebstoffe am weitesten landeinwärts vor und lagerten sich ab , die Körnigkeit des Bodens ist dort deshalb sehr fein .	5
Als wichtigen Teil seines künstlerischen Auftrages betrachtet Al Cook sein Engagement gegen die wachsende Einflussnahme der Popkultur auf den Blues .	4
Goldbach war nun eine der 33 Gemeinden im Altkreis Aschaffenburg .	1
Bei den Winter-X-Games 2018 in Aspen und den Olympischen Winterspielen 2018 in Pyeongchang holte er jeweils die Silbermedaille .	3
Aufgrund der zu erwartenden Beute war die Anzahl der Bewerber höher als die zur Verfügung stehenden Posten , so dass Unmut unter den Bewerbern aufzukommen drohte .	5
Außerdem ist es die zentrale Verszeile des Songs " American Pie " .	2
Paul Potter ist der Name folgender Personen :	0
Helmut Schmid ist der Name folgender Personen :	0
Am 4. Juni ( Nr. 5 ) wurde ein Teil des Vorwortes von Marx ' Schrift „ Zur Kritik der politischen Ökonomie “ abgedruckt .	5
Umgekehrt können auch Störungen des subjektiven psychischen Befindens ( sogenannte mentale Zustände ) körperliche Läsionen bewirken , siehe nebenstehende Abbildung .	4
Mehrere Stunden pro Abend hatte er die Besucher zu unterhalten .	1
Sie war in den folgenden zwei Jahren vor allem mit inhaltlichen Diskussionsbeiträgen an der Entwicklung der " Weißen Rose " beteiligt .	4
Otisville ist Teil des Forest Township Genesee .	0
Sie besitzen meist einen Keimporus .	0
Die nächsten acht Kilometer gingen durch den Grunewald Richtung Süden über Schildhorn und Kaiser-Wilhelm-Turm .	2
Ein Arbeitsvertrag regelt im Wesentlichen nur die Höhe des Entgeltes pro geleistete Einheit .	2
Die nächstgelegenen Querungsmöglichkeiten sind die Jann-Berghaus-Brücke in Leer im Norden sowie die Brücke im Zuge der " Rheiderlandstraße " von Papenburg nach Weener im Süden .	5
Ihre ISO-3166-2-Codes sind damit obsolet .	0
Die Deutschen Alpinen Skimeisterschaften 2015 fanden vom 24. bis 27. März 2015 in Garmisch und am 28. und 29. März 2015 in Seefeld in Tirol statt .	5
Nicht nur gilt es , den Kindern und Jugendlichen adäquat bei der Auf- und Verarbeitung ihrer Traumata zu helfen , sondern auch der eigenen Überlastung entgegenzusteuern .	5
Hanne Schülers Vorlesebuch " Geschichten ab 3 " erschien im Jahr 1977 in der Reihe Rowohlt Rotfuchs .	3
Orte in den Vereinigten Staaten : :	0
In der Fundamentalebene wird die Position und Größe des Kern- und Halbschattens mittels der formula _ 1- und formula _ 4-Koordinate beschrieben .	4
Ende 2013 schloss Gray ihr Lokal .	0
Auch die Türken in Griechenland mussten ihre Heimat aufgeben .	1
Martin Böttcher komponierte erstmals die Filmmusik zu einem Edgar-Wallace-Film .	1
Informationen über den Geheimdienst stammen meist von iranischen Oppositionsgruppen , westlichen Nachrichtendiensten oder iranischen Überläufern .	2
Mayfields Aussagen werden jedoch nicht als glaubhaft aufgenommen , Mayfield wird sogar aufgefordert , diesbezüglich weitere Aussagen in der Öffentlichkeit zu unterlassen .	4
Der Marquess war seit 1899 mit Hon .	0
220 v. Chr. kam es zu einem Wirtschaftskrieg Byzantions gegen Rhodos .	1
Der Kreis war eine öffentlich bekannte Gesprächsrunde , auch wenn auf manchen Treffen über verbotene Kunst , Musik oder Literatur debattiert wurde .	4
Bei der Volkszählung von 1921 lebten in der Minderstadt Blučina 1759 Menschen , davon waren 1755 Tschechen und vier Deutsche .	4
Nachdem er in seiner ersten Profisaison nur zu wenigen Kurzeinsätzen kam , wurde der Stürmer ab der Spielzeit 2009 vermehrt eingesetzt .	4
Die " Harry-DeWolf " -Klasse ist eine Klasse von Patrouillenschiffen für arktische Gewässer der kanadischen Marine .	3
Der Frauensee wurde 1973 zum Naturdenkmal erklärt .	0
Wie bei Sonnenfinsternissen bezieht sich das fundamentale Koordinatensystem auf die Schattenachse , die bei Mondfinsternissen aber immer durch den Erdmittelpunkt geht .	4
Ekkehard zur Megede , Die Geschichte der Olympischen Leichtathletik , Band 1 : 1896 – 1936 , Verlag Bartels & Wernitz KG , Berlin , 2 .	5
Aus der Möglichkeit , Symmetrieoperationen zu kombinieren , lassen sich die symmetrischen Grundoperationen herleiten :	2
Am 31. August 2015 wurde bekannt gegeben , dass Urai einen Vertrag bei World Wrestling Entertainment unterzeichnet habe .	3
Der Molukkenadler erreicht eine Körperlänge von 66 bis 86 Zentimeter und einer Flügelspanne zwischen 170 und 190 Zentimeter .	3
In Libyen setzten die Italiener zum ersten Mal in der Geschichte Fliegerbomben und Militärflugzeuge ein .	2
1955 wurde er Ensemblemitglied am Deutschen Schauspielhaus in Hamburg unter Generalintendant Gustaf Gründgens .	2
Isabel Trimborn ( * 1959 in Köln ) ist eine deutsche Schauspielerin , Sängerin , Kabarettistin und Comedienne .	3
Die Unternehmensgruppe Borgers AG betreibt ebenso ein Werk im Ort und ist der zweitgrößte Arbeitgeber .	2
Psychomotorik wird insbesondere im pädagogischen und therapeutischen Zusammenhang z .	1
Diese verfügen über ein längeres Elektrodengestell als herkömmliche Leuchtröhren .	1
Weißhandgibbons ernähren sich von einer Vielzahl von Nahrungsmitteln .	1
Durch Inschriften ist bezeugt , dass auch sein Sohn Radjedef eine Expedition nach Dachla entsandte .	2
Darüber hinaus wird der zum Munshi aufgestiegene junge Vertraute , zum Entsetzen des Hofs , von Victoria geadelt .	3
Ihren an Tuberkulose leidenden Sohn brachte sie zur Kur in die Schweiz , wo er 1885 starb .	3
Danach wechselte er zum AS Bari , bei dem er nach einer schwachen ersten Spielzeit aus der Serie A absteigen musste .	4
1847 wurde es unter dem Namen " Carltheater " neu eröffnet .	1
Ulutaş ’ Eltern stammen aus der Türkei .	0
Im März war While Heaven Wept Co-Headliner auf dem sechsten Up the Hammers Festival in Athen zusammen mit Solstice und Dawn of Winter .	4
Somersets Sohn Charles starb , bevor er die Titel seines Vaters erben konnte ; die Würde ging daher auf dessen Sohn Henry über .	4
In französischer Kriegsgefangenschaft war er im Lager bis 1947 Teil einer Theatergruppe .	2
Der Ringname ist eine Anlehnung an die ehemalige japanische Wrestlerin und Wrestlinglegende " Lioness Asuka " .	3
Wesentlicher Schutzzweck ist die Freihaltung der flachen Kuppe des „ Bühl “ , der eine durch Reliefumkehr entstandene Erhebung zwischen zwei Basaltschloten des Uracher Vulkangebiets darstellt .	5
Amenemhet I. ließ am Ostrand des Deltas zum Schutz vor asiatischen Invasionen Mauern errichten .	2
Überraschend schied der " VfB Königsberg " erstmals in seiner Geschichte gegen einen , bereits damals in der Presse genannten " Dorfverein " aus .	5
Die erste internationale Route wurde im November 1981 nach Amsterdam eröffnet .	1
Unter 61 Gibbongruppen in der Hybridzone waren mindestens 18 Hybride .	1
Man habe das im Falle der Kriegszitterer weniger beleidigend getan , indem man von „ organischen “ und „ funktionellen “ Krankheiten sprach .	4
Die Spanische Marine räumte später ein , dass Verschleiß der weit über 30 Jahre alten Anlage für das Unglück mitverantwortlich gewesen sei .	4
2016 fand erstmals seit 2010 wieder eine öffentliche Vorauswahl statt .	1
Der Monotheletismus wurde nach dem Einspruch von Maximus Confessor in der Reichskirche zurückgewiesen .	2
Auch die gerade erst errichteten Bauten Schinkels stellten ein beliebtes Motiv für den Künstler dar .	2
Die 14 Bewerberinnen versammelten sich vorher in Paris und traten die Reise nach Madrid gemeinsam an .	3
Der Hafen Matrahs ist der wichtigste des Landes .	1
2002 knüpfte Christian an ihre Verbindungen zu " Olivia Records " an und trat als Sängerin auf verschiedenen Veranstaltungen auf .	4
Zudem schien es so , dass es « " inen unlustig was ze fechten " » .	3
Ab 1933 wurden die Grand-Prix-Rennen ( heute Formel-1 ) auch in Libyen ausgetragen .	2
Die Beziehungen zwischen Tanis und Theben blieben freundschaftlich und sie waren verwandtschaftlich wohl eng verbunden .	2
Die Protestantse kerk ist eine spätgotische evangelisch-unierte Pfarrkirche zu Domburg ( Gemeinde Veere , Provinz Zeeland ) in den Niederlanden .	4
In noch größerem Maße als sein Vetter Wartislaw III .	1
Nachdem die Lizenzierung der Zeitungen aufgehoben worden war , organisierte er die Neuauflage des " Ostholsteiner Anzeigers " .	3
Platz und 1999 mit " Das Brot der Erde " den 11 .	2
Das laut Regionalplan " bevorzugt zu entwickelnde Mittelzentrum " Krumbach gehört zur Planungsregion Donau-Iller .	2
Die Familie wohnte zunächst in Stuttgart , später in München .	1
Unklar ist , ob die 183 am 6. Februar 1945 umgekommenen Bahnreisenden in dieser Zahl enthalten sind , oder noch dazu gerechnet werden müssten .	5
Das Schiff wird durch zwei stattliche Stufenportale erschlossen ; im Turm gibt es ein weiteres großes Stufenportal .	3
Seit mehreren Jahren beteiligt sich das Gymnasium auch am internationalen Europäischen Schulsportfest .	2
Im November hatte sich bereits die EU-Wettbewerbskommission eingeschaltet und ein Prüfverfahren eingeleitet .	2
Sie ist im brasilianischen Amazonasbecken weit verbreitet , bis nach Kolumbien , Ecuador , Peru , und Bolivien .	3
Da dafür kein Beleg greifbar ist , eine Stadterhebung zudem eher eine Sache von Grafen war und königlicher Bestätigung bedurfte , erscheint dies allerdings zweifelhaft .	5
Weitere Außenaufnahmen drehte man unweit der Schlosskirche von Schloss Ahrensburg .	1
Heinrich Schlüter arbeitet als selbstständiger Fernfahrer .	0
Er gab sich einen offiziellen Anstrich durch die Organisation von Veranstaltungen in " Streits Hotel " am Jungfernstieg in Hamburg .	4
Die erste urkundliche Erwähnung der Stadt stammt aus dem Jahre 976 .	1
Die Besitzer finanzieren fortlaufend ein grosses Renovations- und Restaurationsprogramm , womit ein grosser Teil des Schlosses nun wieder der Öffentlichkeit zugänglich gemacht wird .	4
Die Männchen wiegen zwischen 440 und 810 Gramm , die Weibchen dagegen zwischen 745 und 1120 Gramm .	3
Nach der Tour durch Europa , kehrte die Band zurück in die USA und trennte sich schließlich vom Schlagzeuger Jason Gray .	4
1990 erfolgte eine Umstrukturierung des IOR durch Johannes Paul II .	1
1922 kam die Gemeinde zum Landkreis Altenburg .	0
Vom Januar bis Ende März 1647 hielt sich der Pfarrer von Beidl in Tröglersreuth auf , da das Pfarrdorf von fremden Soldaten besetzt war .	5
Insgesamt waren die Mauern etwa 20 km lang .	1
In den Jahren 1959 bis 1966 war er auch gleichzeitig Präsident des Weizmann-Instituts in Rechowot .	2
Das Video erzählt ebenfalls die Geschichte einer jungen Frau , die auf ihre große Liebe wartet , von der sie überzeugt ist , dass sie kommen werde .	5
Im Ersten Englisch-Niederländischen Krieg wurde er Konteradmiral " ( Schout-bij-nacht ) " , zunächst vorläufig und ab 1654 fest .	3
Ganz rechts ist das Berliner Stadtschloss zu erkennen , das auch in die Südansicht hineinragt .	2
sowie im Westen das Königreich Hannover .	0
Mit Ausnahme des 1680 gebauten Torre de Sant Nicolau in Ciutadella gab es auf Menorca bis dahin nur Wachtürme , die nicht mit Kanonen bestückt waren .	5
Einen erheblichen Aufwand verursachten die Sicherheitsmaßnahmen .	0
Schwirtz ist der Familienname folgender Personen :	0
In der Kyrenaika wurden über 3000 Juden gezählt , davon 2236 in Bengasi .	2
Sein – nicht gebotener – Gedenktag ist ebenfalls der 7. Dezember .	1
2005 nahm mit der „ Berchtesgadener Land Tourismus GmbH “ erstmals eine landkreisweite Tourismusorganisation ihre Tätigkeit auf .	3
Er stand bereits im 20 .	0
Isabelles Tante , die Witwe Madame Juliette de La Monnerie , die sich zu einer Kur in Bagnoles-de-l ’ Orne aufhält , weiß weiter .	5
Holopainen ist neben Nightwish in verschiedenen Bands tätig , derzeit etwa in der Dark-Rock-Band For My Pain … und der Band von Timo Rautiainen .	5
Sie wollten nur den Besitz der Admiralität .	0
Wenn fehlende organische Befunde zur Intensivierung der diagnostischen Anstrengungen führen , erscheint häufig eine Überweisung vom Hausarzt zum Facharzt unumgänglich .	4
Jean-Baptiste Chabot ( 16. Februar 1860 – 7. Januar 1948 ) war ein französischer katholischer Geistlicher und Orientalist .	3
Nach dem Wiener Kongress kam Mattendorf , wie die gesamte Niederlausitz , an das Königreich Preußen .	3
Die Primera División bestand in der Meisterschaftssaison des Jahres 1936 aus zehn Vereinen , deren Mannschaften in den insgesamt 90 Meisterschaftsspielen jeweils zweimal aufeinandertrafen .	5
Bedingt wurde dies durch die anfangs zahlenmäßige Unterlegenheit vom " SV Prussia-Samland Königsberg " , die nur mit neun Spielern begannen , später jedoch vervollständigt wurden .	5
Zwischen 1988 und 2008 wuchs die Einwohnerzahl um 932 bzw. 8 % .	2
Beide Athletinnen waren die überragenden Diskuswerferinnen dieser Jahre und traten als klare Favoritinnen an .	2
Gaertner gelang zwar die Versetzung , brach das Semester jedoch schon 1823 wieder ab	2
2004 wurde er Ehrenprofessor der Universität Nanjing .	0
Ab 1984 folgte die Gründung der Tochtergesellschaft " vbe Spedition GmbH " und 1993 die " Karl Köhne Omnibusbetriebe GmbH " .	4
Douglas Lee wurde in seiner Heimatstadt London zum klassischen Tänzer ausgebildet und erhielt seinen Abschluss 1996 an der Royal Ballet School .	4
Später erfolgte ein plötzlicher Abfluss nach Süden .	0
Er starb in Wiesbaden und ist auf dem dortigen jüdischen Friedhof „ Schöne Aussicht “ beigesetzt ( Reihe 18 Nr. 6 ) .	4
Erstere werden üblicherweise nicht verwendet , außer in der Apple-eigenen Dateisicherung Time Machine .	2
Dem Korps unterstanden 1914 mit letztem Friedensstand :	0
Produziert wurde insbesondere für das rasch wachsende Eisenbahnnetz in den USA .	1
Nach seiner Teilnahme am Reichsarbeitsdienst wurde er zur Wehrmacht einberufen und war zunächst im Frontdienst in Polen und 1940 in Frankreich eingesetzt .	4
Glenn Hughes Karriere begann 1969 als Bassist und Sänger der britischen Rock-Formation Trapeze .	2
zum festen Stamm bei Kontor .	0
Wie alt diese Bezeichnung ist , ist unklar .	1
In den 25 folgenden Betriebsjahren waren jedoch zahlreiche Wohn- und Geschäftshäuser nahe der Pipeline errichtet worden .	3
Daraus folgend können Fehlverhaltensweisen der Kinder aufgegeben werden .	1
Gespeist wird er vorwiegend durch Hangwasser .	0
Aufgrund des geringen Unternehmensbesatzes lagen die Netto-Gewerbesteuereinnahmen im Jahr 2010 bei lediglich 89,67 Euro pro Kopf , was 31 Prozent des niedersächsischen Landesdurchschnitts entsprach .	5
Die deutsche Synchronfassung entstand 1960 bei der Ultra Film Synchron GmbH in Berlin .	2
Die Rolle des " Buck White " wurde am George Abbott Theatre von Muhammad Ali dargestellt .	3
Es handelt sich um einen von einer hohen , zum Teil verputzten Backsteinmauer umgebenen Friedhof mit einer kleinen , 1914 erbauten Leichenhalle in der südwestlichen Ecke .	5
Der über 400 Mitglieder zählende Verein ist im Alten Rathaus in Aalen ( Baden-Württemberg ) beheimatet und widmet sich der Vermittlung hauptsächlich zeitgenössischer Kunst .	5
Armee-Korps ) der Durchbruch bei Usdau .	0
Dabei agierte er in 181 Partien für City und dazu als Gastspieler für Port Vale , Crewe Alexandra , die Blackburn Rovers und Nottingham Forest .	5
Über Ullmann ist außerdem bekannt , dass er als gelernter Uhrmachermeister mathematische und physikalische Instrumente fertigte .	3
Wiener Gemeindebezirk Wieden , Argentinierstraße 33 .	0
Im alten Teil der Kirche befindet sich im alten Chor ein Taufbecken aus Blaustein aus dem Jahr 1662 .	3
Stock und war mit vorzüglichen , neuen Holzbearbeitungsmaschinen zum Teil aus Amerika , zum Teil aus Österreich und Deutschland ausgestattet .	4
Seine Ehefrau Julie starb 1900 .	0
Wenn Früchte knapp sind , fressen sie mehr Blätter .	1
Transliteration " " ; * in Reval ; † 3. Juli 1935 in Leningrad ) war ein baltendeutscher Klassischer Archäologe und Numismatiker .	4
Für Stöhr ist das Neue Testament genau genommen ein Midrasch , eine weiterführende Auslegung zum Alten Testament , der jüdischen Bibel .	4
Sie soll auch das Vorbild für Ruth Köhler im Film " Frau ohne Gesicht " ( 1947 ) gewesen sein .	4
Am 10. Oktober 1926 wurde er in Eichstätt ( nach anderen Quellen in Bamberg ) zum katholischen Priester geweiht .	3
Die Johnston-Waldspitzmaus ( " Sylvisorex johnstoni " ) ist ein Säugetier in der Ordnung der Insektenfresser .	3
Eine Durchquerung wäre in der Dauer ihrer Existenz mehrfach möglich gewesen .	1
Der Erstflug fand am 23. Dezember 1942 statt .	1
Seit 1982 steht die Trinitatiskirche unter Denkmalschutz .	0
Einzelpersonen lassen sich aber auch täglich bestrahlen ( Stand 2002 ) .	1
Allerdings erschießt er den mittlerweile anwesenden Rikiya .	0
Ursprünglich war die Kirche nur dem Heiligen Johannes der Täufer geweiht .	1
Eine jeweils stichbogige Gesimsverdachung über einem Schlussstein bekrönt die beiden Fenster der jeweils äußeren Achse ; durch eine Schweifgiebelbekrönung mit Muschelornamentik hervorgehoben wird das Mittelfenster .	5
Meist wurde Feuerstein genutzt , aber auch Quarz und Quarzit .	1
Aietes gerät bei dieser Rede in Zorn , am meisten gegen die Phrixossöhne , von denen er glaubt , dass sie für Jasons Ankunft verantwortlich sind .	5
Er wurde am 19. März 2015 um 22 : 05 Uhr UTC mit einer Proton-M / Bris-M-Trägerrakete vom Raketenstartplatz Baikonur in eine geostationäre Umlaufbahn gebracht .	5
Der Untergrund aus Dolomit oder Gips hat sich immer wieder durch Auslaugungsprozesse und Erdfälle verändert .	2
Schon beim Abschuss , bis das Projektil das Rohr verlässt , beeinflussen zahlreiche innenballistische Parameter die mit einer Waffe erreichbare Streuung .	4
Der FC Bayern München sicherte sich die Meisterschaft durch einen 2 : 1-Finalsieg über den 1 .	3
Diese hängt mit der Celsius-Temperatur formula _ 4 wie folgt zusammen : formula _ 31 .	2
Solche Verabsolutierungen führten zur Fehlinterpretation psychosozialer und kultureller Faktoren und machten den somatischen Gedanken u. a. anfällig für die Degenerationslehre .	4
Weitere Verträge gingen an Delta Maid und The Struts .	1
1934 wurde seine erste mathematische Arbeit veröffentlicht .	0
Sie besagt in etwa dasselbe wie Endogene Psychose , d. h. eine Psychose , die nicht durch eine erkennbare Organkrankheit zu bestimmen ist .	4
45 km entfernt ) und Würzburg ( ca .	1
Aktuell verbucht Kontor Booking z .	0
B. zerstört dieser die empfindlichen Strukturen .	0
Neue Hauptstadt sollte die im Ausbau befindliche Stadt Al-Baida zwischen Tobruk und Bengasi werden .	2
Der einzige der drei vorherigen Amtsinhaber , der erneut antreten konnte , war der Republikaner David C. Treen in Louisiana .	4
Die erhaltenen wissenschaftlichen Schriften Leons sind astrologischer Art .	1
2002 verlief ebenfalls eine Kandidatur für das Bürgermeisteramt der Stadt Barletta erfolglos .	2
Der Subunternehmer haftet nur für die Qualität seiner Arbeit , nicht für Materialfehler .	2
Die Gemeinde Westoverledingen hat im Jahr 2010 ihren Haushalt als erste Kommune im Landkreis Leer auf das Neue kommunales Rechnungswesen ( NKR ) ( Doppik ) umgestellt .	5
Den Klerus auf den Landgütern der Großgrundbesitzer stellten die dort wohnenden Kolonen .	2
Das Land wurde neu aufgeteilt , publicani nahmen Ansiedlung und Abgabeneinzug vor .	2
Gaddafi verschärfte die Aufenthaltsbestimmungen und ließ die Verstaatlichung des Besitzes ausgewanderter oder abwesender Juden durchführen .	2
Korps entgegen , während die 2 .	0
2014 nahm Niedermanner an den Olympischen Jugendspielen in Nanjing in der Basketball-Variante „ 3 gegen 3 “ teil .	3
Mit über 1.000 Mitgliedern ist er Innings größter Verein .	1
Während der Franzosenzeit zogen am 2. November 1806 15.000 Mann der französischen Truppen mit dem Marschall von Frankreich Joachim Murat in die Stadt ; auch sie plünderten .	5
Seit 1971 hat Dornauberg-Ginzling ein eigenes Ortsstatut und eine eigene Ortsvorstehung .	1
Am 22. März 2009 arrangierte er aus einer weißen Leinwand , einer Webcam und anderen Materialien die interaktive Live-Videostream-Session „ Inspire me “ .	4
Dort blieb sie festes Ensemblemitglied bis 2008 .	0
Dies erschwert die Vermehrung der Überträgermücken .	0
Ein Häuptling , bekannt unter dem Namen Black Hawk , kehrte jedoch mit einigen Kriegern auf die Ostseite des Flusses zurück .	4
Fensterkomparatoren werden unter anderem in der Überwachung von Füllstandmessungen im industriellen Umfeld eingesetzt , sowie der Steuerung von Vorrichtungen zur Nachbefüllung , Computern und Batteriespannungen eingesetzt .	5
Der türkische Widerstand gegen die italienische Invasion wurde von der Wüste aus geleitet .	2
Bei den X-Games Oslo 2016 wurde er Zehnter und bei den Winter-X-Games 2017 in Aspen Siebter .	3
Das gotische Hürbener Wasserschloss von 1478 beherbergt heute die Beratungsstelle für Volksmusik des Bezirks Schwaben .	2
Während er 1920 an Otto Falckenbergs Münchner Kammerspielen engagiert gewesen war , gab Otto Kronburger seinen Einstand mit einer Hauptrolle beim Film .	4
Nach einer Erweiterung im Jahr 1816 , spaltete sie sich in zwei Betriebe auf , die ihre Produktion 1835 beziehungsweise 1836 einstellen mussten .	4
In seinem Spätwerk suchte und fand er wieder neue künstlerische Ausdrucksformen speziell in der Strichführung des Pinsels .	3
Das Kalibergwerk Buggingen wurde 1922 eröffnet .	0
In den Folgejahren gelang es , die Wirtschaft in eine neue Blüte zu führen .	2
< onlyinclude > * Hans Pflüger ( Politiker ) ( 1921 – 1988 ) , deutscher Politiker ( SED ) , Oberbürgermeister von Halle	4
Da die schon parallel laufenden Aktionen einzelner Hilfsorganisationen nur gebündelt das Problem würden lösen können , beteiligten sich folgende Organisationen am Europäischen Hilfsrat :	4
Ihre berufliche Karriere begann sie in den 1980er Jahren am " Norsk utanrikspolitisk institutt " ( NUPI ) , wo sie zur Nahostexpertin wurde .	5
In der Folgezeit bekam der Verein professionellere Strukturen – vor allem durch die Verpflichtung des Generalmanagers Fernando Hierro und des niederländischen Nationalspielers Ruud van Nistelrooy .	5
Demzufolge gibt es unterschiedliche Regelungen auch zu den Drittmitteln .	1
Sie betrieb zunächst Skilanglauf und Leichtathletik .	0
Und er nahm immer einen ausgebildeten und kompetenten Architekten mit auf seine Reisen .	2
Er besiegte den Armenier Armen Gabrielian mit 7 : 3 und wurde nach 2003 zum zweiten Mal Weltmeister .	3
Auf Fürsprache Caracallas wurde Byzantion jedoch wieder aufgebaut .	1
Die beiden anderen sind das Malliaropoulio Theater in Tripoli ( 1910 ) und das Apollo Theater in Ermoupoli auf der Kykladeninsel Syros ( 1864 ) .	5
Brodeur Peninsula ist etwa 310 km lang , bis zu 170 km breit und weist eine Fläche von rund 28.000 km ² auf .	4
Goldbach ist ein Markt im unterfränkischen Landkreis Aschaffenburg .	1
Jana Naïma Zerlett ( * 16. Juni 1986 in Köln ) ist eine deutsche Maskenbildnerin und Tattoo-Model .	3
Ausdrückliches Ziel des " Kreuzfahrtweges " ist es , die Region auch in Zeiten , in denen keine Überführung stattfindet , erfahrbar zu machen .	5
Die Kapitaladäquanzverordnung erwähnt zwar einige Arten von Kreditsicherheiten ( Garantie , Abtretung , Verpfändung , Grundpfandrechte ) , nicht jedoch die Sicherungsübereignung .	4
Hanno Fischer griff dazu auf die bekannte Hovercraft-Technik zurück , bei dem unter dem Fahrzeug ein Luftkissen aufgebaut wird .	3
Anschließend kam er ins Gerichtsgefängnis Potsdam .	0
Erst am 14. Mai gelang es , bis dahin sah man Ebbe und Flut im Overledinger Land , wie hundert Jahre früher im Emsinger .	5
America FC ( RJ ) , Corinthians São Paulo , Fluminense Rio de Janeiro , FC Santos , FC São Paulo	4
Ausgewachsene Männchen haben einen schwarzen Haarschopf im Schambereich .	1
Hierin spiegelt sich auch die spätere von den Psychikern aufgegriffene Dialektik der Auseinandersetzungen um die Anwendung von Zwang bei der Behandlung psychisch Kranker .	4
Nach dem Frieden von Tilsit wurde Kehler am 6. Januar 1808 Adjutant bei Oberst von Goetzen .	3
Während der Sperre stand er in Turin nach wie vor unter Vertrag , statt seiner stand Daniele Padelli im Tor .	4
Schoppe ist inzwischen nach Spanien gereist .	0
Kurze häufige Intervalle sind wirksamer und ungefährlicher als seltene lange Bestrahlungen .	1
Von erheblicher Bedeutung ist der Arbeitsschutz .	0
war 1929 zunächst Leiter der Propagandaabteilung sowie Sekretär des Jugendverbandes Komsomol in Kalatinskogo in der Oblast Swerdlowsk .	3
Wenn Geräte schutzisoliert sind , ist eine Erdung nicht erforderlich .	1
Die Forschungsergebnisse sollen das Verständnis über gegenwärtige und zukünftige Arbeitsbedingungen , technische Entwicklungen und Zivilisationsprozesse erhellen .	3
Durch geschickte Familienpolitik gelang es ihm , das Reich unter seiner Macht zu vereinen .	2
Danach wurde die Produktion der Me 264 nicht mehr aufgenommen .	1
Gegründet wurde der Verein 1964 .	0
In Hadersleben beschäftigte sich Strodtmann insbesondere im moralisch-erzieherischen Sinne der praktischen Theologie im Zeitalter der Aufklärung .	3
Alle Projekte sahen vor , den Hauptbahnhof einzubinden .	1
Als typische Fälle von Cäsarenwahn gelten neben Caligula besonders Nero , Commodus und Elagabal .	2
Fahrwerksseitig hat der " DS3 Racing " eine um 30 Millimeter vergrößerte Spurweite sowie ein um 15 Millimeter abgesenktes Sportfahrwerk mit 18-Zoll-Leichtmetallrädern .	4
Mit 97.400 Menschen lebt jedoch die Mehrzahl der Einwohner auf dem Land .	2
An der Nordgrenze des Nationalparks wurde auch der Schnurrbarttamarin nachgewiesen .	1
Sie zerstörten in Gotha die Waggonfabrik Gotha AG ( die Kampfflugzeuge , Eisenbahnwaggons und LKW produzierte ) , Reichsbahnanlagen , Wohn- und Geschäftsviertel und Kulturbauten .	5
Die Universität wird zum größten Teil durch Studiengebühren ( ca .	1
Ferner begann die Reichsbahn mit der Elektrifizierung der Strecke Halle – Bitterfeld und einer sich anschließenden Fortsetzung in Richtung Berlin .	4
Der Bambi ging an Johannes B. Kerner und Steffen Seibert für die Spendengala " Wir wollen helfen " .	3
facetiae = Scherze , Witze , Spottreden ) .	1
Über die Interstate 55 in nördlicher Richtung erreicht man St. Louis nach 270 km , in südlicher Richtung ist Memphis 193 km entfernt .	4
In der Eingangshalle im Erdgeschoss befindet sich ein imposantes Gewölbe , das sich in seiner Breite über den gesamten Raum spannt .	4
Die Datenübertragungsraten lagen zwischen 64 kBit / s und 2 MBit / s .	2
Die architektonische Blütezeit fällt mit der staatlichen Unabhängigkeit zusammen in das 9. – 11 .	2
1994 übernahm er das Amt des Bezirksparteivorsitzenden .	0
Zudem bereitete man sich für einen Auftritt in Raleigh , North Carolina vor , der der erste Auftritt Lingles sein sollte .	4
Seit 2009 stuft die WHO Solarien als krebserregend ein .	1
Ein verwandtes Konzept ist die Funktionalableitung .	0
Der " Doom " -Comic ist ein sechzehnseitiges Comicheft , das 1996 von Steve Behling und Michael Stewart geschrieben von Tom Grindberg gezeichnet und koloriert wurde .	5
Die ehemalige Kolonie sollte bis zum 1. Januar 1952 ein souveräner , föderativer Staat werden .	2
Korps starke französischen Angriffe nördlich Soissons zurück .	0
Zu seiner Unterstützung gab ihm 1921 der Rat der Stadt einen Auftrag , sechs Notgeldscheine zu entwerfen .	3
1930 wurde er ordentlicher Professor der Universität Graz und von 1933 bis 1942 war er Ordinarius an der Universität Gießen .	4
Im Verlauf einer Saison spielte jede Mannschaft zweimal gegen jede andere Mannschaft ; einmal auf eigenem Platz und einmal auf des Gegners Platz .	4
Es liegt am östlichen Ufer der Garonne , südlich des Quartier du Capitole ( zu dem es oft gezählt wird ) und westlich von Esquirol .	5
Dabei wurden , trotz des schiitisch-ismailitischen Bekenntnisses der Fatimiden , die sunnitischen Muslime toleriert .	2
Mit der Hofwegbrücke quert der Hofweg im Hamburger Stadtteil Uhlenhorst den Uhlenhorster Kanal nahe dem Hofwegkanal .	3
Ghiyath ist der Familienname folgender Personen :	0
Plötzlich habe er vor ein paar Monaten das Geld in bar auf den Küchentisch gelegt , woher er das Geld hatte , habe er ihr nicht erzählt .	5
B. in Finnland ein Landzuwachs von jährlich 10 km .	1
Außerdem verlängert sich dadurch die Akkulaufzeit .	0
in Hirschberg an der Saale .	0
In weiteren 19 Ländern weltweit war sie in den Charts vertreten .	1
Heute leben in dem Ortsteil Rehain , der sich mittlerweile zu einer reinen Wohngegend mit einer Fläche von 2,6 km ² entwickelt hat , etwa 66 Einwohner .	5
Wesentlich für den Betrieb von Mehrwertnetzen sind die Vergabe von Zugriffsrechten und eine hohe Datensicherheit .	2
Von den Kirchenbuchunterlagen des Kirchspiel Eckersberg haben sich erhalten und werden im Evangelischen Zentralarchiv in Berlin-Kreuzberg aufbewahrt :	3
Während dieser Zeit kaufte er 1838 das Leopoldstädter Theater .	1
" Liste der Bürgermeister von Heilbronn	0
Am hinteren Hals befindet sich ein weißer Halbring , der an den Nackenseiten in rotbraunen Flecken endet .	3
Dank seiner Fähigkeiten und seines Engagement konnte der Verlag 1954 ein neues Courierhaus in Neumünster eröffnen .	3
Noch vor dem Ersten Weltkrieg war geplant , die durch den Ort führende Bahnstrecke als Umgehung des Bahnknotens Köln und Teil des strategischen Bahndamms zu erweitern .	5
Darüber hinaus spielte er nicht nur in den Begleitbands von Peter Maffay und Udo Lindenberg , sondern komponierte und produzierte auch für die beiden deutschen Rockstars .	5
Kramer war auch als Musikerin tätig .	0
Die Hauptrolle spielte Mark Wahlberg .	0
Auch die Sowjetunion begann mit der Auslieferung von T-55 Kampfpanzern und BMP-1 Schützenpanzern .	2
Im ersten Schritt wurden die Besselschen Elemente der Finsternis vom 11. August 1999 für 12 : 34 : 03 MESZ berechnet .	4
Am 18. Februar 1809 erhielt er die Beförderung zum Rittmeister und wurde Adjutant bei Oberst von Zieten .	3
Katzer war eines von vier Kindern des Gerichtsdirektors in Lauenstein , Johann Traugott Katzer ( 1801 / 02 – 1849 ) , der als Abgeordneter der 2 .	5
Der Amauti wird in der Taille mit einem Band oder Gürtel zusammengehalten , so dass ein Abrutschen des Kindes aus dem Beutel verhindert wird .	5
Zwischen 1929 und 1935 bestand zudem ein " Niederrheinischer Heimatkalender " unter der Beteiligung aller Kreise des unteren Niederrheins .	3
Diese wurden " Villa Urbana " genannt .	0
Diese Gruppe von Patienten ist insofern von besonderem Interesse , weil die beobachteten Störungen oftmals den nur scheinbaren Charakter körperlicher Leiden tragen .	4
Anfänglich war Pürgg Sitz von Archidiakonen ( Erzpriestern ) .	1
Weitere Schwierigkeiten bestehen u. a. darin , dass der Papst auch Oberhaupt eines weltlichen Staates ist , was seine Amtsführung beeinflusst .	4
Unsere Sinne lassen uns nur den Ausschnitt der Umwelt als groß und wichtig erscheinen , der für unsere praktischen Bedürfnisse wesentlich ist .	4
Die Brauerei Raab existierte von 1813 bis 1981 .	1
Pauluhn ist verheiratet und hat eine Tochter .	0
Beide Staffeln sind komplett inklusive der OVA-Reihe beim Anime-Label Kazé in insgesamt 7 DVD-Boxen in Deutschland , Österreich und der Schweiz erschienen .	4
Die Neubauten entstanden unter den Baunummern 556 und 557 und sollten die Namen " Jackal " bzw. " Kashmir " erhalten .	4
Hierbei müssen formula _ 23 und formula _ 25 als absolute Temperatur verstanden werden .	2
Der Londoner Kunsthändler Martin Colaghi ließ es restaurieren und reichte es an den österreichischen Kunsthändler Charles Sedelmeyer weiter , der es in seiner exklusiven Pariser Galerie ausstellte .	5
Er war in verschiedenen Sportarten aktiv , bevor er sich für Tennis entschied .	2
Die Gesteinsformation besteht zudem aus einem Felsblock mit angestelltem Menhir .	1
Ein Splitvideo zu den Songs " F. Nazizi " und " Rock ’ n ’ Roll " erschien schon ungefähr eine Woche später als fünftes Musikvideo .	5
Der Saxetbach ist ein rund 10 Kilometer langer linker Zufluss der Lütschine auf dem Gebiet der Gemeinde Saxeten in der Nähe von Interlaken .	4
Es ereigneten sich jedoch drei Flugzeugabstürze .	0
Die Hauptsehenswürdigkeit ist die barocke reformierte Kirche .	0
Qualifikation : 2. August , ab 10 : 30 Uhr – Qualifikationshöhe : 1,85 m	2
Im gleichen Jahr war er im Film " Baat Bann Gayi " in der Rolle von Kabir zu sehen .	3
Im Fokus stehen die wichtigsten Episoden der Bibel .	1
Kirchenlehrer wie Irenäus , Tertullian , Hippolytus und Cyprian beispielsweise haben explizit Schriften gegen Häretiker und deren Häresien verfasst .	3
Das Unterteil ist überwiegend weiß .	0
In den nächsten zweieinhalb Monaten probte die Band zehn Lieder , um diese am bereits gebuchten Termin aufnehmen zu können .	4
Er sei gekommen , die Angelegenheit mit dem Schwert zu klären , da sie Schande über die Familie bringe .	3
Und er fragte , warum die ARD das übertrage , ob das der öffentliche Bildungsauftrag sei .	3
Nach außen übte sich die Bank in Transparenz .	1
Ab Dezember 1942 gehörte die " Javelin " zur in Malta stationierten Force K und war an mehreren Gefechten mit italienischen Einheiten beteiligt .	4
Anne Hathaway fehle es an Präsenz .	0
Burkhard Tesdorpf ( * 6. Oktober 1962 in Bad Oldesloe ) ist ein ehemaliger deutscher Vielseitigkeitsreiter , der 1984 Olympiadritter mit der Mannschaft wurde .	5
zu früh zum Schah gekrönt worden sei und dass dies der Grund der Katastrophen sei .	2
Er hatte in seiner Zeit beim AS Bari zwei Spiele gegen Treviso ( 2008 ) und Salernitana ( 2009 ) manipuliert .	4
Am 13. und 14. Januar 1963 kam es zu schweren Unruhen im Land .	2
Doris Hekman am 11. April 1992 durch .	0
Zudem gelang bei vier Finalteilnahmen ein Pokalsieg .	0
Es war DiCaprio , der sie durch eine Aufnahme entdeckt hatte und beschloss , Orphan nicht ohne sie zu drehen .	4
Die Kandidatinnen bei der Premiere waren in ihren Herkunftsländern unter Beteiligung großer Zeitungen oder illustrierter Zeitschriften ausgewählt worden :	3
Innerhalb der Arbeitswochen widmete er sich hingegen vorrangig seinen zahlreichen Kunstwerken und Vorzeichnungen .	2
Die Überlegungen sollen so weit gegangen sein , dass Hans Leipelt vorschlug , über einen Münchner Chemiestudenten Nitroglyzerin zu besorgen .	4
Am 10. Januar stand die 11 .	0
Im Dezember 2012 wurde Holmes ' neues Bandprojekt " Farmikos " angekündigt , an dem sich der ehemalige " Laidlaw " -Sänger Robert Locke beteiligt .	5
Selbst Shaddack , die einzige Negativfigur , folgt lediglich seinen inneren Zwängen .	2
SO , NO , HCl , HF , NH und HS .	1
Während die Verantwortlichen der ARD den kompletten Auftritt übertrugen , gingen die Kollegen von Sky Deutschland in eine Werbeunterbrechung .	3
Michal beendet daraufhin die Verlobung , hält aber die Reservierung der Hochzeitshalle aufrecht und bezahlt die fällige Anzahlung .	3
Im September 2008 wechselte sie ihre Gebietszugehörigkeit von der " Comunità Montana Montagna Fiorentina " zum Gebiet " Comunità Montana Mugello " .	4
Für das Jahr 1777 waren in Brehmen vier besessene Mann , vier Gärtner und elf Häusler verzeichnet .	3
Diesmal gewann er die Wahl mit 56,4 Prozent der Stimmen deutlich ; Schundler kam auf einen Anteil von 41,7 Prozent .	4
Um 150 n. Chr. hatte Garama ( heute Garma ) etwa 4000 Einwohner .	2
Es entstanden flache Gewässer und Niedermoore .	0
Weiterhin kommen speziell abgestimmte Stoßdämpfer , eine direkter abgestimmte Lenkung und eine Vierkolben-Bremsanlage mit gelochten Bremsscheiben vorne und hinten zum Einsatz .	4
Sie war es , die auf Vorschlag des Urbicius den Nachfolger ihres Gatten wählen sollte und Anastasios benannte .	3
Paarungen erfolgen dorso-ventral ( das Männchen hinter dem Weibchen ) .	1
Ferner kamen bis Juli 1943 insgesamt 16 40-mm-Flak vom Typ Bofors in acht Zwillingslafetten und 27 einzeln aufgestellte 20-mm-Flak an Bord .	4
Saint-Germain-sous-Cailly ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand : ) im Département Seine-Maritime in der Region Normandie .	3
Er ist der Bruder des Staatsrechtlers Jörn Ipsen .	1
Winterdepressionen können durch eine Lichttherapie mit speziellen Lichttherapiegeräten behandelt werden .	1
Das Gymnasium mit Internat Hohenschwangau ist ein staatliches Gymnasium mit angeschlossenem Internat .	2
Val de Louyre et Caudeau liegt etwa 30 Kilometer südsüdöstlich von Périgueux und etwa 20 Kilometer ostnordöstlich von Bergerac .	3
1815 / 16 lebten 17 Einwohner im Ort .	1
Die Würde des Nibure Id ( äthiop .	0
Die Erfindung wurde von der BayPAT im Namen der Universität Bayreuth bereits zum Patent angemeldet .	2
Später wurde er an das Oberste Hauptquartier berufen .	1
Eine neue territoriale Aufteilung der Kantone des Départements Pyrenees-Atlantiques ist seit den Wahlen 2015 im Département wirksam .	3
Mit finanzieller Unterstützung durch Margery Horn baute Leach den ersten Ofen in Europa mit steigenden Brennkammern ( Hangofen ) , wie sie für Ostasien typisch waren .	5
Er fehlt außerdem in der Nullarbor-Ebene , der Gibsonwüste , der Großen Victoriawüste und der Großen Sandwüste .	3
Dabei wurden etwa 30 Menschen getötet , über 450 verletzt .	1
Tim Pigott-Smith übernahm die Rolle von Victorias Chefsekretär Sir Henry Ponsonby und Olivia Williams die ihrer Begleiterin Baroness Churchill .	3
Seewalds Ansatz stützt sich im Wesentlichen auf den Beziehungsaspekt .	1
Schon in der Gegenwart steigt der Altersdurchschnitt der Bevölkerung an , bedingt durch die Zuwanderung älterer Menschen aus anderen Regionen und eine negative Geburtenbilanz .	5
Seit 476 hatte Byzantion eine Demokratie als Regierungsform .	1
Dieser letztere Begriff wurde auch von der romantischen Medizin des 18. und frühen 19. Jahrhunderts verwendet , siehe auch Kap .	4
Smith begann seine Hollywood-Karriere im Jahr 1912 .	0
Limbacher hatte am 22. Dezember 2009 ihr Debüt im Freestyle-Weltcup und erreichte bei ihrem ersten Skicross-Rennen in Innichen auf Anhieb Platz 11 .	4
Die Stimmung des Albums war etwas düsterer als die der Vorgänger , die Texte erwachsener .	2
Dahinter beginnt das enge " Wadi Tanuf " mit einem Stausee .	1
Die Orte Westoverledingens gehörten in jenen Jahren zu den weniger wohlhabenden , was sich schon durch die Anzahl von Handwerkern und Kaufleuten belegen lässt .	5
Deutlich auffallend ist das Bevölkerungswachstum in Asaba : Von etwa 50.000 Einwohner im Jahre 1991 hat sich die Bevölkerung bis 2010 mehr als verachtfacht .	5
Der Gartenfriedhof liegt an der Marienstraße zwischen Warmbüchenstraße und Arnswaldtstraße .	1
In sechs Partien verbuchte Podkonický einen Treffer .	0
Gleichzeitig gelangte ein gemäßigter Zweig der Charidschiten in Tripolitanien an die Macht .	2
Bei ihm handelt sich wahrscheinlich um den Auftraggeber , dessen Name jedoch unbekannt ist .	2
Nach der Vierschanzentournee 1973 / 74 , bei der er nur noch hintere Plätze erreichte , beendete er seine internationale Karriere .	4
Im Süden liegt das Industriequartier .	0
in Katowice , aber schon zwei Jahre später zusammen mit " Sobieski " in den neu gebildeten Konzern " Południowy Koncern Węglowy SA " ausgegliedert .	5
Qualifikation : 2. August , ab 11 : 00 Uhr – Qualifikationsweite : 14,50 m	2
Karl-Heinz Kunckel war bis 1989 parteilos .	0
Sie half beim Aufbau eines Militärkrankenhauses , das von schwedisch-norwegischen Hilfskomitees in Alcoy im „ roten Valencia “ betrieben wurde .	4
Sie begannen auch den Bau eines zweiten Luftwaffenstützpunkts in Benina bei Bengasi .	2
Hellerma machte 1975 in Tallinn ihr Abitur und studierte von 1976 bis 1981 an der Universität Tartu Journalistik .	3
Dabei kamen zwei Modalitäten der Auszahlung vor .	0
Der aus Stahlblech bestehende Bootskörper und der Propeller der " Electra " wurden von der Schlosswerft in Harburg nach Berlin geliefert .	4
Seit dem 7. Jahrhundert v. Chr. setzte an der libyschen Küste die Griechische Kolonisation ein .	2
Die Fahrzeuge wurden nach Schlesien umbeheimatet , wo ab dem 1. Juni 1914 der vielversprechende elektrische Fahrbetrieb auf einer Gebirgsbahn eingeführt wurde .	4
" Die Vorbereitung des Romans " handelt von der Paradoxie des Schriftstellerdaseins , einerseits zum Schreiben getrieben zu sein und andererseits davor zurückzuschrecken .	4
Verabschiedet wurde das Gesetz Nr. 71 in Bezug auf ein Verbot von Parteiaktivitäten .	2
Der SPD gehört Schwirtz seit 1946 an .	0
Die Zahl der Sitzplätze betrug 3200 .	0
Nachdem dieser aber keine Arbeitserlaubnis erhielt , installierte man erstmals Mapeza offiziell als Cheftrainer der A-Nationalmannschaft .	3
Kurze Vokale blieben unbezeichnet , Längen wurden durch einen Querstrich über dem Vokal angedeutet : ō .	3
Raban Tilmann CO ( * 16. Juni 1940 in Hamburg ; † 19. Dezember 2017 in Frankfurt am Main ) war ein deutscher römisch-katholischer Ordensgeistlicher .	5
Die Vandalen hingen dem Arianismus an , einer Glaubensrichtung , die auf dem 1 .	2
Später heiratete er die Tochter des hohen Würdenträgers und langjährigen Ministers unter König Monivong und Norodom Sihanouk , Ung Hy .	4
Johnson übersprang als einziger die olympische Rekordhöhe von 2,03 m und gewann damit die Goldmedaille .	2
Die anderen neun trafen sich am 15. Oktober in Paris , wo sie der Presse vorgestellt wurden .	3
Kevin fordert folgend Shane zu einem Auto-Straßenrennen im Park heraus , um so die Begleichung des Schadens im Wettkampf zu regeln .	4
Der Kreis Ostpreußen war in dieser Spielzeit in vier Bezirken eingeteilt , die Bezirksmeister trafen in einer Endrunde aufeinander , um den ostpreußischen Fußballmeister zu ermitteln .	5
Ein heller , von der rechten Seite eindringender Lichtstrahl erleuchtet die Sitzreihe im Kirchenschiff .	2
Im Lengenberg befindet sich das gleichnamige Naturschutzgebiet mit einem der größten Eibenbestände Mitteleuropas .	2
Von 1979 bis 1989 war er Rektor der Universität .	1
Am 12. September 1961 erfolgte die erste Verschiffung von Rohöl in Marsa el Brega .	2
Die Box Folge 1 mit den Episoden 1 , 3 , 6 , 7 , und 8 erschien am 9. Oktober 2009 .	4
Er leitete dort Kurse und förderte dort junge Talente .	1
Im Jahr 1824 erhielt Gaertner erstmals einen Auftrag von dem preußischen König Friedrich Wilhelm III .	2
Knefelkamp ist der Familienname folgender Personen :	0
Während des Ersten Weltkriegs leisteten mehrere Lehrer und Schüler des Gymnasiums Kriegsdienst ; bereits im ersten Kriegsjahr waren 24 Schüler , Lehrer und Ehemalige des Prinz-Heinrichs-Gymnasium gefallen .	5
Psychiker ( von altgriechisch ψυχικός ( psychikos ) , spätgriechisch ‚ zur Seele , zum Leben gehörig ‘ ) steht für :	4
Er heiratete 1925 Barbara Inness Thompson ( 1902 – 1986 ) , ließ sich in Berkshire nieder und widmete sich seinen Studien zur griechischen Skulptur .	5
Reinmetalle werden mit ihrem chemischen Symbol und ihrer Reinheit in Prozent gekennzeichnet .	2
Zwei bekannte LGPL lizenzierte Programmbibliotheken sind die JTS Topology Suite und GEOS .	2
Anders als ein Hardlink ist diese Referenz nicht gleichwertig zum eigentlichen Dateisystem-Eintrag der referenzierten Datei .	2
" Landesregierung und Stadtsenat Häupl II	0
Diese Spekulation wird teilweise auch als „ Zoo-Hypothese “ bezeichnet .	1
Klingberg verfügt über ein reges Vereinsleben .	0
Wie das Vorbild Rom wurde die Stadt auf sieben Hügeln errichtet .	1
Im Verlauf des 18. und 19. Jahrhunderts wurde infolge der in Italien ständig geführten Kriege eine Vielzahl der bestehenden Klöster vernichtet .	4
So ergibt sich auch der Zusammenhang mit dem Anlass der Feier , der Krönung Josephs – wie Numa – zum „ römischen König “ .	5
Die Liste der dänischen Botschafter beim Heiligen Stuhl bietet einen Überblick über die Leiter der diplomatischen Vertretung Dänemarks beim Völkerrechtssubjekt des Heiligen Stuhls seit Aufnahme diplomatischer Beziehungen .	5
Dass sich der Name " Gelehrtenschule " im 18. Jahrhundert durchsetzte , zeigt , dass sie mittlerweile diesem Anspruch nachkam .	4
Von den zwei Genres der Sangam-Literatur , Liebes- und Heldendichtung , gehört das " Kurinchippattu " zum Genre der Liebesdichtung ( " agam " ) .	5
Am 18. November sicherte sie den torpedierten Kreuzer " Arethusa " , der von der " Petard " nach Alexandria eingeschleppt wurde .	4
Brehmen liegt in der Oberlausitz knapp 15 Kilometer nördlich von Bautzen im Biosphärenreservat Oberlausitzer Heide- und Teichlandschaft .	3
Dazu wurde mRNA aus Enten in menschlichen Zellen und in Mauszellen translatiert .	2
Dort unterschrieb er am 12. Januar 2011 .	0
Der Irak blieb aber dennoch weiterhin prowestlich .	0
Jan Alois Zahradníček ( * 17 .	0
Die Besitzungen gelangten bei der Klosteraufhebung und der Säkularisation 1841 an den Staat Luzern und wurden ab 1844 privates Eigentum .	4
Es galt zu seiner Zeit als die präziseste Zieloptik , mit der je ein strategischer Bomber ausgerüstet worden war .	3
Christian Kersting ( * 1971 in Salzkotten ) ist ein deutscher Rechtswissenschaftler und Hochschullehrer an der Heinrich-Heine-Universität Düsseldorf .	3
Uri Klein von Haaretz hält " Policeman " für einen der herausforderndsten und interessantesten Filme , die in Israel in den letzten Jahren gedreht wurden .	5
Hernán Pérez ( * 25. Februar 1989 in Fernando de la Mora , Paraguay ) ist ein paraguayischer Fußballspieler auf der Position des rechten Mittelfeldspielers .	5
2015 wurde diese GmbH aufgelöst und die erste Herren-Mannschaft wurde wieder Teil des Vereins .	2
Der Vogel ist eher ein Einzelgänger .	0
Ab Juli 2015 trainierte er Paris Saint-Germain .	0
Auf den Fluren der Wüstung ließ Philipp Ludwig von Sinzendorf 1703 die Ansiedlung " Neuhofel " / " Novoveská " anlegen .	4
Howardville liegt etwa 2 km westlich des Mississippi River , der an diesem Flussabschnitt die Grenze zum Staat Kentucky bildet .	4
2030 , zur Autobahn hochgestuft werden .	0
Eine Besonderheit bei den Wahlen zur Wolesi Dschirga ist , dass keine Parteien zugelassen sind , es gibt also nur unabhängige Abgeordnete .	4
Obwohl sie bei dieser Expedition bereits zwei Mal am Berg umkehren mussten , standen sie beim dritten Anlauf am 26. September auf dem Gipfel .	5
Bevor er von dort aus zum Gegenschlag gegen Kyrene rüsten konnte , wurde er ermordet .	2
Er hat in der Vergangenheit mehrere Nationalspieler gestellt .	1
1910 erschien erstmals ein vollständiger Europa-Katalog .	0
Die genauen Verbreitungsgrenzen sind bislang nicht bestimmt .	0
Von vorneherein nicht durch Kontovollmachten gedeckt sind :	0
Eine erste Kapelle in Zweifall wurde 1521 von den Bewohnern des Ortes auf eigene Kosten erbaut .	3
Das Verbot wurde daraufhin unabhängig vom Umweltgesetzbuch erlassen .	1
Die Anlage wurde 1998 von den US-Streitkräften aufgegeben und der Bundeswehr übergeben .	2
Zwischen 1943 und 1944 verhaftete die Gestapo mehr als 30 Personen aus diesem Umfeld und überstellte sie in Gefängnisse und Konzentrationslager .	4
Anlässlich eines Preisausschreibens legte er 1885 ein ca .	1
Der Winkel formula _ 152 ist der Sehwinkel des Erdradius vom Mond aus gesehen und entspricht somit der Parallaxe des Mondes .	4
Im Hafen von Schinas stehen noch einige Dhaus .	1
Am 29. Juli 1953 erfolgte die Unterzeichnung eines Freundschafts- und Beistandsvertrages mit Großbritannien .	2
Zum Schluss kann Maralen den Juliander unter Zuhilfenahme von Alkohol dazu bringen ihr seine Liebe zu gestehen .	3
Seine beiden vorderen Mittelaugen leuchten auffallend grün .	0
Der Erstflug der LZ 59 führte von Friedrichshafen nach Tønder unter dem Kommando von Kapitänleutnant Franz Stabbert .	3
Hänchen war früher Sitz eines Rittergutes , welches 1864 in die einzelnen Rittergüter Annahof und Weinberg geteilt wurde .	3
Sie orientiert sich an der vom Markt geforderten Stabilität , wohingegen die " Community-Edition " neue Funktionen in den Mittelpunkt stellt .	4
Obwohl er kurzzeitig wegen Überarbeitung ausfiel , machte sein Armeekorps rasche Fortschritte und am 29. August 1941 war Wyborg zurückgenommen .	4
Man darf sie daher geradezu als „ paradox “ bezeichnen , weil sie damit der Definition eines Syndroms geradezu widerspricht .	4
Der zweisitzige Hoverwing HW2VT war ein Bodeneffektfahrzeug nach Lippischer Auslegung mit einem umgekehrten , abgeknickten Deltaflügel und Doppel-T-Leitwerk .	3
Bernard Šafařík , auch Bernard Safarik , ( * 24. Mai 1948 in Kutna Hora , Tschechoslowakei ) ist ein schweizerisch-tschechischer Regisseur und Publizist .	5
Die Motoren THP 155 , THP 200 und e-HDi 115 sind mit einem Sechsgang-Schaltgetriebe kombiniert , die anderen Motoren serienmäßig mit einem Fünfgang-Getriebe .	4
Einigen wenigen scheinen eigene Erlebnisse zugrunde zu liegen .	1
Im weiteren Verlauf ist eine Diät notwendig .	0
Durch spezielle Katalysatoren ist auch Darstellung von " cis " -5-Decen mit hoher Reinheit durch Metathese von 1-Hexin möglich .	3
Daher wurden größere Silbermünzen aufgelegt , wie der Para .	1
Die Art wächst auf Felsküsten am Meer .	0
Die Bezeichnung " Typ 1 " deutet dabei auf das Jahr der Truppeneinführung , das Jahr Kōki 2601 bzw. 1941 nach gregorianischem Kalender , hin .	5
Gerald Baliles wurde Mitglied der Demokratischen Partei .	0
Die Funktion der Zügelkerne ist nicht abschließend geklärt .	1
2000 schloss er noch während seines Referendariats bei Wolfgang Schön in Bonn seine Promotion zum Dr. iur .	3
Im Nu entstanden ungeheure Wassermassen .	0
In Pestiz trifft der Deutsche Herr Mr .	0
" Insgesamt ist die hohe Korrelation zwischen Durchschnittseinkommen und Rechtsstaatlichkeit mit wenigen Ausnahmen sehr augenscheinlich " .	3
Hier ist auch auf die gegensätzlichen Theorien von Funktionalismus und Strukturalismus sowie auf ihre möglichen Wechselwirkungen etwa am Beispiel der Sprachforschung zu verweisen .	4
Teilweise musste sie auch Beleidigungen wie „ Halt ’ dein Maul “ über sich ergehen lassen .	3
Im 18. Jahrhundert gehörte der Ort zum bergischen Amt Bornefeld-Hückeswagen .	1
Auch angrenzende Flächen , welche mit angepachtet wurden , hat die " Naturschutzstiftung Grafschaft Bentheim " naturschutzfachlich optimiert .	3
Zugleich bemängelt sie , dass der Autor die Aussagen einiger parteilicher oder journalistischer Quellen unreflektiert übernommen und nicht mit den lebenden ehemaligen RAF-Mitgliedern selbst gesprochen habe .	5
Dabei stiegen die Alaouiten vom Roten Meer als Nachkommen Alis zu höchstem Ansehen auf .	2
Ihre Zahl stieg jedoch nach 1945 stark an , als polnische Bürger sich hier neu ansiedelten .	3
Kompanie des Gebirgsjägerbataillons 232 in Bischofswiesen .	0
" Flaggen und Wappen der Provinzen Costa Ricas	0
Bis 1944 war er Professor an der Technischen Hochschule Dresden .	1
Sie könnten als Bojen auch stationär sein und z .	1
Mapeza wurde Ende der 80er Jahre vom polnischen Funktionär Wieslaw Grabowski in der " Chitungwiza-Junior-League " entdeckt und gefördert .	3
Sie veröffentlichte unter diesem Namen bisher drei Singles und zwei Alben .	1
Danach kam man erheblich langsamer voran .	0
Aus diesen Gründen sind die symbolischen Verknüpfungen von Windows nicht vollständig kompatibel zu POSIX .	2
Der Halsschild hat einen leichten Kiel .	0
Lutter ist eine Gemeinde in der Verwaltungsgemeinschaft Uder im thüringischen Landkreis Eichsfeld .	2
Am 28. Januar 1757 heiratete von Stambke Magdalena Elisabeth von Brockdorff ( * um 1740 ) .	3
Die Angreifer töteten insgesamt acht und verletzten mindestens 48 Menschen teilweise schwer , darunter einen Polizisten .	3
Die einzige , im April 1989 ausgekoppelte Single " Your Love " stieg für kurze Zeit in die Top 75 der britischen Single-Charts ein .	5
Weiter rechts schließen sich in der Ferne die Türme des Gendarmenmarktes an .	2
Die aus Stampflehm errichteten Bauten von Sidschilmasa lösen sich allmählich im Wüstensand auf .	2
Zwischen Sorna und Auma wurde das Aumatal von der Bahnstrecke Triptis – Marxgrün genutzt .	2
Wiener Gemeindebezirk Innere Stadt , Himmelpfortgasse 13 .	0
Die Buchreihe mit Werken lateinischer christlicher Schriftsteller der Spätantike wird von der Arbeitsstelle CSEL an der Universität Salzburg herausgegeben .	3
Sperry entwickelte mit dem A-5 , dem Gegenstück zu Nordens SBAE , außerdem den ersten vollelektronischen Autopiloten der Welt .	3
Nach der Volkszählung 2011 wohnten in Mokrý Háj 660 Einwohner , davon 634 Slowaken , vier Tschechen , drei Mährer , zwei Magyaren sowie ein Pole .	5
Das Original des Liedes erlangte in Deutschland Rang 21 .	1
Lee Chon-hvun begann seine Karriere als Eishockeyspieler in Finnland , wo er im Nachwuchsbereich von Tappara aktiv war .	3
Die angrenzenden Orte hatten das Triftrecht .	0
In Wahrheit war es eine Fälschung durch Charles Bertram , einen in Kopenhagen lebenden Engländer .	2
Das Gymnasium Hohenschwangau ist ein staatliches Gymnasium mit Internat und führt bis zum Abitur .	2
Um das Jahr 1200 nahmen die Herren zu Castell auch den Titel eines Grafen an , bald darauf folgte die Formel „ dei gratia “ ( lat .	5
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Montbard und zum Kanton Montbard ( bis 2015 : Kanton Laignes ) .	3
Infolge der Besatzung starben mindestens 183.000 Menschen .	0
Von den US-amerikanischen Militärbehörden zwar für „ politisch einwandfrei “ erklärt , konnte er aber nicht auf seinen Lehrstuhl zurückkehren .	4
In höheren Ausbildungsstätten sollten 70 Prozent aller Ausbildungsplätze für qualifizierte Angehörige der identifizierten zurückgebliebenen Bevölkerungsgruppen reserviert werden .	3
Die Reformation wurde in Wain 1573 eingeführt .	0
Das Griechische erlangte über das Lateinische als Amtssprache im Osten des Reiches endgültig die Oberhand .	2
Die Fertigstellung des Hauses wurde am 8. November 1995 gefeiert , hierbei war auch der damalige polnische Außenminister Władysław Bartoszewski anwesend .	4
Bei der EM 2015 schaffte er es erstmals seit 2012 wieder in die Finalrunde , wobei er im 8-Ball die Runde der letzten 32 erreichte .	5
Seit dem 15. Februar 2017 besteht bei der Generalstaatsanwaltschaft Hamm zudem die Zentrale Organisationsstelle für Vermögensabschöpfung Nordrhein-Westfalen ( ZOV NRW ) .	4
Messner hat den Selbstzweck des Bergsteigens als psychische und physische Grenz- und Selbsterfahrung in den Mittelpunkt seiner Unternehmungen gestellt und das über die Massenmedien kommuniziert .	5
Die Hutoberfläche ist orange bis blutrot gefärbt .	0
Folgende ordentliche Studien können an der Medizinischen Universität Graz belegt werden :	1
Die Errichtung maritimer Bauwerke bei Moritzburg geschah in Würdigung eines historischen Ereignisses .	2
Ein Fahndungsplakat wurde entlang der Grenze aufgehängt .	0
Ihr gehört das Produktionsunternehmen " Alfredo Film och teater AB " .	1
als Gratis-Download auf der Musik-Plattform NeppStar .	0
San Sebastián ist der Name folgender Orte :	0
Die Frage , wer der Vater sei , trifft sie jedoch so hart , dass sie sofort jeglichen Kontakt mit ihm beendet .	4
Nachdem der vom Spieler gelenkte " Space Marine " aus der Hölle entkommen ist , begibt er sich zurück zu seiner Heimat auf die Erde .	5
Am 22. September 2017 wurde das Black Country Communion-Album " BCCIV " veröffentlicht .	2
Im Januar 2017 wurde eine weitere Art der Hoolock-Gibbons beschrieben .	1
2006 emeritierte er in Chemnitz .	0
Häufig kommt es vor , dass Verwandte und Bekannte an ähnlichen Beschwerden gelitten haben , mit denen sich der Patient identifiziert hat .	4
Rang im ersten Lauf ( mit Start-Nummer 28 ) - ausschied .	1
Farrenberg ist der Name folgender Erhebungen :	0
Weitere Kontor Playlisten sind z .	0
Die Romreisen wurden bis 1910 unter der Leitung des Direktors Richter durchgeführt , der ein ausgewiesener Experte für die Topographie der Stadt Rom war .	5
Der König übergab sie dem Meißener Markgrafen Wiprecht von Groitzsch .	1
Kerstings Forschungsschwerpunkte liegen entsprechend der Denomination seines Lehrstuhls im Handels- und Gesellschaftsrecht , im Kapitalmarktrecht sowie im Kartellrecht .	3
Im Sommer 2016 wechselte er zu den Vienna Capitals in die österreichische Erste Bank Eishockey Liga und wurde zum besten Spieler der EBEL-Saison 2016 / 17 gekürt .	5
Hier ist Nora in der Hand der Verbrecher .	1
Sein Gebiet war die Liturgiegeschichte , in der er sich durch sein Standardwerk „ Handbuch der katholischen Liturgik “ ( 1931 / 2 ) namhaft machte .	5
Das Schiff ist 2002 gesunken .	0
Andreas Thorkildsen hat bei einer Größe von 1,88 m ein Wettkampfgewicht von 90 kg .	2
Im Verein mit dem VII .	0
Das zum Dorf gehörte Rittergut befand sich zu dieser Zeit im Besitz der Adelsfamilie von Loeben .	3
Nach mehrtägigem Bombardement auf Tripolis richteten die italienischen Invasoren ein Blutbad unter der Bevölkerung an .	2
Die Neuerwerbung wurde als Kolonisationsgebiet behandelt und zunächst dem Generalgouverneur von Neurussland zugeordnet .	2
Zudem habe man sich textlich verändert , da er mittlerweile seine schlechten Erfahrungen hinter sich gelassen habe und nun darauf zurückblicken könne .	4
Die beiden Glocken stiftete der letzte Lehniner Klosterabt Valentin im 16. Jahrhundert für einen Vorgängerbau .	2
Die Teams der Universität spielen in der NCAA division II. “	1
Von 1988 bis 1990 war er im Rahmen eines DFG-Stipendiums „ Research Fellow in Medicine “ an der Harvard Medical School in Boston .	4
Marx versprach für die Zeitung zu werben und erklärte sich bereit , seine für die New York Daily Tribune geschriebenen Artikel der Zeitung zur Verfügung zu stellen .	5
Österreich nahm an den Olympischen Sommerspielen 1960 in der italienischen Hauptstadt Rom mit einer Delegation von 103 Sportlern , 82 Männer und 21 Frauen , teil .	5
Otisville verfügt über die Otisville High .	0
Ein paar kleinere Populationen leben weiter südlich z .	1
Im Herbst 2015 wird an der Stelle der alten Kaiserlinde ein neuer Baum gepflanzt werden , dazu werden der Topf und das Blumenbeet weichen müssen und evtl .	5
Bis 2018 sollen alle " M113 " ausgemustert werden , danach sollen die " M2 Bradley " an der Reihe sein .	4
Die Ulner waren ein bedeutendes Adelsgeschlecht der Stadt Dieburg .	1
Das Paar bekam fünf Kinder :	0
Setzt man in ( 4 ) ein , folgt für den Krümmungsradius :	2
Auch sie wurde im Zisterzienserinnenkloster in Stettin bestattet .	1
Das Landschaftsschutzgebiet ( LSG ) wurde im Mai 1989 in einer Größe von 10 ha vom Landkreis ausgewiesen .	3
Als diese das bejaht , bittet Giulietta sie , sie für einen Moment mit Tebaldo allein zu lassen .	3
Im Jahre 1446 wird er unter den steirischen Landständen genannt , sowie im selbigen Jahr im Aufgebot gegen die Ungarn .	4
Bei English Cocker Spaniels ( 1,5 – 6 ) und Polski Owczarek Nizinny ( 0,5 – 4,5 ) variiert das Diagnosealter stark .	4
St. Kilda ist Brutgebiet für viele Seevogelarten .	0
Erste Rollen spielte Heinz Reincke im Jahr 1943 am Stadttheater in Landsberg an der Warthe .	2
Die Ausgrabung im Jahr 1889 offenbarte , dass die untere Schicht durch Austernschalen gekennzeichnet ist , während der obere Teil aus Schalen der Herzmuschel besteht .	5
Juristisch gesehen ist die Zechprellerei als solche unter zivilrechtlichen und strafrechtlichen Aspekten zu betrachten .	2
Nach erfolgreicher Anmeldung und Freigabe via TAN oder elektronischer Signatur wird der fällige Betrag vom Konto des Käufers auf das Konto des Händlers überwiesen .	5
( 825 – 773 v. Chr. ) regierte mehr als ein halbes Jahrhundert lang .	2
1999 zog er nach Wien , wo er am Konservatorium der Stadt Wien bei Walter Grassmann bis 2004 studierte .	3
Heute gehört die Sieber zu den größten nicht regulierten Fließgewässern im Harz .	2
den Neubau der Residenz in Rivoli in Auftrag .	1
Das Gelände wird auch als " Geologisches Freilichtmuseum Gildehaus " oder " Steinbruch Am Romberg " bezeichnet .	3
Am 2. September 2011 wurde der erste östliche Teil des Parks am Gleisdreieck eröffnet .	2
Der Name seines Architekten ist nicht bekannt .	0
Die Sätze 1 , 5 , 7 und 9 wurden mit anderem Text und nur geringen musikalischen Anpassungen im 1. , 2. und 3 .	5
Die Arbeitsgruppe „ Trostfrauen “ des Korea Verbands macht durch Bildungs- und Öffentlichkeitsarbeit sowie durch politische Kampagnen die Problematik der Trostfrauen in Deutschland bekannt .	5
Im Alter von 12 Jahren nahm sie Unterricht bei der Graphikerin Hildegard Schieb , danach bei der siebenbürgisch-sächsischen Volkskundemalerin Trude Schullerus .	4
Dies bedeutet , dass sich die Erdachse um 10 Grad neigte und somit nicht mehr mit den magnetischen Polen übereinstimmt .	4
Reverend Dearborn erweist sich schließlich als gefährlicher Verbrecher .	1
Von 1921 bis 1925 studierte er Rechtswissenschaft an den Universitäten Freiburg in Breisgau , München und Berlin und bestand ein Referendarexamen .	4
Eine differentialdiagnostische Abgrenzung ist darüber hinaus schwierig , da viele deskriptiv seit langem bekannte Krankheitsbilder funktionelle Beschwerden enthalten , siehe Kap .	4
Er ist Professor und Inhaber des Lehrstuhls „ Internationale Beziehungen : Politik in der Weltgesellschaft “ an der Universität Bremen .	4
Die Namensform „ Anuinesheim “ von 791 verweist auf den Personennamen „ Answin . “	2
Herbert Pirker ( * 1981 in Mooskirchen ) ist ein österreichischer Jazzmusiker ( Schlagzeug , Komposition ) .	3
Eine Erweiterung dieses Abschnitts um je eine zusätzliche Fahrspur pro Richtung ist im Bundesverkehrswegeplan als vordringlicher Bedarf eingetragen und befindet sich momentan im Planfeststellungsverfahren .	5
Dort studierte er unter Leitung von Frank Brangwyn Radierung und begann , angeregt durch die Bücher Lafcadio Hearns , sich mit Japan zu beschäftigen .	5
Die Gerade wird in zwei gleiche Teile geteilt und von der Teilung aus wird eine Gerade zum dritten Treffer gezogen .	4
Im gleichen Jahr nahm er die US-amerikanische Staatsbürgerschaft an .	1
Der Boom bei Biogas-Anlagen führt jedoch zu einer Ausweitung der Anbauflächen für Mais , die in Ostfriesland insgesamt zwischen 2005 und 2010 um 60 Prozent gewachsen sind .	5
Diese schuldete die Regierung ihm für Lieferungen .	0
In Mvezo , Mandelas Geburtsort , gibt es ebenfalls ein Ausstellungsgebäude , das jedoch geschlossen ist ( ) .	3
Eine der Rundhütten ( Hütte B ) wird durch eine Trennwand geteilt , eine Seltenheit in der Architektur der Nuragher .	4
Im November und Dezember 2013 tourte die Band mit Kingdom of Giants und Adestria für drei Wochen durch die Vereinigten Staaten um für das Album zu werben .	5
Sami Slimani wurde in Esslingen am Neckar als Sohn eines tunesischen Vaters und einer französischen Mutter tunesischer Herkunft geboren und wuchs mit zwei Schwestern in Stuttgart auf .	5
1983 wurde der zweite Schuppen abgerissen , 1992 auch der erstgebaute .	1
Als sie den betrunkenen , des Nachts heimkommenden Gabriel unglücklicherweise versehentlich mit François anspricht , erschlägt er sie während eines Wutausbruchs mit einem Hirschlauf .	5
Seit 2012 ( Tunis ) finden Workshops in kleinem Rahmen zur Stärkung der Rechtsstaatlichkeit auf Länderebene statt .	3
Im Osten erkennt man aufgrund des Hochanningers nur den Richtfunkturm am Vierjochkogel sowie die Spitze der Wilhelmswarte .	3
Romang hat 9 ' 237 Einwohner ( 2012 , INDEC ) und liegt am Rio San Javier , einem Seitenarm des Río Paraná	4
Herrschaftsjahr einer Invasion durch eine Koalition gegenüber von Libyern und bis dahin unbekannten Völkern gegenüber .	2
Heute ist der Tourismus in Form der Vermietung von Ferienwohnungen ( " gîtes " ) von wirtschaftlicher Bedeutung .	3
Hier forcierten die Finnen noch einmal und machten jetzt die Medaillen unter sich aus .	2
1972 wurde die Gemeinde der ebenfalls neu gebildeten Verbandsgemeinde Annweiler am Trifels zugeordnet .	2
Jean Guichet wuchs in Südfrankreich auf .	0
Im Jahr 1935 zog Triffin in die USA .	1
Das Anfinsen-Dogma besagt , dass die native Struktur von Proteinen unter physiologischen Bedingungen durch die Aminosäuresequenz bestimmt wird .	3
Die Bevölkerungsdichte betrug 352,8 pro km ² .	0
< onlyinclude > * Frank Patterson ( Illustrator ) ( 1871 – 1952 ) , britischer Zeichner und Illustrator	3
" Liste der Sozialminister von Sachsen	0
Der Düsseldorfer Malerkollege Johann Wilhelm Schirmer charakterisierte Schmidt in seinen Lebenserinnerungen mit den Worten „ ein schwaches Talent , aber eine schöne Baßstimme “ .	5
Im Abendstudium absolvierte er 1925 / 1926 zwei Semester an der Kunstgewerbe- und Handwerkerschule Magdeburg .	2
2001 zog er nach Oslo und wird seitdem von Åsmund Martinsen beim SK Vidar trainiert .	2
Dort baute er die paläontologische Abteilung auf und unternahm selbst eine Expedition zum Fossiliensammeln in Wyoming , während E. C. Case im Perm von Texas sammelte .	5
Als Motorisierungen stehen derzeit die Benzinmotoren VTi 82 und VTi 120 sowie die Dieselmotoren e-HDi 90 airdream und e-HDi 115 airdream zur Verfügung .	4
Zwei Attribute , die unterschiedlichen Klassen gehören , können durchaus gleich heißen .	2
Gegen 24 Mitglieder der Gruppe wurde nach der Voruntersuchung , die im Sommer 1944 im Wesentlichen abgeschlossen war , das Verfahren eröffnet .	4
Armin Trtovac ( * 10. September 1997 in Mainz ) ist ein deutscher Basketballspieler serbischer Abstammung .	3
Stalin wies an , dass Marschall Mannerheim nicht anzuklagen sei , während Oesch für den Tod von 17 gefangenen Sowjetsoldaten verantwortlich gemacht wurde .	4
Seit Ende 2007 betreibt Wygant Biathlon .	0
Außerdem konnte durch die Ausweitung nach Württemberg die Auslastung der bayerischen Kraftwerke am Walchensee und an der mittleren Isar verbessert werden .	4
Bei den Winter-X-Games 2014 gelang ihr der sechste Platz und bei den Olympischen Winterspielen 2014 in Sotschi der 12 .	3
Je größer ein Unternehmen ist , desto mehr müssen Identitäten und Berechtigungen verwaltet werden .	2
Albert Oskar Schattmann ( * 2. Februar 1891 in Herrnstadt ; † 30. Dezember 1949 in Berlin ) war ein deutscher Kameramann .	4
Die Chromosomenzahl beträgt 2n = 51 .	0
Bereits seit den 1920er Jahren gab es Voruntersuchungen , um die drei Netze in Bayern , Mitteldeutschland und Schlesien miteinander zu verbinden .	4
Am 20. April 1813 folgte mit seiner Beförderung zum Kapitän die Ernennung zum Kompaniechef im 2 .	3
Das ehemalige Benefiziatenhaus an der Lange Gasse 8 , neben der Pfarrkirche St. Nikolaus , ist ein geschütztes Baudenkmal .	3
1976 heiratete er in Polen und wurde Vater von 4 Kindern , doch erst 1980 erhielt er eine ständige Aufenthaltsgenehmigung für das Land .	4
Er wird an der Calle 19 # 5-20 errichtet und ist schon zu großen Teilen vollendet .	3
Die italienische Besetzung begann 1911 ein und konzentrierte sich zunächst auf Tripolitanien .	2
In den Städten lebten 66.863 Einwohner .	0
Als Förderer junger Künstler veranstaltete er Konzertabende in seiner Wohnung , sein Salon war nach dem Krieg „ ein Treffpunkt für das geistige Wien “ .	5
Die Züge verkehren normalerweise als Einzelwagen auf den Linien 5 und 6 , in den Ferien und Schwachlastzeiten auch auf der Linie 2 .	4
In Kyrene scheinen vor allem die griechischen Tempel Ziel der Zerstörungen gewesen zu sein .	2
Diese wurde aber später entfernt .	0
1873 , während der Ersten Spanischen Republik , erlangte Martí seine Professorenstelle an der Llotja zurück .	3
Daraufhin reagierten Umweltaktivisten und Bürger Aragoniens , die den Fluss als wichtigen Teil ihrer Heimat empfinden , mit Protesten .	3
Dieser Bereich wird entweder der Corporate Social Responsibility zugerechnet oder , neben dieser , als eigener Bereich zur Corporate Responsibility gezählt .	4
Insbesondere die präzise Verarbeitung war Kennzeichen der OM .	1
Die Betriebsführung lag wiederum bei der LHB .	0
Diese Tatsache schafft Unsicherheit bei der systematischen Erfassung .	1
Das Allianzwappen zeigt auf der linken Seite das Westernachsche Wappen , und auf der rechten Seite das Wappen der Familie Wiesenthau .	4
Inoffizielle Mitarbeiter werden unter den Angestellten der Iran Air geworben oder sind z .	2
Hanga spielte zunächst in seiner Heimat , bevor er im NBA-Draft 2011 von San Antonio Spurs ausgewählt wurde .	3
Indien gewann die ODI-Serie 3 – 1 , die West Indies die Twenty20-Serie 1 – 0 .	3
Nun kehrt auch Albano nach Hohenfließ heim .	0
Im Investiturstreit fungierte er als Vermittler zwischen Papst Gregor VII .	1
Zudem ist nach der Verkehrsauffassung zu vermuten , dass demjenigen , der nicht im Besitz der Zulassungsbescheinigung ist , das Fahrzeug nicht gehört .	4
Die 2009 ausgezeichneten Pläne des Kasseler Büros " Atelier 30 Architekten " wurden aufgrund der hohen Kosten von knapp 22 Millionen Euro nicht umgesetzt .	5
Romeo bittet den Sänger um Verzeihung für seinen Ausfall und gibt ihm einen Beutel mit Geld .	3
Niels Frederik Schiøttz-Jensen ( * 5. Februar 1855 in Vordingborg ; † 30. September 1941 in Kopenhagen ) war ein dänischer Landschafts- und Porträtmaler .	5
Die Bronzeplastik auf einem Steinsockel zeigt einen Bauersmann mit Kartoffelgrabegerät und eine kniende Bäuerin mit Kartoffelkorb , beide in bäuerlichen Gewändern des 17. Jahrhunderts .	5
Im Vereinigten Königreich allerdings sind Null-Stunden-Verträge ( " zero hours contract " ) weit verbreitet ;	2
Die gesamte Region gehörte Ende des 6. Jahrhunderts zum Exarchat von Karthago .	2
Die Wurzeln von Wanderer gehen bis in das Jahr 1885 zurück .	1
Shellen hat einen Bruder namens Jan .	0
Krankheitssymptome wären nicht nur rein kausale Folgen schädigender Faktoren , sondern eben Ausdruck dieses Kompensationsprozesses ( funktioneller Gesichtspunkt ) , so z .	4
Im Oktober 1912 musste der Sultan Libyen im Frieden von Ouchy an Italien abtreten .	2
Die anderen 5 Hufen gehörten zwischenzeitlich Georg von Kommerstadt , der in jener Zeit viele weitere Orte in der Umgebung in seinem Besitz hatte .	5
Der Wiederaufbau dauerte von 1952 bis 1965 .	0
Anhand der Instrumente hat man später rekonstruiert , dass die Maschine mit ca .	2
Über die " Base Aérea Militar No .	0
Der Film spielt im Jahr 2084 .	0
Berneker ist der Familienname folgender Personen :	0
Mit der Ausrichtung größerer Feste im Freien hielt sich das nunmehrige sächsische Königshaus sehr zurück .	2
Auf der linken Seite der Westansicht unterhalten sich Schinkel und Beuth miteinander .	2
Aufgrund eines Exklusivvertrages zwischen Norden und der US Navy musste das USAAC alle seine Norden-Bombenzielgeräte über die Navy beziehen .	3
Eine weitere Verlängerung wäre zwar möglich gewesen , wurde aber nicht mehr diskutiert .	2
Es war das erste Mal überhaupt , dass ein Verein aus dem Baltischen Rasen- und Wintersport-Verband die erste Runde der deutschen Fußballmeisterschaft überstehen konnte .	5
Der alte Graf blieb weiterhin dem katholischen Glauben verbunden , duldete allerdings , dass sich seine Söhne Mitte der vierziger Jahre des 16. Jahrhunderts dem Luthertum zuwanden .	5
Bagrow begründete die bis heute fortgeführte Schriftenreihe " Imago Mundi " und gab deren Bände 1 ( 1935 ) bis 13 ( 1957 ) heraus .	5
Die Art gehört zu den häufigsten Spitzmäusen der Region und stellt zwischen 13 und 60 % der lokalen Spitzmaus-Gemeinschaft .	3
Diese docken sich an die einzelnen Körperzellen an und können so den gesamten Organismus steuern .	2
Sie gehört zum Arrondissement Rouen und zum Kanton Bois-Guillaume ( bis 2015 : Kanton Clères ) .	3
Seine letzte Ruhestätte ist als Ehrengrab des Landes Berlin ausgewiesen .	1
Einer Spitzenplatzierung am nächsten kam er 1986 , als er mit dem Porsche 962 der deutschen Kremer-Mannschaft lange im Spitzenfeld lag .	4
Garfield ist ein aus dem Altenglischen stammender männlicher Vorname , der vorwiegend im englischen Sprachraum Verwendung findet .	3
Das Konzert erreichte durchschnittlich 10,9 Millionen Zuschauer auf BBC One , was einem Marktanteil von 49,3 Prozent entsprach .	3
Es fand am 10. Juni 2017 in Frankfurt am Main , im Frankfurter Volksbank Stadion , statt .	3
In seinem ersten Musical " La Révolution Française " ( dt .	1
Von 1941 bis 1943 wurde die Luftabwehrbewaffnung durch ein einzelnes 4-inch- ( 102-mm ) -Mk.V-Geschütz an Stelle des hinteren Torpedorohrsatzes verstärkt .	4
Die Leitung hat nun aber Macht .	0
Die Familie Menweeg stammte aus Pfirt ( Ferrette ) im Oberelsass , bis 1648 Hauptort der österreichischen Grafschaft Pfirt , die in jenem Jahr an Frankreich fiel .	5
Gac ist der Familienname folgender Personen :	0
1927 bis 1944 leitete er den gemischten Chor der Studentenvereinigung " Dziesmuvara " an der Lettischen Universität in Riga .	3
Das Aussenden von Radiosignalen zur Kommunikation ist relativ ineffizient .	1
Dabei nahm er auch den Kommandanten Cornelis Corneliszoon Jol gefangen und eroberte dessen Flaggschiff " Otter " .	3
Es handelt sich jedoch nicht um die Gegner , sondern die verspätet eintreffenden Damen der eigenen Familie .	3
Die Zaubergeige ist eine Operette in einem Aufzug vom Komponisten Jacques Offenbach ; für das Libretto zeichneten Antoine Chevalet und Eugène Mestépès verantwortlich .	4
Von den Türken wurde es als Name der Stadt verstanden .	1
Es handelt sich dabei um eine Handheld-Konsole , mit der Infanteristen auf Komponenten des Netzwerks ( SUGV , NLOS-LS ) zugreifen können sollen .	4
Er stellt den abgewitterten Zentralschlot und Gipfel des einstigen Zentralvulkans dar und erreicht eine Höhe von 727 m über dem Meer .	4
Bruder Richard war noch als Wirkermeister tätig .	0
Als „ paradox “ kann man es auch ansehen , dass gewisse sonst eher stabilisierende Faktoren der Familienstruktur sich hier gerade unheilvoll auswirken .	4
Die Einteilung in epidemiologisch unterschiedliche Gruppen ist nicht nur statistisch , sondern auch pathogenetisch und prognostisch bedeutsam , siehe Kap .	4
Das Palais Erlanger befindet sich im 4 .	0
1527 wurde in der gesamten Kirchengemeinde die evangelisch-lutherische Lehre eingeführt .	1
Theodor von Rheden ( auch : " Theodorich , Dietrich von Reden " ; * 1492 in Meppen ; † 28. / 29 .	4
Überlagert wurde der Gipfel von innenpolitischen Themen .	0
Mitte des 16. Jahrhunderts zogen zahlreiche Griechen in die Stadt .	1
Eine Kraft formula _ 5 erhält man aus der Federdehnung formula _ 6 gegenüber ihrer Ruhelage zu formula _ 7 .	4
Dabei kommt es noch zu einer Diskussion zwischen dem enttäuschten Kluttig und dem Lagerkommandanten Schwahl , der für sich eine neue Aufgabe im KZ Dachau sieht .	5
Auffällig ist , dass man hier keine eisenzeitliche „ geometrische Ware “ ( Ceramica geometrica ) aus dem 9. / 5 .	4
Sollte danach immer noch kein Sieger feststehen , wird dieser dann im Elfmeterschießen nach dem bekannten Muster ermittelt .	3
110 Passagiere kamen ums Leben , drei Insassen überlebten den Abschuss , darunter der Kopilot .	2
Am 14. August hatte das preußische III .	0
1643 konnte der Wiederaufbau beendet werden .	0
Mapeza absolvierte daraufhin noch ein Probetraining bei den Wolverhampton Wanderers , bei dem er aber nicht überzeugen konnte .	3
Der Große Preis von Deutschland 1974 fand am 4. August auf dem Nürburgring statt und war das elfte Rennen der Automobil-Weltmeisterschaft 1974 .	4
Die jüdischen Gemeinden der Kyrenaika waren jedoch von den städtischen Gemeinden getrennte Körperschaften .	2
Im Garten liegt der bewusstlose Clifton , daneben ein blutbeflecktes Stilett .	1
Eine , die sich traut ( ) ist eine israelische Liebeskomödie von Rama Burshtein aus dem Jahr 2016 .	3
FiMaNoG vom 30. Juni 2016 , in Kraft getreten am 2. Juli 2016 wurde die Marktmissbrauchsrichtlinie in deutsches Recht umgesetzt .	4
Er schrieb aber weiterhin Theaterstücke .	0
Diese schließt die Fahrbahn auf einer Länge von ca .	1
Delius unterrichtet sie über Baranskis Tod und fragt sie , ob er ihr etwas anvertraut habe , Anna misstraut ihm allerdings und läuft vor Delius davon .	5
Es dauerte jedoch über 10 Jahre bis die heute noch vorliegende Machtverteilung zwischen Kirche und Stadt endgültig geregelt werden konnte .	4
Hathaway drehte den Film in Mexiko .	0
Das Trenngewebe zwischen Narbe und Staubblatt ( Rostellum ) ist ziemlich kurz und trapezförmig , das Viscidium hinterlässt nach Entfernen eine rundliche Vertiefung .	4
Das dürfte in Kürze über die Bühne gehen .	1
Bezirk ) die " Freda-Meissner-Blau-Promenade " nach ihr benannt .	1
Das Wort „ Söster “ wurde also wie im Mölmsch mit „ scharfem s “ gesprochen .	3
Robert A. Saurwein ( * 1. Juli 1907 in Innsbruck ; † 1942 in Serbien vermisst ) war ein österreichischer Maler und Grafiker .	4
Dabei sind brauchbare Jagdhunde unerlässlich .	0
Am 1. Juni 2001 wurde er Bezirkshauptmann im Bezirk Tulln , im April 2006 wechselte Johann Lampeitl in dieser Position zurück zum Bezirk Waidhofen an der Thaya .	5
Kruse war von Anfang an Resident DJ im Ultraschall .	1
Seitens der " Niederländischen Republik " ging man von der Regel aus , dass dem Besitzer eines Hauptortes auch automatisch die jeweils zugehörigen Ländereien zugewiesen würden .	5
Zugleich erleichtern sie dem Betrachter die genaue „ Standortbestimmung “ ( so Gisold Lammel ) .	2
Insgesamt 14 verschiedene Affenarten und zahlreiche Kleinsäuger bereichern die Fauna ebenfalls .	1
In Deutschland wurde die Serie ab dem 17. April 2014 gezeigt .	1
Der katholische Orden Arme Dienstmägde Jesu Christi hat in Dernbach seinen Hauptsitz .	2
Nach einer kurzen Nutzung als Zielschiff wurde das Schiff zum Abbruch verkauft und ab dem 11. Juni 1949 in Troon abgewrackt .	4
Die Karl-Ferdinands-Universität berief ihn 1902 als a.o .	0
Die Dienste können wahlweise durch Bezahlung einer pauschalen Monatsgebühr bezogen werden oder auf Revenue-Share-Basis unter Einbeziehung von Programmen aus den Bereichen Online-Video-Advertising , Affiliate-Marketing und Content-Marketing .	5
In keinem Falle gab es sichere Hinweise auf eingepickte Schälchen .	1
In Goldbach findet ein reges Sport- , Kultur- und Vereinsleben statt .	1
Das Volumen einer gegebenen Stoffmenge Gas ist abhängig von Druck und Temperatur .	2
Das Fresko am Haus zeugt noch heute von diesem Ereignis .	1
Der Bayerische Untermain gehört zum westlichen Teil des fränkischen Weinanbaugebiets ( „ Mainviereck “ ) und wird in zwei Großlagen sowie mehrere großlagenfreie Weinorte eingeteilt .	5
Dieses suchtähnliche Verhalten des exzessiven Sonnenbadens wird Tanorexie genannt .	1
Sie sind deshalb nur bei entsprechend windarmen Wetterbedingungen zu beobachten .	1
Diese Tatsache könnte eine wesentliche Rolle bei der beschleunigten Evolution von Mikroorganismen spielen .	2
Asterix stellt anhand des Geruches fest , dass das Geld vom Steuereintreiber das gleiche ist , welches zu Anfang im Kessel gewesen war .	4
Der Titel des Weltnaturerbe wurde deshalb 2007 von der UNESCO gestrichen .	1
Im anschließenden St. James ’ s Day Fight war er Vizeadmiral der Blue Squadron unter Jeremiah Smith .	3
Zu seinen ersten Einsätzen für ein Nachwuchsnationalteam kam der Angriffsspieler bereits im Jahre 2005 , als er für das kanadische U-15-Nationalteam in Freundschaftstestspielen .	4
Argos ’ Eltern waren Phrixos , der mit dem goldenen Widder aus Thessalien nach Kolchis floh , und Chalkiope , die Tochter des kolchischen Königs Aietes .	5
Schulze-Stapen war verheiratet und hatte einen Sohn .	0
Horenytschi grenzt im Osten an das Stadtgebiet von Kiew und ist das administrative Zentrum der gleichnamigen 40,4 km ² großen Landratsgemeinde mit insgesamt etwa 4000 Einwohnern .	5
Qualifikation : 5. August , ab 10 : 30 Uhr – Qualifikationshöhe : 3,80 m	2
Bei einer weiteren Begegnung wirft er sich vor ihr zu Boden und drückt einen Kuss auf ihren Fuß .	3
Anschließend wurde Wien von 2006 bis 2007 als Tutor in der Generalstabsausbildung an der Führungsakademie der Bundeswehr eingesetzt .	3
Zwischen 1948 und 1975 war dieser Tag in den gesamten USA staatlicher Feiertag .	2
Als Delegierter und Vorstandsmitglied des Vereins Schleswig-Holsteinischer Zeitungsverleger nahm er an Delegiertenversammlungen des Bundes Deutscher Zeitungsverleger teil .	3
Typisch sind Verbände aus zwei GT6 ‑ 70D / N auf den Linien 1 und S2 , vereinzelt auch auf den Linie 3 .	4
Das Werk erschien erst 1864 und somit unter anderen politischen Realitäten als zum Zeitpunkt der Entlassung .	3
Befährt man jedoch den „ Poolgang “ weiter , so gelangt man in einen ungefähr 25 Meter langen , flachen Raum .	4
Nach historischen Ansichten war es ein quadratischer Bau ( 20 × 20 m ) , der von einem Wassergraben ( 70 × 70 m ) umschlossen war .	5
Für " Well " war es das vierte Finale im Ligapokal nach 1951 , 1955 und 2005 .	3
Zwischen 2010 und 2014 war sie elf Mal Staatsmeisterin im Crosslauf , über 1500 , 3000 , 5000 und 10.000 m sowie im 10 km Straßenlauf .	5
Er baute den Zeitungsverlag nicht nur aus , sondern veränderte sofort den inhaltlichen Charakter des Blattes .	3
Als Ausbildungsstätte für Musikerinnen und Musiker veranstaltet sie Musikwerkstätten und Meisterkurse sowie wissenschaftliche Kolloquien zu musikbezogenen Themen .	3
2015 präsentierte DS Automobiles anlässlich des 60-jährigen Jubiläums der Citroën DS das Sondermodell " DS 3 Limited Edition 1955 " .	4
Er war der Ansicht , dass Dinosaurier keine geschlossene Gruppe bilden , sondern aus drei Archosaurier-Gruppen stammten , die wenig miteinander zu tun hatten .	5
Bazlen ist der Familienname folgender Personen :	0
Am Bayerischen Untermain wird eine mitteldeutsche Mundart gesprochen ( Untermainländisch , siehe Südhessischer Dialekt ) , die sehr stark dem hessischen Dialekt des Rhein-Main-Gebiets ähnelt .	5
Nesle-et-Massoult liegt etwa 68 Kilometer nordwestlich von Dijon und etwa 64 Kilometer östlich von Auxerre am Laignes .	3
Schlechter beschrieb 1920 " Pseudogoodyera wrightii " , die Gattung wurde von Leslie Garay in seiner Revision der Spiranthinae von 1982 ebenfalls verwendet .	4
Auch sie nimmt sich mit einer vergifteten Hutnadel das Leben .	1
" Die Dschungelhelden " wurde 2015 in New York mit dem „ International Emmy Kids Awards “ in der Kategorie „ Animation “ ausgezeichnet .	5
Im Dezember 2009 nahm Wynokur am 14 / 1-endlos-Wettbewerb der ukrainischen Poolbillard-Meisterschaft teil und schied sieglos aus .	3
1951 , Diplom-Pädagogin und Diplom-Sozialpädagogin , hat die Bundesarbeitsgemeinschaft für Traumapädagogik ( BAG-TP ) mit gegründet und gilt somit als eine der Begründerinnen der Traumapädagogik in Deutschland .	5
Dschabrin ist als Stadt mit dem schönsten Palast berühmt .	1
Für Prognosenberechnungen ist es ausreichend , formula _ 139 und formula _ 140 während des gesamten Verlaufs der Bedeckung als konstant zu betrachten .	4
Zu seinen Idolen zählten Sänger wie Blind Lemon Jefferson , Charley Patton , Son House , Texas Alexander sowie Robert Johnson .	4
Aus der exploitierten Arbeit ergibt sich daher der gesamte Profit der Kapitalistenklasse .	2
2012 wurde er bei den Europameisterschaften Vierter und bei den Olympischen Spielen in London Sechster .	2
Der Goldbacher Marktgemeinderat hat ( ohne Bürgermeister ) 20 Mitglieder .	1
Die Entwicklung der Einwohnerzahl , die Werte von 1871 bis 1987 beruhen auf Volkszählungen :	2
Lucius Burckhardt-Convention 2014 in Kassel .	0
Deswegen wurde 2005 der neue Gattungsname " Hoolock " eingeführt .	1
Der Ortsname ist nach einer Person mit dem Namen " Mata " benannt , der sorbischen Form von Matthias .	3
Die vom Gothic Rock beeinflusste Band nahm von 1983 bis 1990 vier Alben auf , die von Situation Two und dessen Mutterlabel Beggars Banquet veröffentlicht wurden .	5
Zahlreiche Faktoren führten zur Evakuierung .	0
Da beide Vereine jeweils ein Spiel gewinnen konnten und eine Addition der Ergebnisse nicht vorgesehen war , gab es am 14. Dezember 1913 ein Entscheidungsspiel .	5
In ihren Aufzeichnungen schreibt sie :	0
Danach begann eine erfolgreiche Periode der Zusammenarbeit mit Lula Reed , die gemeinsam zahlreiche Tourneen durch die Vereinigten Staaten unternahmen .	4
Kriangsak starb am 23. Dezember 2003 in Bangkok .	1
Das Institut trug im Jahr 2012 eine Summe von ca .	1
1215 hieß der Ort " Malekin " , dann ab 1247 " Malechin " oder daneben auch " Malchyn " und 1257 bereits auch " Malchin " .	5
Ein Nachweis des DSNB könnte die Statistik der Ausbruchshäufigkeiten und Entwicklung von Supernovae und Un-Novae verbessern .	3
Er untersuchte und erstbenannte die ältesten bekannten Eukaryoten " Diskagma buttonii " ( Südafrika , Alter 2,2 Milliarden Jahre ) , die zudem Landlebewesen waren .	5
Kevin Conway ( * 29. Mai 1942 in New York City , New York ) ist ein US-amerikanischer Schauspieler und Regisseur .	4
Danach studierte er an der Universität Genf ( M.A .	1
Es wurde vom Heraldiker Max Reinhart in Passau ausgeführt .	1
1897 erkrankte er an einem Nervenleiden ( einer Lähmung ) und ging zur Erholung auf Europareise ( München , Südtirol ) , was aber keine Besserung brachte .	5
Die Interpretationen der Messungen wurden jedoch sehr unterschiedlich vorgenommen .	1
Neuere Studien bestätigten dies zum Teil und klassifizieren ihn als Megalosauridae .	1
Diesmal errang der Demokrat einen überaus deutlichen Sieg mit 61,2 Prozent der Stimmen ; Courter kam lediglich auf 37,2 Prozent .	4
Die Wacholder bekamen so wieder Licht und auf dem Sandboden der Binnendünen konnte sich erneut Heide entwickeln .	3
Die Bürgerinitiative „ Die neue Mitte “ veranstaltet seit ihrer Gründung regelmäßig Veranstaltungen auf dem Arnold-Decker-Platz .	3
Hier wird die Körperhaut mit künstlich hergestellten UV-Licht gebräunt .	1
Aus politischen Gründen , das Vereinigte Königreich hatte eine Labour-Regierung und in Spanien herrschte noch das Franco-Regime , scheiterte dieser Plan .	4
Der letzte datiert aus dem Jahr 2000 .	0
Sie gingen überwiegend nach Israel , einige gingen nach Rom und in andere italienische Städte .	2
Qualifikation : 6. August , ab 10 : 30 Uhr – Qualifikationsweite : 60,00 m	2
Der neuerliche Kriegsausbruch 1443 entzündete sich an der Weigerung Zürichs , das 1442 geschlossene Bündnis mit König Friedrich III .	3
Ihre Takelage wurde von der eines Vollschiffs in einer Bark abgeändert , so dass sie am Besanmast nun Schratsegel führte .	4
Bei den Olympischen Winterspielen 1968 in Grenoble sprang er von der Normalschanze mit Sprüngen von 73,5 und 69,0 Metern auf den 38 .	4
Nach der Wende 1989 wurde die Villa an die Erben zurückgegeben und von diesen verkauft .	2
Umgeben wird Buzignargues von den Nachbargemeinden Galargues im Norden und Osten , Saint-Hilaire-de-Beauvoir im Süden und Südosten , Montaud im Süden und Südwesten sowie Saint-Bauzille-de-Montmel im Westen .	5
106 S. 1 des Bundes-Verfassungsgesetzes ( B-VG ) ein rechtskundiger Verwaltungsbeamter sein muss und zumindest mit der Leitung des inneren Dienstes zu betrauen ist .	5
In den North Pennines und im Peak District stößt der Kalkstein an die Oberfläche vor .	2
Sie enthält Adressen und Links zu mehr als 150 europäischen Museen , historischen Sammlungen und Werkstätten aus 19 Nationen .	3
Am 15. Oktober 2011 wurde Al-Qaws verwundet und in ein provisorisches Spital gebracht , das in einer Moschee eingerichtet war , wo auch das Foto entstand .	5
Auf dem ehemaligen Gelände des Forts befindet sich seit 1868 das Rock Island Arsenal , eine Einrichtung der United States Army .	4
In der Schweiz sind die Kantone für die Hochschulen zuständig .	1
Die Strecke wird heute durch die RB38 Erftbahn ( Köln / Horrem – Bergheim – Bedburg – Grevenbroich – Neuss – Düsseldorf ) bedient .	5
Eban wurde als Aubrey Solomon Eban in Kapstadt ( Südafrika ) geboren .	2
Im Ortsteil Buch befindet sich eine weitere Anlegestelle .	1
Johann Lampeitl ( * 14. August 1957 in Waidhofen an der Thaya ) ist ein österreichischer Spitzenbeamter , aktuell Landesamtsdirektor-Stellvertreter der Niederösterreichischen Landesregierung und ehemaliger Bezirkshauptmann .	5
die Bildung der " Commissione ad pias causas " ( dt .	1
Im Ort gibt es ein Dorfgemeinschaftshaus .	0
Bis auf wenige Ausnahmen erschienen die Teams mit der gleichen Fahrerbesetzung wie beim Großen Preis von Großbritannien zwei Wochen zuvor .	4
Ihr Titel " Dat noch in hundert Johren " kam auf Platz 6 .	2
Herodot nennt in Tripolitanien die Stämme der Maker , Gindanen und Lotophagen .	2
Es folgten weitere Leinwandrollen , die ihren Ruf als aufkommender Star festigten .	2
Die Dramaturgie sei « uneben , die Schauplätze , obzwar weitgehend der Realität entnommen » , blieben « unvermittelt , sind abstrakte Ereignisinseln » .	5
Chardschijew reiste im November 1993 mit seiner Frau auf Einladung der Universität Amsterdam in die Niederlande und blieb dort .	3
Im April 2017 verlängerte er seinen Vertrag beim Jahn und steht somit auch nach dem Aufstieg in die 2 .	3
Es ist durch das Dekret vom 25. Februar 2014 in Anwendung der Gesetze vom 17. Mai 2013 definiert .	3
An einem Abend in der Kommune legt Doris ihre grimmige Miene ab und singt mit Tillie das Lied " Get Together " von The Youngbloods .	5
In der Spielweise ähnelt es stark dem bereits 2009 erschienenen Spiel " Tarantel Tango " des gleichen Autoren .	3
Mannerheim wollte seinen Nimbus unangetastet bewahren , und dies ist wohl der blinde Fleck in der Persönlichkeit dieses sonst unumstrittenen Feldherrn und Staatsmannes .	4
Es gilt dabei , die Flexibilität bilateraler Vereinbarungen mit der Synergie durch Standards abzuwägen .	2
Dafür setzte er sich gegen 225 andere Spieler durch und erhielt eine Siegprämie von 562.000 Euro .	3
Die Einnahmen spendete er vollständig an verschiedene Hilfsorganisationen .	1
Dieser Dämon soll von nun an unter dem Namen Sebastian Michaelis als sein Butler agieren und jedem seiner Befehle Folge leisten .	4
Durch das schnelle Wachstum blieb nicht viel von der alten Bausubstanz .	1
Durch die Krankheit hatte sie auch in ihrem zwanzigsten Lebensjahr das physische und psychische Erscheinungsbild eines etwa ein Jahr alten Kindes .	4
Aus ihr stammte " Hildegund Schultheiß von Weinheim " .	1
In neueren Veröffentlichungen werden beide Unterarten als eigenständige Arten klassifiziert .	1
[ … ] Ich verstehe jetzt , was hier los ist .	1
Gesetzentwürfe werden mindestens zweimal im Landtag beraten ( erste und zweite Lesung ) .	2
Bei einem Treffen zwischen Hans Leipelt und Bruno Himpkamp berichtete Letzterer von den Ideen der Swingboys , eine aufsehenerregende Protestaktion durchzuführen .	4
PICOS untersucht und entwickelt eine zeitgemäße Plattform für Identitätsmanagement in mobilen Gemeinschaften .	2
Für die Ermittlung der Punkte wurde die neue Wertungstabelle von 1934 verwendet .	2
Eine elektrotechnische Fabrik ist nach einer Teilumsiedlung dort ebenfalls vertreten .	1
Die Neupressung , welche vier Akustikstücke als Bonusmaterial aufweist , verkaufte sich laut der Kolumne " Metal by Numbers " lediglich 410 mal innerhalb der ersten Verkaufswoche .	5
Die " Gemeinde- und Gutbezirksstatistik der Rheinprovinz " führt Herrenhöhe 1871 mit zwei Wohnhäusern und 27 Einwohnern auf .	3
Der Rat der Stadt ließ den Torbogen des Berliner Tors und die Ruine des Neustädter Tors abreißen .	3
St. Rochus ist die römisch-katholische Pfarrkirche des Stolberger Stadtteils Zweifall in der Städteregion Aachen in Nordrhein-Westfalen .	3
Durch Substitution von formula _ 2 mit formula _ 7 erhält man die äquivalente Bedingung :	2
Das Archiv umfasst circa 4.200 Regalmeter .	0
Im Hinblick auf den Verwendungszweck handelt es sich bei der Autofinanzierung für Privathaushalte um Konsumkredite , bei betrieblichen Zwecken um Investitionskredite .	4
Die Flüchtlinge aus Süd- und Zentralsomalia , wo weiterhin Bürgerkrieg herrscht , wurden in das letzte Lager bei Kebri Beyah verlegt .	4
Die Schüler der beiden Anstalten wurden im weiteren Verlauf des Krieges im Zuge der Kinderlandverschickung nach Sachsen , später nach Heideburg in Tschechien verlegt .	5
2009 bis 2014 Andreas Beyer	0
Die meiste Zeit des Tages beanspruchen Futtersuche und Ruhen .	1
Et ys der bonter koe dair wail gelongen , den gelreschen varr bracht sy yn groet verdreyt .	3
B. im berühmten Briefmarkenhaus Stanley Gibbons .	0
Phillips hatte Hunter , wie bereits Paquin , in der Schule kennengelernt , wobei Hunter kein Carcass- , sondern ein Candlemass-Shirt getragen hatte .	4
Es setzt sich zusammen aus " Zeche " und " prellen " .	2
Angelos , Archon von Epirus und Ätolien .	0
Bei der Entflechtung und Neugliederung der Fahrtgebiete der Deutschen Reederei verblieben die Schiffe beim NDL und wurden in Inn und " Spree " umbenannt .	5
Nach dem Spatenstich am 2. Oktober 1891 wurde zunächst das Direktorenwohnhaus hochgezogen und anschließend am 19. Dezember 1891 der Grundstein für das Schulgebäude gelegt .	5
Der Film war nach " Kung Fu – Die Rückkehr " und " Born Hero " die dritte Hauptrolle von Brandon Lee .	4
1838 wurde Dornauberg zur Expositur erhoben und erhielt einen eigenen Kuraten .	1
Doch kehrte er nicht zurück , so dass im Tafilalt ein Machtvakuum entstand .	2
Der Giersch ist in fast ganz Europa und den gemäßigt-kontinentalen Gebieten des eurasischen Laubwaldgürtels verbreitet .	2
Auf dem Weinbiet treten gelegentlich außergewöhnliche Wetterphänomene auf .	1
Im Gegensatz zu den meisten anderen Audiencias in Südamerika wurde die Real Audiencia von Panama noch während der spanischen Kolonialherrschaft aufgelöst , nämlich 1752 .	5
Die Spartakiade 1979 , die Sowjetischen Frauenmeisterschaften 1979 und 1980 , sowie ein Turnier in Rostow am Don waren weitere Erfolge .	4
Vom 4. September 1920 bis 31. März 1922 war er dort Chef des Stabes und anschließend bis 30. September 1923 Inspekteur .	4
Anfang 2010 ging es zusammen mit Argus auf Tour durch Pennsylvania , die sich schon bald mit While Heaven Wept anfreundete .	4
Konflikte , die nur relativ unvollständig verdrängt werden , führen zu neurotischen Störungen unterschiedlicher Art , die aber auch mit funktionellen Syndromen einhergehen .	4
DeAndre Kane ( * 10. Juni 1989 in Pittsburgh , Pennsylvania ) ist ein US-amerikanisch-ungarischer Basketballspieler .	3
Eine aus den Volkskomitees hervorgegangene „ Allgemeine Volkskonferenz “ bildete die Legislative .	2
Als Titelverteidiger startete Celtic Glasgow in den Wettbewerb , das im Vorjahresfinale gegen den FC Aberdeen gewonnen hatte .	3
Verleihung der Golden Globe Awards war der Film in drei Kategorien siegreich :	2
Die verschiedenen Arten von Obstbränden sind unter Spirituose aufgeführt .	1
1911 bis 1913 fanden unter der Leitung von Herzfeld Grabungen in Samarra statt .	2
Je höher der Zuckergehalt , desto größer ist die Alkoholausbeute .	1
Kisimul hat eine eigene Frischwasserquelle .	0
Der Aire Gap verbindet Lancashire und Yorkshire über die Täler von Aire und Ribble .	2
Viele Populationen sind in kleinen Regionen in Bergwäldern isoliert .	1
So will jener sich von ihm nun den Rest der Beute mit Waffengewalt holen , doch Eckhoff kann ihm entkommen und versteckt sich beim Gastwirt Hawratil .	5
Weitere Partnerstädte sind seit 1973 Lübbecke in Deutschland und seit 1992 Holbæk in Dänemark .	2
Philomel Books ; Neal Shusterman , Scythe .	0
Sidi Barrani wurde zurückerobert und die Briten stießen immer weiter nach Libyen vor .	2
Der Anbau und die Weiterverarbeitung von Flachs war im 18. Jahrhundert für viele ostfriesische Landbewohner eine zusätzliche Einnahmequelle , zumal das Klima den Anbau begünstigte .	5
Ullmann starb im Jahre 1853 im Alter von 86 Jahren an Altersschwäche und war der vorletzte Bergmeister von Neudek .	3
Er war bereits in der DDR seit 1963 Musikschulinspektor und ab 1977 Leiter der Musikschule des Stadtbezirks Pankow seitens des Magistrats .	4
Ansonsten wies der Entwurf des neuen Bodeneffektfahrzeugs die gleichen Auslegungsmerkmale auf wie die bisherigen Airfish-Boote mit ihrem umgekehrten Deltaflügel .	3
Stöckl ist mit dem Psychiater Fritz Riffer liiert .	1
Alexander D ’ Arcys Vater war Wirt in einem der Innenstadtlokale Kairos , doch wollte er schon früh den Beruf der Filmkunst ausüben .	4
Als Hauptquelle diente ihm Luigi da Portos " Historia novellamente ritrovata dei due nobili amanti " ( 1531 ) .	3
Bei drohender Gefahr kann vom Führerstand des Schneepflugs die Hauptluftleitung entlüftet werden und somit eine Bremsung des Gespanns eingeleitet werden .	4
Der Film beschreibt den Versuch einer charedischen Jüdin , für ihre geplante Heirat einen geeigneten Gatten zu finden .	3
Zunehmend verzweifelt beschließt Michal kurzerhand , zum Grab von Rabbi Nachman in die Ukraine zu pilgern .	3
die solche kurzzeitigen Verletzungen erlaubt .	0
Sie gehört zum Distrikt West Dorset und ist der Verwaltungssitz der Grafschaft .	2
Im März 2015 wurde er seines Amtes enthoben , nachdem die Mannschaft auf einen Abstiegsplatz abgerutscht war .	3
Division Gefahr abgeschnitten zu werden .	0
Routine ( von " " für die „ Wegerfahrung “ ) steht für :	2
Ein Ras konnte aus den feudalen Familien des Landes oder aus der kaiserlichen Familie stammen .	2
L. Paisey 1960 übersetzt und erschien dann nach Überarbeitung und Erweiterung durch Raleigh Ashlin Skelton ( 1906 – 1970 ) als " History of Cartography " .	5
Diese exekutiven Volkskomitees sollen alle zwei Jahre gewählt werden und den Volkskonferenzen verantwortlich sein .	2
Division unter General von Gayl erheblichen Anteil .	0
Präfektur des Departements war Marburg .	0
seine große Hauptstadt , die den Namen Piramesse erhielt , ‚ Haus des Ramses ‘ .	2
Er bekommt die höchste Bottom-Up-Aktivität .	0
So entstanden beispielsweise das Gemälde vom Spittelmarkt und das Berlin-Panorama in etwa gleichzeitig .	2
In der bereits genannten Veröffentlichung „ Von der Emotion zur Läsion “ kommt der psychosomatische Abwärtseffekt bereits im Titel der Arbeit zum Ausdruck .	4
John Fitch ist der Name folgender Personen :	0
Am 15. April 2011 stieß der Amerikaner Tom Hess als zweiter Gitarrist zur Band .	2
Deputy Luther Simpson hat auf Nachtstreife die Leiche eines jungen Mannes gefunden , der von zwei kleinkalibrigen Geschossen aus zwei verschiedenen Waffen getötet worden ist .	5
In diesem Ort errichteten die Mönche ein Kloster und nannten es nach dem , aus dem Lateinisch abgeleiteten Wort „ Vallis umbrosa “ .	4
Clay Regazzoni übernahm mit seinem insgesamt zweiten Sieg nach dem Großen Preis von Italien 1970 wieder die Führung in der Weltmeisterschaft .	4
1648 in den Grafenstand erhoben .	0
In München wurde Hans Leipelt als Mitglied der " Weißen Rose " angesehen und in die Aufarbeitung und das Gedenken dort einbezogen .	4
Ab dem Jahr 1990 veröffentlichten Black und More eine " Jazz Brakes " betitelte Reihe auf dem Label Ninja Tune unter dem Namen " DJ Food " .	5
Daraufhin begann Keller als Jugendtrainer seines Heimatclubs " FC Gutmadingen " , später wechselte er in den Herrenbereich .	3
Korps abends die Linie Cerneux — Courgivaux .	0
Bei der " Buchstaben über der Stadt-Tour " der deutschen Band Tomte waren Shy Nobleman und seine Band die Vorgruppe .	4
Diese anatomischen Kenntnisse wurden nach und nach zu physiologischen Kenntnissen erweitert , d. h. zu Kenntnissen über die Funktionen der Organe .	4
Dort werden sie von Mandrill gefoltert , um ihnen Informationen zur Widerstandsgruppe und dem versteckten Kind zu entlocken , doch beide Häftlinge schweigen trotz der enormen Qualen .	5
Doch zu dieser Zeit war Rom bereits zur Garantiemacht für den Fortbestand des Ptolemäerreiches aufgestiegen .	2
Mathilde , die Pierre ebenfalls über alles liebt , stellt , nachdem sie dies herausfindet , strenge Regeln für ihre weitere Affäre auf .	4
Im Berliner Tiergarten trägt ein Weg zum Brandenburger Tor Simsons Namen .	1
Zwischen Scheeßel und Sittensen liegend gehört Helvesiek zur Samtgemeinde Fintel .	1
Davon bezeichneten sich 1580 ( 99,06 % ) als Albaner und elf ( 0,69 % ) als Serben .	3
Beim Rennen 1955 verunglückte er schwer .	0
Dieser Fleck ist beim Weibchen nicht vorhanden .	0
Unter Justinian stieg ihre Einwohnerzahl noch einmal stark an .	1
1982 wurde die Ausgrabungsstätte von der UNESCO in die Liste des Weltkulturerbes aufgenommen .	2
Im Gegenteil , sie stellen das Bindeglied zwischen den Berechnungen des Zeitpunkts des Auftretens einer Finsternis sowie den Berechnungen der lokalen Gegebenheiten dar .	4
Die Cambridger Platoniker stammen aus puritanisch-calvinistischem Milieu .	0
Man hat das oft etwas vorschnelle Verfahren benannt als " Delegation der ärztlichen Verantwortung " ohne ausreichende positive Abklärung alternativer weiterer Krankheitsursachen .	4
Die Erträge daraus finanzierten die Burgbesatzung .	0
Mit 55,8 Prozent der Stimmen distanzierte er den Demokraten Don Beyer , zuvor Vizegouverneur unter Allen , deutlich ; dieser erreichte 42,6 Prozent .	4
Nach der Errichtung der Emslandlager Börgermoor und Esterwegen im Sommer 1933 kam es zu Übergriffen der dort eingesetzten SS-Totenkopfverbände auf die Bevölkerung im südlichen Ostfriesland .	5
Nach seinem Tod wurde im November 1932 Erzbischof Khoren Muradbegian neuer Katholikos .	2
Er taucht von 1232 bis 1252 regelmäßig in Urkunden auf , die unter anderem seine Stellung als Edelfreier belegen , und sticht durch eine Klosterstiftung heraus .	5
Neben Artikeln gab es „ Correspondenzen “ , eine „ Politische Rundschau “ , ein „ Feuilleton “ und fast eine ganze Seite mit vorwiegend gewerblichen Anzeigen .	5
Douglas Appling , auch unter seinem Bühnennamen Emancipator bekannt ( * 27. Mai 1987 in New York City ) , ist ein amerikanischer Musikproduzent .	5
Hier hält Kiphard den Einsatz der psychomotorischen Übungsbehandlung für notwendig .	1
Von den Andechsern zu den Haltenbergern , dann an die Greifenberger .	1
Im Gegensatz zu Kontinentaleuropa mit seiner „ Überzivilisation “ sei die norwegische Bauerngesellschaft auf Grund der Randlage Norwegens ein unberührtes und friedliches Miteinander .	4
Sie verraten den Geist des Französisch-deutschen Abkommens .	0
Die Krumbacher Stadtpfarrkirche St. Michael liegt 512 m über dem Amsterdamer Pegelmesspunkt .	2
Da in den Adressangaben der Einwohner neben " Rehain " auch " Ruhlsdorf " und " Jessen " vorkommen , führt dies regelmäßig zu Verwirrungen bei Zustelldiensten .	5
1970 rückte er in die 1 .	0
Salminen war sogar gestürzt und hatte viel Zeit verloren , die Entscheidung war gefallen .	2
Nach dem Krieg machte er sein Abitur am städtischen Heinrich-von-Gagern-Gymnasium und begann danach ein Studium der katholischen Theologie an der Philosophisch-Theologischen Hochschule St. Georgen in Frankfurt .	5
Dieses Verfahren , Stern- und Planetenbedeckungen sowie Sonnenfinsternisse zu beschreiben , wurde vom deutschen Wissenschaftler Friedrich Wilhelm Bessel in den 1820er Jahren ausgearbeitet .	4
Weitere Forschungsschwerpunkte liegen in den Bereichen Schul- und Unterrichtsentwicklung sowie Lehrerprofessionalität , Bildung für Diversität und Inklusion , Science Education sowie sprachlich-literarische Bildung und Medienbildung .	5
Im Februar 2014 lösten die Magic schließlich den Vertrag mit Davis auf , um den Neuaufbau mit jüngeren Spielern weiter voranzutreiben .	4
Der sechste Platz wurde mit einer gesprungenen Höhe von 4,00 m insgesamt elf Mal vergeben .	2
Von 1964 bis 1972 war der Förderer Luis Durnwalders dabei als Landesrat für Landwirtschaft in den Kabinetten Magnago II und Magnago III Mitglied der Südtiroler Landesregierung .	5
Der Scheitel weist dicke schwarze Längsstriche auf , am übrigen Kopf sind diese Längsstriche deutlich feiner .	3
Der Höhlenboden besteht im Eingangsbereich aus Höhlenlehm und in den hinteren Höhlenteilen aus Frostschutt und Versturzblöcken .	3
Geleitet wurde sie von Josef Oberegger , mit Guido Zernatto als Sekretär .	2
Dabei schottete sich die verhältnismäßig kleine Eroberergruppe von den provinzialrömischen Untertanen ab .	2
noch nie etwas gehört hatten .	0
Der Deutsche Erwin Huber steigerte seine Bestleistung deutlich und erreichte damit einen ausgezeichneten vierten Platz .	2
Die Band wurde 1993 unter dem Namen " Thundercross " im italienischen Triest gegründet .	2
Mit seiner akademischen Lehrtätigkeit und durch sein Standardwerk " Syntax of the Moods and Tenses of the Greek Verb " prägte er zwei Generationen von Harvard-Studenten .	5
1895 entwarf er die Siegesallee in Berlin-Tiergarten .	0
Turnier der " World Series of Poker " 2013 und das teuerste Event auf dem Turnierplan .	3
Georg Ellinger ( * 30. August 1859 in Quedlinburg ; † 9. November 1939 in Berlin ) war ein deutscher Literaturwissenschaftler .	4
Qualifikation : 3. August , ab 9 : 00 Uhr – Qualifikationsweite : 46,00 m	2
Eberhard von Hiltelingen war 1424 Ratsherr in Kleinbasel und 1427 Hauptmann von Basler Hilfstruppen , die die Habsburger bei einer Auseinandersetzung um die Stadt Belfort unterstützten .	5
Seine Amtszeit endete am 22. März 2012 .	0
Wegen formula _ 21 erfüllt die Ladungskonjugationsmatrix	0
Bei der Beerdigung seiner Mutter 1951 ging ihm auf , dass die Bamberger Urkunden Heinrichs II. , statt von Rüdiger , von Wiprecht geschrieben sein mussten .	5
Gleich seinen Brüdern Salvador , Emilio und Toby erwarb Avelino Munoz sich seine musikalischen Kenntnisse weitgehend autodidaktisch und begann seine musikalische Laufbahn als Stummfilmpianist in seiner Heimatstadt .	5
Holton war Mitglied mehrerer Gouverneursvereinigungen .	0
Nongoma ( englisch " Nongoma Local Municipality " ) ist eine Gemeinde im südafrikanischen Distrikt Zululand in der Provinz KwaZulu-Natal .	4
Machault gelang eine deutliche Erhöhung des Staatsbudgets .	0
Über die Wiederherstellung der ursprünglichen Großprovinz hinaus erhoben sie Anspruch auf Teile der Ölregion Fezzan .	2
Hierzu werden Produkte von unterschiedlichen Anbietern genutzt : NDS , eDirectories , SAP-Systeme , Active-Directories .	2
Er selbst hoffte auf Livingston , zumal in Louisiana seit der Reconstruction erst ein Republikaner zum Gouverneur gewählt worden war .	4
Ob eine Verbindung zum Rhodesian Ridgeback besteht , konnte bisher nicht nachgewiesen werden .	2
Laut diesem Entwurf sind die Zulassungsvoraussetzungen für eine Weiterbildung der Abschluss eines Hochschul- oder Fachhochschulstudiums in einer humanwissenschaftlichen Disziplin bzw. einer Berufsausbildung im psychosozialen Feld .	5
In der Archäologie untersuchte er die Zuordnung bestimmter Böden und Bepflanzung in griechischen Tempeln , die nach ihm variieren je nachdem , welchem Gott sie geweiht sind .	5
Vorne zeigt es in Blau eine silberne Tanne auf silbernen Bergen ( symbolisch für Wintersport und Forstwirtschaft ) , hinten in Grün einen silbernen Wellenbalken ( symb .	5
Claudius Merten ( * 27. April oder 15. Mai 1840 in Roden , Rheinpreußen ; † 1912 in Berlin ) war ein deutscher Theaterschauspieler und Sänger .	5
Das geschlossene Währungssystem galt nicht nur für Ägypten , sondern auch für Kyrene .	2
100 m ü. d. M. Das Klima ist gemäßigt ; Regen fällt verteilt über das ganze Jahr .	3
Jeden Tag brauchte die Bevölkerung 300 Tonnen Getreide .	1
Der Zug führte einen Speisewagen .	0
Der israelische Sport-Minister und der israelische Fußballverband haben eine Verfügung erwirkt , die besagt , dass Radiosender den Song nicht mehr spielen dürfen .	4
Im Januar 2014 wurde diese Sperre auf 13 Monate reduziert , sodass er im August 2014 in den Profifußball zurückkehren konnte .	4
Die Energieverteilung und die Leuchtkraft des Diffuse Supernova Neutrino Backgrounds sollte von den folgenden Parametern abhängen :	3
Villamblard gehört zum Arrondissement Périgueux und zum Kanton Périgord Central ( bis 2015 : Kanton Villamblard ) .	3
Rezensent Jonathan Holland sah den Film in der Tradition der Filme der Dardenne-Brüder ; er « zeige alles » und « verurteile nichts » .	5
Max Flashar beschäftigte sich mit der Plakatkunst , seit 1883 lieferte er Illustrationen an die „ Fliegenden Blätter “ .	3
Gleichzeitig hat die Landesregierung eine umfassende Informationspflicht gegenüber dem Landtag ( Art .	2
wurde er wiederholt mit wichtigen Angelegenheiten betraut .	0
Dafür wird Energie benötigt , die aber endlich ist .	1
Cheng floh daraufhin am 1. April nach Paris , wo er sich einer Gruppe von Exil-Kambodschanern um Son Sann anschloss .	4
Bei den Panamerikanischen Spielen 1975 in Mexiko-Stadt ( Mexiko ) wurden in der Leichtathletik 37 Wettbewerbe ausgetragen , davon 23 für Männer und 14 für Frauen .	5
Heute sieht das Unternehmen sich selbst als einen der führenden unabhängigen Systemintegratoren und Managed Service Provider in Deutschland .	3
Kaspar Maximilian gehörte seit seiner Jugend zum Kreis um Amalie von Gallitzin .	2
Juschtschenko ( ukrainisch ) ist der Familienname von :	1
Otto Galama Houtrouw ( * 1838 in Gandersum ; † 1933 in Oldersum ) war von 1867 bis 1869 der reformierte Pastor in Ihrhove .	5
Boca Juniors , CA Lanús , Racing Club ( Avellaneda ) , CA River Plate , CA San Lorenzo de Almagro	4
Diesen Vater hatte Albano noch nie gesehen .	0
Er starb am 18. September 1847 in Berlin und wurde am 22. September 1847 auf dem Garnisonfriedhof beigesetzt .	3
Zur Berechnung wird ein Mondradius gewählt , der eine Mittelung der Unregelmäßigkeiten des Mondrandes darstellt ( formula _ 68 ) .	4
Die LDS ist 1990 aus dem sozialistischen Jugendverband ( ZSMS ) hervorgegangen .	2
Beide gaben sich gegenseitig wesentliche Impulse .	0
Wenig später erreichte er in der Freien Pyramide das Halbfinale der Europameisterschaft und das Achtelfinale der Weltmeisterschaft .	3
Baron Camoys , da sein Vater Francis Stonor acht Tage zuvor am 10. Januar 1881 verstorben war .	3
Hier verkehrt auch das AST .	0
Die wechselständig am Stängel angeordneten Laubblätter sind in Blattstiel und Blattspreite gegliedert .	2
Daher wurden erste Versuche mit kreiselstabilisierten Zielvorrichtungen unternommen , die die Eigenbewegungen des Flugzeugs ausgleichen sollten .	3
Die Südansicht wird im Hintergrund von der noch unvollendeten Berliner Bauakademie dominiert .	2
1695 brannte das restaurierte Schloss bis auf den Kellerboden nieder , wobei auch die unvollendete Kapelle in Mitleidenschaft gezogen wurde .	4
Als Mentoren galten der Universitätsprofessor Albrecht Renner , der Baudirektor Jackstein , der Reformpädagoge Wilhelm Flitner und der Schriftsteller Egon Vietta .	4
Die Attentäter sollen „ Dies ist für Allah “ und „ Islam , Islam “ gerufen haben .	3
Die Kandidatinnen waren in ihren Herkunfts- bzw. Aufenthaltsländern unter Beteiligung großer Zeitungen oder illustrierter Zeitschriften ausgewählt worden :	3
Von 1973 bis 1976 war er Bassist und Sänger bei der Hardrockformation Deep Purple .	2
und betreibt seit Ende 2015 neben Janina und " Sobieski " auch das vom KSWA-Konzern ( jetzt PGG ) übernommene Bergwerk " Brzeszcze " .	5
Das Wellheimer Trockental blieb lange ohne Eisenbahnanschluss .	0
Er wurde 1985 aufgrund des Verdachtes der Spionage für die UdSSR verhaftet .	2
Die Schwyzer gewannen dadurch die Oberhand , es erfolgte darauf ein unkoordinierter Rückzug zurück auf die Schiffe zu .	3
Menuck beschrieb das Aufnehmen des Albums als " jüdisches Erlebnis " aufgrund seiner Kontakte mit einer kleinen jüdischen Gemeinde in Montreal .	4
Der Landkreis Aschaffenburg , der Landkreis Miltenberg sowie einige hessische Ziele werden durch fünf Linien der KVG und durch zwölf Linien der VU angefahren .	5
Von 1929 bis 1932 war er Präfekt am " Freiherrlichen von Aufseesschen Studienseminar " in Bamberg .	3
Im ersten Stock des Stammhauses befindet sich das Restaurant .	1
Auch Kapitän William Martin überlebte .	0
Während der Rede auf einer LPG-Konferenz in der Stadt bekommt Frieda einen Schwächeanfall und bricht zusammen .	3
Allerdings kann er Wood nicht mehr verhaften lassen .	1
1985 waren 1.814 INSCOM-Mitarbeiter stationiert ; diese arbeiteten unter der Fachaufsicht der NSA .	2
Für diese Rolle war Dench im Rahmen der Oscarverleihung 1998 als beste Hauptdarstellerin für einen Oscar nominiert gewesen .	3
1981 stand Brankatschk zum ersten Mal in dem DEFA-Spielfilm " Die Stunde der Töchter " vor der Kamera .	3
Peter-Christian Witt ( * 16. Mai 1943 in Stolp ) ist ein Historiker und emeritierter Professor .	3
Die Intensivierung des Handels wurde auch durch den staatlichen Schutz von Ghana begünstigt .	2
Soest ist eine mittelgroße Stadt in Nordrhein-Westfalen .	0
Bisher wurde sie je drei Mal spanische Meisterin über 800 Meter in der Halle und im Freien .	3
Saint-Avit-Saint-Nazaire ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand : ) im Département Gironde in der Region Nouvelle-Aquitaine .	3
Um die Helfer zu begrüßen , fährt Frieda zu ihnen , was zur Verärgerung Gustavs führt .	3
Ehemals galt er als Unterart des Larvensifakas .	0
In dieser Funktion nahm sie am mondänen Leben der schwedischen Hauptstadt teil und schrieb Berichte hauptsächlich über Diplomaten , Ausländer und Geschäftsreisende .	4
Aan ist der Familienname von :	0
Im Jahre 2001 erhielt Eban den Israel-Preis , die höchste Auszeichnung seines Landes .	2
HMG-CoA wird zu Acetyl-CoA und Acetoacetat umgesetzt .	0
Die auf diese Weise „ konvertierten “ Personen sind damit wehrlos dem Einfluss Shaddacks ausgesetzt .	2
das Stammkloster Vallombrosa und weitere 50 Zweigklöster , wie zum Beispiel die Badia Ardenga bei Montalcino , unter den Schutz des Heiligen Stuhls .	4
Zuvor waren Berichte aufgetaucht , nach denen Gagausien inzwischen eigene Sicherheitskräfte rekrutiere .	2
Zu den gewöhnlichen Kontogeschäften gehören :	0
Sein umfangreicher schriftlicher Nachlass gilt als verschollen .	0
Es ist nach " Wishing You Well " ( Stanfour ) sein zweiter Top-10-Erfolg in Deutschland .	3
Am 9. September kam für die 1 .	0
Andreas Thorkildsen betreibt seit seinem elften Lebensjahr Speerwurf , sein Heimatverein war Kristiansand IF .	2
Im Zuge der Aufspaltung wird die " Alcoa Downstream Corporation " wieder in Alcoa Corporation umbenannt , an dem Arconic einen Minderheitsanteil von 19,9 % halten wird .	5
Dies dürfte damit zusammenhängen , dass der Ziz umgeleitet und die Landwirtschaft intensiviert wurde .	2
Insgesamt existieren bisher 5 verschiedene Versionen	0
< onlyinclude > * Rolf Weber ( Botaniker ) ( 1922 – 2015 ) , deutscher Botaniker und Heimatforscher	3
Olympischen Sommerspielen 1936 in Berlin wurden 29 Wettbewerbe in der Leichtathletik ausgetragen .	2
So wurde die Krönungszeremonie am 20. März 1668 unter seinem neuen Namen Sulaiman I. wiederholt .	2
Im September 1915 nun zur 10 .	0
1932 wurde er Kurator für europäische Archäologie am Peabody Museum of Archaeology and Ethnology der Harvard University .	3
Von 1776 bis 1778 arbeitete er als „ Informator “ der beiden Söhne von Gräfin Ahlefeld in Glückstadt .	3
Am 5. September hatte die 1 .	0
Nach deren Tod ging er 1716 eine Ehe mit Magdalena Sophie geborene Lindner , verwitwete Bertram ein .	3
Des Weiteren wurde die Höchstgeschwindigkeit auf den übrigen ICE-Strecken auf zunächst 140 km / h , ab dem späten Nachmittag auf 80 km / h herabgesetzt .	5
Nach zwei weiteren Spielzeiten ohne Titelgewinn mit den Boca Juniors wechselte Juan Yustrich den Arbeitgeber und schloss sich Gimnasia y Esgrima La Plata an .	5
Diese Feststellung blieb von Gloria Gray unwidersprochen .	0
Grund für seine Rückkehr nach Brasilien 1976 war , dass sein Vater durch Räuber , die in dessen Haus einbrachen , in den Kopf geschossen wurde .	5
Stattdessen lenkt er Zesaras Interesse auf Liane .	0
Sein Nachlass befindet sich im Stadtarchiv Hannover .	0
Im Jahr 1213 bestätigte Kaiser Friedrich II .	0
In der Gründungsurkunde heißt es , dass die Stadt " „ in der reichsten und schönsten Gegend des Landes an der Peene gelegen “ " sei .	5
Ermüdet bat er bald um Ablösung und wurde 1719 von Jorge de Villalonga ersetzt , der als erster auch den Titel eines Vizekönigs von Neugranada führte .	5
1929 begann er ein Studium an der Hochschule für Bergbau und Metallurgie in Swerdlowsk und schloss dieses 1939 ab .	3
Dabei wird angenommen , dass die Taten von der sowjetischen Regierung ausgeübt worden sind .	2
Es fanden hier Theater- und Opernaufführungen statt .	0
Der bisherige eBook.de-Eigentümer Libri konzentriert sich nun ausschließlich auf die Rolle des Technologie- und Logistikpartners .	2
Im " Sandsteinmuseum Bad Bentheim " kann man sich über Geologie und die historische Bedeutung des Bentheimer Sandsteins informieren .	3
Die Ziffern entsprechen der Orientierungstafel an Ort und Stelle .	1
Ab 1933 wurde diese den nationalsozialistischen Ideen konträr gegenüberstehende Institution „ gleichgeschaltet “ , der Schulleiter entlassen und die Schule 1937 endgültig aufgelöst .	4
1912 ist die Obstverwertungsgesellschaft OVA gegründet worden .	0
Eine am Falkplatz informiert über das Leben der Bewohner zwischen 1961 und 1990 , als für das Betreten des Mauervorlandes ein Passierschein benötigt wurde .	5
Merten , Sohn eines Lazarettinspektors , zeigte bereits früh sein Talent gelegentlich der Aufführung „ geistlicher Spiele “ ( eine Art Passionsspiele ) in der Adventszeit .	5
Im Januar 1944 wurde er von Partisanen getötet .	1
Bernd Beseke ( * um 1500 in Braunschweig ; † 16. August 1536 in Hamburg ) war ein deutscher Tuchhändler und Vogt auf der Insel Neuwerk .	5
Im Zentrum der kreissegmentförmigen Lünette befindet sich auf blauem Untergrund eine Darstellung des Pantokrator mit Segensgestus und einer blauen Weltkugel in der linken Hand .	5
Alix Jaccard kam am 28. Januar 1905 in Sainte-Croix als Sohn des Musikers Paul Jaccard und der Julie Marie geborene Bornand zur Welt .	4
Das Dorf gehört zum Landschaftsschutzgebiet Žďárské vrchy .	0
Hans-Joachim Marseille wurde anschließend mit militärischen Ehren in Derna beerdigt .	1
1947 wurde er Erster Sekretär des KP-Komitees der Oblast Karaganda und übte diese Funktion bis 1952 aus .	3
Wegen des hohen Verbrauchs an Holz beim Salzversieden ( das Gradieren der Sole war in dieser Zeit noch unbekannt ) blieb Knotts Ertrag gering .	5
Spezielle Ausbreitungsmechanismen sind nicht bekannt ; es findet aber unbeabsichtigte Ausbreitung durch den Menschen statt .	2
Bernardi ist der Familienname folgender Personen :	0
Finale : 2. August , 15 : 00 Uhr mit 22 qualifizierten Sportlern	2
Die Europapokalteilnehmer Celtic Glasgow , FC Aberdeen , Glasgow Rangers und der FC St. Johnstone starteten in der 2 .	3
1979 spielte Rimpapa in dem TV-Mehrteiler " Buddenbrooks " nach dem gleichnamigen Roman von Thomas Mann die Rolle des jungen Hanno Buddenbrook .	4
Der Soundtrack zum Film umfasst 32 Musikstücke und wurde am 22. September 2017 von Back Lot Music veröffentlicht .	3
Hierbei wurde es durch die 6 .	0
Hierfür benötigt er eine individuelle Mailadresse , einen sogenannten Account mit dem dazugehörigen Passwort .	2
Die ersten Maxillen sind eingliedrig und schmal und liegen dicht nebeneinander , um Blut des Wirts zum Mund zu leiten .	4
Die grundlegende Erprobung der Hoverwing-Technik fand 1998 seitens Airfoil Development auf dem Markenermeer in Holland statt .	3
Das Team zog jedoch nach dem tödlichen Unfall von Jo Gartner – der ebenfalls einen Kremer-Porsche fuhr – das Fahrzeug vom Rennen zurück .	4
Zu nennen ist unter den noch lebenden Personen Helmut Collmann ( * 1939 in Freiburg an der Elbe ) , der im Kindesalter ins Overledingerland zog .	5
2014 spielte er im Film " Sonali Cable " Raghu Pawar und im Film " Bobby Jasoos " Tasawur .	3
Die Seitenleitwerke sind leicht nach außen abgewinkelt .	0
1924 fand eine konstituierende Versammlung statt .	0
Während deren Abwesenheit dient ihr Designerappartement als Treffpunkt einer Gruppe Linksextremer , die die bestehende Weltordnung umstürzen wollen : Es sei Zeit , dass die Reichen sterben .	5
Durch jahrhundertelange Plaggendüngung bis zur Einführung des Kunstdüngers am Ende des 19. Jahrhunderts gibt es besonders in der Umgebung der alten Geestdörfer anthropogenen Plaggenesch .	5
Leitend ist dabei das so genannte „ Heidelberger Profil “ , welches von den Hochschulmitgliedern entwickelt wurde und im Struktur- und Entwicklungsplan verankert ist .	5
Alphonse Yanghat ( * 4. Mai 1957 ) ist ein ehemaliger Sprinter der Republik Kongo und war Teilnehmer bei den Olympischen Spielen 1972 in München .	5
Zurückzuführen sind diese Seminare auf das Zusammentreffen von Michael Borbonus und dem Diplom-Psychologen und psychologischen Psychotherapeuten Oliver Schubbe bei „ Kind im Zentrum “ .	5
Fortan fand in der Bergkirche der sorbische Gottesdienst für die Landbevölkerung und in der Stadtkirche der deutsche Gottesdienst der Bürgerschaft statt .	4
Der auf diese Weise neu entstandene Festsaal bat Platz für rund tausend Personen und gehörte zu den größten Hessens .	3
Als erste Künstlerin verpflichtete er die Sopranistin Camilla Kerslake .	1
Selenyj Bir ( ukrainisch ; russisch / " " ) ist eine Selyschtsche in der ukrainischen Oblast Kiew mit etwa 800 Einwohnern ( 2001 ) .	5
Die baltische Fußballmeisterschaft 1909 / 10 des Baltischen Rasen- und Wintersport-Verbandes gewann der SV Prussia-Samland Königsberg durch ein 2 : 1-Sieg im Finale gegen den BuEV Danzig .	5
1992 folgte ein Regiestudium an der Hochschule für Schauspielkunst „ Ernst Busch “ Berlin , welches er 1996 mit einem Diplom abschloss .	4
Nach der Heirat und der Geburt ihrer Kinder war sie für mehrere Jahre nicht mehr als Schauspielerin tätig .	3
Es gab fünf Weltrekorde und darüber hinaus wurden fünfzehn olympische Rekorde aufgestellt .	2
Die Menschenrechtslage im Innern änderte sich jedoch trotz der außenpolitischen Öffnung nicht .	2
Bei den Olympischen Jugend-Winterspielen 2016 in Lillehammer holte er die Bronzemedaille im Slopestyle und die Silbermedaille in der Halfpipe .	3
1398 noch ein Recht auf die Prägung von Münzen in der Stadt Volkach von König Wenzel erwirken können , verloren seine Nachfolger mehr und mehr Güter .	5
Dort nahm er zusammen mit der Gruppe " Rockfour " sein erstes Album , " How to Be Shy " , auf .	4
Mit ihrem Mann hatte sie mehrere Kinder :	0
Dumarchey war der Sohn von Pierre Edmond Dumarchey ( 1853 – 1928 ) und dessen Ehefrau Berthe Francine Artus ( 1861 – ?	4
Pavanello ist der Familienname folgender Personen :	0
Bei " Cymothoa exigua " und " Ceratothou oestroides " führen die Weibchen eine Atrophie der Zunge des Wirts herbei .	4
Während der Zugehörigkeit Georgiens zum Russischen Reich war es Teil des Ujesds Schorapani des Gouvernements Kutais .	3
" Czarna dziewczyna " wurde 2005 auf Polnisch und Russisch gesungen .	1
Freda Meissner-Blau starb am 22. Dezember 2015 im 89 .	1
Zum endgültigen Bruch mit der Freiheitsunion kam es jedoch erst 1997 .	1
Die Fußballspiele wurden auf drei Videowände übertragen .	0
Seine Tochter Clara Khoury ist ebenfalls Schauspielerin .	0
dem Ritter Heinrich von Scharfenberg die Errichtung von Burg Neuscharfeneck oberhalb des Ortes .	2
Konkret bezeichnet Kraus also mit instruktiver Macht die Chance , das Verhalten oder Denken eines Anderen zu determinieren .	3
Als sie Irland erreicht hatten , verbrannten sie ihre Schiffe .	1
Neben einem Veranstaltungsraum , in dem regelmäßig Konzerte , Lesungen und Vorträge stattfinden , gibt es auch eine Galerie mit moderner Kunst .	4
1977 stellte das „ Gesetz über die Pädagogischen Hochschulen im Lande Baden-Württemberg “ den Ausbau der PH Heidelberg zur wissenschaftlichen Hochschule auf eine sichere Grundlage .	5
Sie erhielt u. a. folgende Auszeichnungen : 1968 den Heinrich-Greif-Preis 1 .	1
DJK-Reichstreffens in Düsseldorf ausgespielte deutsche Meisterschaft durch einen 3 : 2-Sieg nach Verlängerung gegen die DJK Ludwigshafen .	3
Als Transsaharahandel wird der Handelsverkehr bezeichnet , der das westliche Innerafrika mit der Mittelmeerwelt verband .	2
Währenddessen verließ der Schlagzeuger Jim Chappell die Band , um seine eigene Band zu gründen , die mehr den English Dogs ähnelte .	4
Mit der Produktion sollte der Erfolg von " Toy Story " nachgeahmt werden in der Hoffnung , Treshold Entertainment ähnlich erfolgreich wie Pixar zu machen .	5
Höckert wurde mit neuem olympischen Rekord in 14 : 22,2 min Olympiasieger vor Lehtinen .	2
Im Jahre 1998 erbaute er das private Observatorium Wildberg , das Anfang 1999 in Betrieb ging und das er zusammen mit seiner Frau auch betreibt .	5
UV-Strahlung ist nach Expertenmeinung der größte Risikofaktor für dieses Tumorleiden .	1
Um 1300 hatte Konstantinopel noch etwa 100.000 Einwohner .	1
Cavelty ist Verfasser von zwei Romantrilogien namens " Die Quifezit-Trilogie " und " Die Andouillette-Trilogie " , in der sich zahlreiche literarische Einflüsse vermischen .	5
Als erster Orgelbauer mit dem Namen Cavaillé zählt Joseph Cavaillé ( * 1700 ; † 1767 ) , ein Schüler Frère Isnards .	4
3g Verbotsgesetz mit den Worten fordert :	0
In PIHKAL ist die Herstellung über das aus 4-Methoxybenzaldehyd und Nitroethan zugängliche Nitropropenderivat durch Reduktion mit Lithiumaluminiumhydrid beschrieben .	3
Die Reblauskrise im Weinbau und die Mechanisierung der Landwirtschaft führten seitdem zu einem kontinuierlichen Bevölkerungsrückgang , der in den 1970er Jahren seinen Tiefpunkt erreichte .	5
In einem Wald in Richtung auf Weyerbusch befanden sich mehrere V1-Stellungen im Bau .	2
Zur Vermeidung einer unkontrollierten Explosion wurde das Schiff von der norwegischen Marine durch Beschuss kontrolliert zur Explosion gebracht .	3
Damit war er um 3 km / h schneller als der Schweizer Joseph Siffert , der 1971 im Porsche 917 die bisher schnellste Qualifikationsrunde gefahren war .	5
Bei Atso Almila , Eri Klas , Jorma Panula und Myung-Whun Chung erhielt er seine Ausbildung zum Dirigenten .	3
Mit seiner eigenen Lustspielbühne reiste er durch das Deutsche Reich , Frankreich , Lettland und Griechenland .	3
Die Auslosung fand in der Verbands-Geschäftsstelle in Cottbus , am 13. Juli um 11 : 00 Uhr , statt .	3
1877 nahm er auch kein Reichstagsmandat mehr an .	1
Der Name des Klosters wurde die Grundlage zur Namensgebung der dort versammelten Mönche , man nannte sie „ Vallombrosaner “ .	4
Otto Born ( * 26. März 1892 in Löhme ; † nach 1942 ) war ein deutscher Politiker ( NSDAP ) .	4
Während der Zeit der Stammesherzogtümer lag Zusmarshausen im Herzogtum Schwaben .	1
Steven und Carla kommen sich unterdessen näher , Steven macht ihr einen erfolgreichen Heiratsantrag und schenkt ihr das Kreuz , das seine Mutter ihm gegeben hatte .	5
Am 11. Juni befanden sich 38 US-Kampfflugzeuge vom Typ F-100 Super Sabre auf dem Stützpunkt .	2
Am 30. Dezember 2011 brachte Hauswald Zwillinge zur Welt .	1
Theoretisch können drei Mannschaften am Europapokal teilnehmen .	0
Beispiele für psychomotorische Abläufe wären etwa Mimik , Gehen oder Sprechen .	1
Sir John Grey " of Groby " ( * um 1432 ; † 17. Februar 1461 in St Albans ) war ein englischer Ritter .	5
Frauen , die in kleinerem Umfang produzieren , nähen wohl alle noch mit der Hand , mit Nadel und Faden ( Stand 1991 ) .	5
Trotz der Sicherungsmaßnahmen gab es mehrere Unfälle .	0
Qu Yidong ( * 13. Januar 1985 ) ist ein chinesischer Eishockeyspieler , der seit 2013 erneut für die Mannschaft aus Harbin in der chinesischen Eishockeyliga spielt .	5
Heute befindet sich noch im nahen Macungie das größte Mack-Werk .	1
Die buchstäblich " armen Irren " wurden in Bettlergefängnissen untergebracht , die den beschönigenden Namen „ Hôpital général “ trugen .	4
Daraufhin gibt er Andy die Stelle .	0
Zu seinen Kindern gehörten Clemens August Andreae , Stefan Andreae , Bernard Andreae und Gabriele Andreae , die ebenfalls wissenschaftliche Karrieren einschlugen .	4
Das " Tirumurugatruppadai " ist zugleich aber auch eine Weiterentwicklung des Sub-Genres der „ Wegweisung “ ( " atruppadai " ) der alttamilischen Heldendichtung .	5
Zwar enthalten die alternativen Amalgamfüllungen das ebenfalls giftige Quecksilber , aber Quecksilber sowie das damit legierte Silber sind so edel , dass sie sich kaum lösen .	5
1996 wurde der NSA vorgeworfen , in Deutschland zu Gunsten US-amerikanischer Firmen Industriespionage zu betreiben .	2
Damit begann auch ihre Fehde gegen Dana Brooke und Emma , ihre erste in der WWE .	3
In diesem Zusammenhang wurde auch die für 2007 geplante Tour durch Südamerika abgesagt .	2
Dadurch sind unter anderem der Steinberger See und der Knappensee entstanden .	1
Die letzten wurden im 19. Jahrhundert errichtet .	0
Dann konnte er durch ein Fadenkreuzokular den Punkt erkennen , an dem eine abgeworfene Bombe einschlagen würde .	3
2001 zog Rokita als PO-Abgeordneter erneut in den Sejm ein .	1
Das Werk sicherte ihm einen bleibenden Platz in der deutschen Literatur .	1
65 Jahre alt , bat er im Februar 1945 um seine Emeritierung ; im Juli wurde er von seinen Pflichten entbunden .	4
Da sich hier zwei wichtige mittelalterliche Fernstraßen von Großenhain nach Leipzig und von Meißen nach Riesa kreuzten , gab es bereits 1233 ein Schenkgut im Ort .	5
Sie erweisen sich somit nicht immer eindeutigen Untersuchungsverfahren zugänglich , die auf exakt messbaren bzw. auf deskriptiv exakt erfassbaren empirischen Befunden beruhen .	4
Zwei weitere Lehrer , die Studienräte Salomon Birnbaum und Moritz Hirsch , wurden wegen ihrer jüdischen Herkunft im Herbst 1933 in den Ruhestand versetzt .	5
Bis 2014 erschien täglich eine Kinderseite ( " Mopolino " ) , die aktuelle Themen und Nachrichten kindgerecht verpackte und vermittelte .	4
Er war zumindest einmal verheiratet .	0
DNA- oder RNA-Lösung können anschließend über den Mikroinjektor per Druckluft in die Zellen injiziert werden .	2
Zisterzienser-Mönche legten im 12. Jahrhundert die ersten Rebflächen mit dem Namen Granges an .	2
Bei Gesetzesverstößen drohen seit dem 1. Januar 2012 empfindliche Strafen .	1
Die Insel Masira liegt 10 km vom Festland entfernt .	1
Trotz seines hohen Alters wurde im Gefängnis misshandelt und erlitt Verletzungen .	1
Die Sandflächen der Oftersheimer Dünen bieten Insekten wie Wildbienen , Heuschrecken und Sandlaufkäfern eine Heimat , darunter z .	3
Da dieser Winkel ein Außenwinkel des Dreiecks formula _ 153 ist , gilt für den Sehwinkel formula _ 151 des Kernschattens in der Mondumlaufbahn	4
Später , in den Jahren 1769 bis 1791 , zog es sie vermehrt zur Donau .	2
Ein Sumpffieber im Sommer 1914 zwang ihn , nach Deutschland zurückzukehren .	1
von Hessen-Darmstadt hatte er folgende Kinder :	0
In den Anfangsjahren der Sowjetunion gehörte es zum Okrug Kutaissi , ab 1930 zum neu gebildeten Rajon Tschiatura .	3
Svihalek ist der Familienname folgender Personen :	0
Lukovo ( serbisch Бољевац ) ist ein Dorf in der Opština Boljevac im Okrug Zaječar im Osten Serbiens .	3
Den krönenden Abschluss bildet ein Dreiecksgiebel .	0
Albano verkehrt nun öfter im Hause Froulays .	0
Sie gehört zum Arrondissement Rouen und zum Kanton Le Mesnil-Esnard ( bis 2015 : Kanton Clères ) .	3
Am 4. Dezember 1900 wurde im Beisein des Regenten Ernst II .	1
Finale : 6. August , 15 : 15 Uhr mit 16 qualifizierten Sportlern	2
Nicht mehr zu dieser Gattung wird gerechnet :	0
Die wichtigste deutsche Auszeichnung in der Musikindustrie ist der ECHO .	1
Zunächst wurde Owstien am 30. März 1824 mit Patent vom 3. April 1834 zum Oberst befördert .	3
Es weist eine sehr vitale Torfmoosvegetation auf .	0
Seit der Saison 2016 / 17 spielt die erste Frauenmannschaft in der viertklassigen Westfalenliga .	2
Daneben ist das Sonnenbaden auch in den Bergen ( z .	1
In den folgenden rund 100 Jahren ist trotz des Dreißigjährigen Kriegs ( 1618 – 1648 ) ein Wachstum auf 30 Wirtschaften zu verzeichnen .	4
Der Notendurchschnitt ( G.P.A ) der Bewerber liegt bei 3,2 .	1
Kazuma ist klar , was Mine plant .	0
Als Folge war das Innere rußgeschwärzt .	0
B. Kaffee , Kautschuk ) und illegaler Haustierhandel .	1
Turnier der " World Series of Poker " 2016 und das teuerste Event auf dem Turnierplan .	3
Er liegt in Westminster Abbey begraben , dort ist sein Grab allerdings nicht markiert und es gibt kein Monument .	3
Während der Helene Fischer Show 2017 sang sie das Lied im Duett mit der Autorin Stephanie Stumph .	3
Gelegentlich sind sie auch in Bambusdickichten und Plantagen zu finden .	1
Nach vier Jahren wechselte er zu Asics-C.G.A .	0
Im Schauspielhaus gibt es ein Theatermuseum .	0
Die K 24 führt als " Ihrener Straße " und " Papenburger Straße " von Ihrhove über Ihren und Flachsmeer in die südliche Nachbarstadt .	5
Vor allem die Lebensmittelhändler waren im ganzen Stadtgebiet verstreut .	1
Das Norden-Bombenzielgerät war ein Bombenzielgerät , das vor allem im Zweiten Weltkrieg in amerikanischen Bombern zum Einsatz kam .	3
Der Schnittpunkt formula _ 57 liegt ebenfalls auf der Schattenachse und ist die Spitze – also der Endpunkt – des Kernschattens .	4
Die baltische Fußballmeisterschaft 1919 / 20 des Baltischen Rasen- und Wintersport-Verbandes gewann der Stettiner FC Titania im Endrundenturnier mit zwei Punkten Vorsprung vor dem VfL Danzig .	5
Die Gemeinde , zu der auch eine kleine Baptistenkapelle in Flachsmeer gehört , hat etwa 230 Mitglieder und gilt als Muttergemeinde der Baptisten in Ostfriesland .	5
Zusätzlich kann sie über eine Liste von " inneren Klassen " verfügen .	2
Im Gegensatz zur UML 1.x gibt es in der UML2 kein Modellelement Attribut mehr .	2
Mittlerweile sind es 4,6 Mio. Abonnenten .	0
Die Prüfung besteht aus zwei Teilen :	0
Nach seiner Theorie kann dies schwerwiegende Konsequenzen für das Magnetfeld der Erde haben und letztendlich zu einem „ Polwechsel “ führen .	4
Armee in die Schlacht von Gravelotte ein .	0
B. der " Abfluss " in der Hydrologie , vgl. Fluss ( Physik ) .	2
Etwas später begab sich die Gruppe zum dritten Mal in die Neptune Studios , um erneut Material für das Album aufzunehmen .	4
Hierbei wird der Steckerkörper sowie der Kabelknickschutz gebildet .	1
Bartomeu Mas i Collellmir ( * 1900 in Les Preses ( bei Olot ) ; † 1980 in Olot ) war ein katalanischer Maler und Bildhauer .	5
Mit einem Vorsitzenden , drei Oidores und einem " Fiscal " sowie etlichen nachgeordneten Angestellten nahm die Audiencia am 19. Juli 1787 ihre Arbeit auf .	5
Man beginnt dafür mit den GARCH ( 1,1 ) -Gleichungen	1
Eine operative Steinentfernung ist auch in Kombination mit der Speichelgangspiegelung möglich , wenn Steine sehr weit im Drüsenkörper gelegen sind .	4
Im Oktober folgte die EP " The Cold Embrace of Fear " .	2
Die Zuschauer erfahren im Abspann , dass er ein Tagebuch geführt hat , das im Jahr 2010 entdeckt wurde .	3
Der Grießkogel oder Grieskogel ( fälschlicherweise auch " Niederbrunnsulzenkopf " ) ist ein hoher Berg im Steinernen Meer auf der Grenze zwischen dem Land Salzburg und Bayern .	5
Den Weltrekord hatte ihnen mit 15,74 m inzwischen der Australier Jack Metcalfe abgejagt .	2
Auf der Labrador-Halbinsel lebten viele Pelztierarten , entsprechend vielfältig war das Material der Bekleidung ihrer Bewohner : Robbenfell , Karibufell , Hundefell , Eisbärfell und Vogelbälge .	5
Die Autobahn A 45 Dortmund-Aschaffenburg trifft auf ihrem Weg nach Süden wenige Kilometer von der Anschlussstelle Aschaffenburg-West am Seligenstädter Dreieck auf die A 3 und endet hier .	5
" USS Cape St. George ( CG-71 )	0
Der Schopfmilan ( " Lophoictinia isura " ) ist eine Art der Wespenbussarde , der zur Avifauna Australiens gehört .	3
Ausgehend von den auf den Erdmittelpunkt bezogenen Kontaktzeiten können auf diese Weise die entsprechenden Zeitpunkte an jedem Punkt der Erde berechnet werden .	4
Die neue Regierung war den Achsenmächten zugetan .	0
Gagausien ist eine agrarisch geprägte Region , die Landwirtschaft bildet das wirtschaftliche Rückgrat .	2
Die Kritiker waren zurückhaltend mit ihrem Lob .	0
Das als Kulturdenkmal der Kategorie Grade II klassifizierte Anwesen liegt westlich der Pfarrkirche " St Mary the Virgin " in dem kleinen Dorf Grafton Regis .	5
Insgesamt klinge das Album im Gegensatz zum Vorgänger „ [ g ] edrückter , gedämpfter , dunkler , doomiger und schwerfälliger “ .	4
Er ließ das vernachlässigte Herrenhaus zu einem königlichen Jagdschloss ausbauen , das er häufig benutzte , um im angrenzenden Grafton Park auf die Jagd zu gehen .	5
Otto Mayr war der Sohn des Wiener Rechtsanwaltes Max Freiherr von Mayr , diente im Ersten Weltkrieg als Dragonerrittmeister , und erhielt mehrere Orden .	5
Dornbusch hielt den Euro für eine schlechte Idee .	1
Gae ist der Vorname folgender Personen :	0
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Montbard und zum Kanton Châtillon-sur-Seine ( bis 2015 : Kanton Laignes ) .	3
Er ist Angehöriger der Syrisch-Orthodoxen Kirche .	0
Chardschijew wurde von Dawid Dawidowitsch Burljuk , Tatlin , Pawel Nikolajewitsch Filonow und Dawid Schterenberg porträtiert .	3
Die Bundesstraße 115 und die Bundesautobahn 4 führen durch die Gemeinde , wobei die Autobahn mit dem 3,3 Kilometer langen Tunnel Königshainer Berge die Königshainer Berge unterquert .	5
Sarkastisch bemerkt er : „ Kein Cäsar bleibt “ .	1
Sein botanisches Autorenkürzel lautet „ F.W.Schmidt “ .	0
" Liste der Rektoren der Universität Oslo	0
Sein Großvater mütterlicherseits war Prediger in Neustadt .	0
Abstrakte Klassen sind Klassen , von denen keine Exemplare angelegt werden können .	2
Nach der „ Machtergreifung “ der Nationalsozialisten gehörte er zum Vorstand des Allgemeinen Deutschen Musikvereins .	2
Solche Dienste behielten sich ihre eigenen Daten vor und konnten nicht gegenüber Verzeichnissen synchronisiert werden .	2
Vier Grenzpolizisten eröffneten das Feuer auf ihn .	0
Die Prüfungsbereiche erstrecken sich über	0
Seit 1910 teilt ein Damm das Gewässer in den Oberen und den Niederen Großteich .	2
Tarcisio Bertone hat darüber hinaus weitere tiefe Finanzlöcher hinterlassen .	1
Den Gesang von Rodriguez setzt er im guttural vorgetragenen Stücken mit At the Skylines gleich , während er die Stimme in klar gesungenen Parts als Soul-inspiriert beschreibt .	5
Bereits seit 1942 kam es zu wiederholten Massenverhaftungen von " Swingboys " , die durch ihre Unangepasstheit zunehmend staatlichen Repressionen ausgesetzt waren .	4
" Die Hard Dracula " war das Regiedebüt des Tschechen Peter Horak , der bis dahin vor allem als Stuntman beim Film tätig war .	5
Dort habilitierte er sich 1899 .	0
Ein weiterer wichtiger redaktioneller Bestandteil ist der umfangreiche Sportteil , der sich ebenso um die in der Region starken Mannschaften und Sportarten kümmert .	4
An ihn schließt sich der Wohnkomplex an , der mit einem weiteren Turm verbunden ist .	2
Der Ehe entstammen zwei Kinder .	0
Im Zuge des Bevölkerungsanstiegs und wegen der teilweise ungünstigen Lage dieser Gymnasien für die Bewohner des westlichen Stadtteils entstand das Bedürfnis , ein weiteres Gymnasium einzurichten .	5
In C.4c der Zulassungsbescheinigung wird ausdrücklich darauf hingewiesen , dass „ der Inhaber der Zulassungsbescheinigung nicht als Eigentümer des Fahrzeuges ausgewiesen wird “ .	4
Wenn auch die Berechnungen von Finsternissen nicht mehr manuell , sondern elektronisch erfolgen , haben die Besselschen Elemente ihre Bedeutung nicht verloren .	4
Eigentlich beabsichtigte Hanno Fischer , mit der neuen Hoverwing-Technik bereits die Anforderung der Flightship Ground Effect Pty .	3
Es handelte sich fast ausschließlich um Filmschaffende :	0
Das Schwanzgefieder ist schwarzgrau mit fünf bis sechs schmalen schwarzen und silbriggrauen Querbändern auf den mittleren Steuerfedern .	3
In der Saison 2015 / 16 kam er für Bayers Herrenmannschaft zu drei Einsätzen in der 2 .	3
Mit jeweils über 1000 Einwohnern zählten die beiden Gemeinden zu den größeren des Kreises , wodurch die Stadt wieder größer als Niesky wurde .	4
2003 ermöglichte ihr das Projekt der Deutschen Forschungsgemeinschaft „ Tell Schech Hamad “ einen zweimonatigen Forschungsaufenthalt in Syrien .	3
Um 21.55 Uhr , knapp 100 Minuten nach dem ersten Angriff , kenterte die " Block Island " und sank .	4
Daher wird in vielen Internet-Veröffentlichungen als Ort der Veranstaltung Berlin und als Termin Mitte März angegeben .	3
Williams Field ist der Name folgender Flughäfen :	0
2014 erhielt er die Brouwer-Medaille .	0
Nach der Rückkehr in die USA spielten sie ein Konzert im Vorprogramm der Cro-Mags und Destruction im Club " Ritz " .	4
1996 fusionierte die " TG Walhalla " mit der " SpVgg Walhalla " zur " Sportgemeinschaft Walhalla Regensburg " .	3
2010 wurde er MacArthur Fellow .	0
Er war seit 1640 mit Janneke Gorcoms verheiratet , der Schwester der Frau seines Bruders Johan .	3
Der Hafen bildet das größte Gewerbe- und Industriegebiet am Bayerischen Untermain mit einer Million Quadratmetern Ansiedlungsfläche und Verkehrsanbindung über Straße , Schiene und Wasser .	5
Im März 2015 erreichte er in Tignes mit dem dritten Platz seine erste Podestplatzierung im Weltcup .	3
Die Fliegerabwehr versucht dann , die Zielkörper zu erfassen ( visuell , infrarot , radar ) , zu verfolgen und zu beschießen .	4
Der Assistenzarzt Frederick Geussenhainer ( manchmal auch Friedrich Geussenhainer genannt ) verhungerte im April oder Mai 1945 im KZ Mauthausen .	4
Die von ihm beschriebenen Garamanten lebten hauptsächlich um die Stadt Garama im Fezzan .	2
Folglich schloss er sich zur Saison 2001 / 02 den Krefeld Pinguinen an , wo er zehn Mal zum Einsatz kam .	4
1998 erhielt er den Birkhoff-Preis .	0
Eine erneute Festnahme 1935 führte zu weiteren vierzehn Monaten Hausarrest .	1
1923 begann er ein Studium zum Ingenieur an der Fakultät für Eisenbahnbau am Kiewer Polytechnischen Institut ( KPI ) .	3
Unabhängig von den politischen Ereignissen im Zusammenhang mit der Deutschen Wiedervereinigung wurden die meisten der Ende der 1980er Jahre begonnenen Projekte vollendet .	4
Adolphus Lucianus „ Lucien “ Mathys ( * 9. April 1924 in Zevergem ; † 19. Dezember 2010 in Gavere ) war ein belgischer Radrennfahrer .	5
Im selben Jahr wurde Fuhrman ausgewählt , in dem Film " Orphan – Das Waisenkind " neben Vera Farmiga und Peter Sarsgaard mitzuspielen .	4
Es entsteht , wenn man arsenige Säure mit Kaliumacetat destilliert .	1
Die mittlere Sonnenzeit des Bezugsmeridians ist die entsprechende Zonenzeit .	1
Odenhollermühle liegt im südlichen Hückeswagen an der Grenze zu Wipperfürth .	1
Einige Jahrzehnte nach der Eroberung wurde Griechisch als Verwaltungssprache durch Arabisch ersetzt .	2
Das Alabama Hayloft Jamboree war in der Umgebung von Birmingham sehr beliebt und war bis mindestens 1948 weiterhin auf Sendung .	4
Letztendlich wurde es von Times Three mit dem Lied " Believe ' n Peace " gewonnen .	3
Er unterstützte sie im Einvernehmen mit dem Petersburger Großkanzler Pjotr Michailowitsch Bestuschew bei der politischen Führung Holsteins .	3
In den 1750er Jahren war er am Umbau der Kirche St. Wenzel und Blasius in Tetschen beteiligt .	3
Sein Grab schmückt eine seiner Grabmalsskulpturen .	0
Fehlt diese Vereinbarung , so gilt eine Wochenstundenzahl von 20 Stunden als vereinbart .	2
Ein Synonym ist " Limonium rigidum " .	0
1921 wurde ihm von der Technischen Hochschule Berlin in Anerkennung seiner Verdienste um die Förderung des Bergbaus und des Aufbereitungswesens die Ehrendoktorwürde als " Dr. Ing .	5
Baxter verweigert Sheldrake ab sofort den Zugang zu seinem Appartement und verliert folgerichtig seinen Job .	2
Mindestens neun Hybride wurden außerdem im Züricher Zoo geboren .	1
Ortlepp starb im Oktober 1971 in Aschaffenburg .	0
Der Flughafen dient auch als Luftwaffenbasis .	0
Im Sommer 1776 fand eine erste kurfürstliche Bootsfahrt mit der Fregatte statt .	2
Während des Zweiten Weltkriegs mussten hunderte Kriegsgefangene sowie Frauen und Männer aus den von Deutschland besetzten Ländern in Malchin und Umgebung Zwangsarbeit verrichten , wobei viele starben .	5
1961 gewann der Verein den letzten Titel .	0
Gemäß Universitätsgesetz finden allgemeine Wahlen alle 2 Jahre statt .	1
Im Fußball spielt der FSV 1919 Malchin in der Saison 2015 / 16 in der Fußball-Landesliga Mecklenburg-Vorpommern , sein Heimstadion ist das Walter-Block-Stadion mit 3000 Plätzen .	5
Der in Memmingen beheimatete Lokalsender hitradio.rt1-Südschwaben ist als lokaler Radiosender zu hören .	2
Darmrohre mit geschlossener Spitze verursachen dagegen beim Einlaufen der Flüssigkeit einen leichten Druck auf die Darmwand und regen so zusätzlich die Peristaltik des Darmes an .	5
In der öffentliche Haushalts- und Finanzwirtschaft wird einzelnen Produktgruppen im Haushaltsplan in der Regel ein eigener Teilhaushalt zugeordnet .	3
Der Landtag Mecklenburg-Vorpommern wählt den Ministerpräsidenten mit der Mehrheit seiner Mitglieder in geheimer Abstimmung .	2
Im Juli 1949 reiste as-Senussi nach Großbritannien , um über die Zukunft Libyens zu beraten .	2
Mittlerweile haben sich mehr als 60 Unternehmen unter anderem aus den Branchen Logistik , Versorgung , Recycling und Produktion mit rund 2.000 Beschäftigten hier angesiedelt .	5
Jensen schrieb einige Liederzyklen , unter anderem Dolorosa , Gaudeamus , das spanische Liederbuch .	2
Der Preis ist mit 10.000 US- $ dotiert .	1
1870 gab Goodwin eine fünfbändige Übersetzung von Plutarchs " Moralia " heraus , die von verschiedenen Übersetzern stammte und bis 1889 sechs Auflagen erlebte .	5
V. verwaltet die Literaturwissenschaftlerin auch den im Literaturarchiv Monacensia der Landeshauptstadt München liegenden Nachlass ihrer Mutter und veranstaltet die Lesereihe » Duelle mit Spiegelbildern « .	5
Wiard Popkes ( 1936 – 2007 ) , baptistischer Theologe aus Ihren , war als Professor am Theologischen Seminar des Bundes Evangelisch Freikirchlicher Gemeinden in Hamburg-Horn tätig .	5
Ein deutscher Regisseur war nicht vertreten .	0
Für das Jahr 1830 werden für den als " Herrenhöh " bezeichneten Ort 19 Einwohner angegeben .	3
Bemerkenswert ist dabei , dass dieser Weg einschließlich eines jeweils 4,80 m breiten Landstreifens beiderseits der Straße , von Spanien an die Niederländische Republik abgetreten wurde .	5
Max Cohen-Olivar ( * 30. April 1945 in Casablanca ; † 21. Mai 2018 in Paris ) war ein marokkanischer Automobilrennfahrer .	4
Besonders erfolgreich ist " Rehwild heute .	0
Die unmündigen Enkel mussten das hoch verschuldete Gut an den Forstmeister " Hans Christoph Rupprecht " verkaufen , der bereits den anderen Teil von Unterbruck besaß .	5
Dieses Variationsprinzip korrespondiert mit der oben erwähnten metrischen Balance .	1
Die Trächtigkeit dauert über sechs Monate in der Wildnis .	1
Kindergärten und Schulklassen aus Mönchengladbach haben freien Eintritt .	1
Im Dezember 2008 begann Seifert das Regionalprogramm von RTL Radio für Luxemburg , Rheinland-Pfalz , das Saarland , Lothringen , Ostbelgien und den Regierungsbezirk Köln .	5
Aufgrund seines Aussehens wird der Sternhaufen auch mit den Spitznamen Eulenhaufen oder ET-Haufen betitelt .	2
Dem nicht ausreichend aufgeklärten Patienten erscheint dann die Ursache meist als ein vorwiegend körperliches Problem mit entsprechenden Therapieplänen – evtl .	4
Durch den Zuzug von Katholiken aus dem katholisch geprägten Emsland sowie von Vertriebenen nach dem Zweiten Weltkrieg gibt es heute eine deutlich größere Zahl an Katholiken .	5
Nach dem Abitur begann Buben 1965 an der Karls-Universität das Studium der englischen und der tschechischen Sprache und später der allgemeinen Geschichte .	4
1921 wurde Gamper auch Präsident der Südtiroler Sektion des Tyrolia Verlages .	1
Beyers Engagement in Thailand war für diese Zeit nicht ungewöhnlich .	1
Nach der Definition oben ist ,	0
Schließlich wurde Jeff Biebuyck der neue Sänger und die Band änderte ihren Namen erst in " Dogma " und schließlich in " Alien Ink " .	5
100 Jahre später kehrten viele Sansibaris mit omanischem Ursprung zurück .	1
Seit der Gründung wurden über 650 Bände veröffentlicht , die sich alle noch im regulären Handel befinden .	3
Nach eigenen Angaben ist Carlyle eine der größten privaten Beteiligungsgesellschaften weltweit .	1
Spragge und Tromp kamen in einen direkten Zweikampf ihrer Schiffe " Prince Royal " und " Gulden Leeuw " .	3
Die ZGO gibt zudem zwei Anzeigenblätter namens " Der Wecker " und " Von Haus zu Haus " heraus , die ebenfalls das gesamte Overledingerland abdecken .	5
Am späten Nachmittag erreichten beide den Gipfel des Berges und mussten aufgrund des nahenden Abends ein Notbiwak ohne Zelt , Schlafsäcke und Kocher einlegen .	5
2016 nahm sie an den Olympischen Spielen in Rio de Janeiro teil und erreichte das Halbfinale .	3
" Mountain View ( Santa Clara County , Kalifornien )	1
Damit ist Untersiemau eine der ältesten Ortschaften der Region .	1
Bei den Olympischen Jugend-Winterspielen 2016 in Lillehammer wurde er Vierter in der Halfpipe und gewann im Slopestyle die Silbermedaille .	3
Den Einzug in den Nationalrat ermöglichte das Erreichen eines Grundmandats in der Obersteiermark .	2
Der herkömmliche Innenrückspiegel wurde ebenfalls durch einen Bildschirm mit Rücksichtkamera ersetzt .	1
Schließlich konnte er seinen Werdegang mit der für jene Zeit für Architekten obligatorischen Studienreise von 1874 bis 1876 nach Italien zu einem ersten Höhepunkt bringen .	5
Unterrichtet wurde vielmehr nur , wenn „ Angebot “ und „ Nachfrage “ zusammenfanden : lehrbefähigte Priester und lernwillige Schüler .	4
Eine alte Liebe ist ein deutscher Spielfilm aus dem DEFA-Studio für Spielfilme von Frank Beyer aus dem Jahr 1959 .	3
Die letzten Meter führen über den Südgrat zum Gipfel .	1
Auf fast 5 ha Fläche wurde sie samt Wurzelwerk gerodet und der nährstoffreiche Oberboden mit dem Bagger entfernt .	3
Der Personenverkehr wurde aber in den 1930ern auf den Flugplatz Francazal verlagert ( welcher wiederum in der Nachkriegszeit vom Flughafen Blagnac abgelöst wurde ) .	5
Ihnen steht die rein terrestrisch lebende Art " Callimedusa atelopoides " gegenüber , die im oberen Amazonasbecken vorkommt .	3
Issac liegt etwa 18 Kilometer nordnordwestlich vom Stadtzentrum von Bergerac und etwa 22 Kilometer südwestlich von Périgueux im Perigord .	3
In der Musikpraxis wird diese Skala nur selten verwendet .	1
Als Philometor 145 v. Chr. auf einem Feldzug starb , proklamierte Kleopatra II .	2
Wenig später gewann er durch einen 7 : 5-Sieg gegen seinen Landsmann Oleksandr Palamar den Asien-Cup .	3
Einige davon sind aus Holzkohle und Sprayfarbe angefertigt und können bis zu 6 Meter hoch und 9 Meter breit sein .	4
Er eröffnete 1832 eine theologisch-philosophische Akademie in Münster , die Vorläuferin der Universität war .	2
Symbolische Links werden , wie in Unix üblich , über die Kommandozeile erzeugt .	2
Im Laufe der Handlung hat Shira sexuelle Kontakte mit mehreren Männern , unter anderem in einem Club , an dessen Einlass sie nach Waffen gefragt wird .	5
Seine Büroaffäre hatte er mit Veronica .	0
Nach der Blüte wird der Geschmack kräftiger und eine leicht abführende Wirkung kann eintreten .	2
1991 folgte die Freigabe der originalen Langfassung ab 12 Jahren .	1
Die Ähren sind bis 15 Millimeter lang .	0
Das Schiff konnte aufgrund der Höhe zwar unter der Stromleitung hindurchfahren , jedoch wäre der Abstand zu den Decksaufbauten gering gewesen , was Sicherheitsrisiken barg .	5
Trotz der Inflation 1923 / 1924 blieb er in der deutschen Hauptstadt .	2
Synonyme sind " Mesomelie-Synostosen-Syndrom " , " Verloes-David-Syndrom " , " Monosomie 8q13 " oder " Del ( 8 ) q ( 13 ) " .	5
Dieser kann die Sonne niemals vollständig bedecken , denn der Kernschatten ist viel zu kurz , um auf die Erde zu fallen .	4
Die Well-known-Text-Repräsentation wird vor allem dazu verwendet , um die Geometrie alphanumerisch darstellen zu können .	2
Dies betraf u. a. die Scuderia Finotto , die einen Brabham BT42 für den deutschen Rennfahrer Manfred Mohr gemeldet hatte .	4
Als Al Cook zum ersten Mal mit dem Blues in Berührung kam , erlernte er sämtliche Instrumental- und Gesangstechniken der historischen Bluessänger .	4
Bar & Grill befindet sich im Ladenbereich des Erdgeschoßes .	1
Korps geworfen und zum Rückzug gezwungen worden .	0
Ökumenische Konzil , das zugleich das erste in Konstantinopel war .	1
Aufgrund der Anzeigen von älteren Personen , die in der Vergangenheit von einem falschen Kommissar geschädigt worden waren , werden diesen Personen Fotos gezeigt .	5
2003 wurde sie ins amerikanische Team berufen .	0
Den Sicherheitsbehörden wurde zugleich untersagt , seine Kontaktdaten zu speichern , so dass diese verloren gingen .	3
Zur Beantwortung dieser Fragen hatte er aber nur einen Tipp : „ Nächstes Jahr wieder einschalten . “	3
Mit rund fünf Monaten wird es entwöhnt .	0
Für sich selbst ließen die Unternehmer gegenüber ein Doppelwohnhaus errichten .	1
Er fungierte als Rechtsberater mehrerer Kongressausschüsse , unter anderem des sogenannten Cox-Ausschusses , der sich mit Fragen der militärischen und wirtschaftlichen Sicherheit gegenüber China befasste .	5
Die Oberseite dieser Spitzmaus ist mit hellbraunem Fell bedeckt , das sich deutlich von der orangebraunen Unterseite abgrenzt .	3
Laut Eduardo Rivadavia von " Allmusic " ist auf " Lovesongs of the Forsaken " trauriger , klassischer Doom Metal zu hören .	4
Der Landtag verfügt über ein weitreichendes Frage- und Auskunftsrecht gegenüber der Landesregierung .	2
Vom alten Bahnhof Wittenbergplatz blieb nichts erhalten .	0
1983 erhielt er den Birkhoff-Preis .	0
Daneben sammelte er Lieder nach mündlicher Überlieferung , so z .	1
Lückenlos reihen sich die zwei- bis dreiachsigen Häuser in der engen Gasse aneinander .	2
Jahrgangsstufe kostenfrei ; für kinderreiche Familien und Familien mit geringem Einkommen auch darüber hinaus .	2
Maria Bergmann ( * 15. Februar 1918 in Höchst / Odenwald ; † 4. Januar 2002 vermutlich in Baden-Baden ) war eine deutsche Pianistin .	5
< onlyinclude > * Joseph Powell ( Politiker ) ( 1828 – 1904 ) , US-amerikanischer Politiker < / onlyinclude >	4
Die letzte Woche seiner Abgeordnetentätigkeit fungierte er als Schriftführer des Parlaments .	1
Er ist in Indonesien , Malaysia und Thailand geschützt .	1
Aus den zwölf Ländern gab es zehn Kandidatinnen , davon eine Lettin für die drei baltischen Staaten .	3
Vögel , die er von oben greift , tötet er häufig durch einen Biss in den Nacken .	3
Am 18. November 1941 begannen die Alliierten mit der Operation Crusader und der britischen 8 .	2
Der Tod Umar al-Muchtars bedeutete das Ende des militärischen Widerstands der Libyer .	2
Das Prinzip dieser vereinfachten Berechnung geht auf Lagrange zurück und wurde von William Chauvenet verbessert , indem er die Erdabplattung berücksichtigte .	4
Im Gebiet nördlich der Grenze beobachtete der Sprachwissenschaftler Jakob Ramisch ebenfalls einen wie im Ripuarischen vergleichbaren Tonakzent 2 .	3
Nach seinem Tod kam es zu einem Konflikt zwischen seiner Witwe und Greys Mutter über das Wittum von Elizabeth und das Erbrecht seiner Söhne .	5
Dank der Vermittlung seines Lehrers an der Berliner Universität , Ernst Wilhelm Hengstenberg , wurde Besser sowohl Hauslehrer als auch Prädikant in Wulkow .	4
In Stuttgart existieren ein Adolf-Schlatter-Archiv und eine Adolf-Schlatter-Stiftung .	1
1918 tat er einige Monate auf einem Frontboot in der Adria von Triest aus Dienst , um seine praktischen Erfahrungen zu ergänzen .	4
Im Zweidimensionalen muss zwischen " Punkt- " und " Achsensymmetrie " unterschieden werden .	2
Sie heiratete 1967 ihr Bandmitglied Michael Mantler ; ihre Tochter Karen Mantler wurde Jazz-Organistin .	2
Im Zuge der Auseinandersetzungen um die Geschehnisse musste Borodajkewycz sein Amt aufgeben .	2
Für die überregionale Flugverkehrskontrolle der Luftraumüberwachung sind im Bundesgebiet sechs En-route-Radaranlagen an speziellen Punkten aufgebaut .	2
Isabelle Fuhrman ( * 25. Februar 1997 in Washington D.C. , Vereinigte Staaten ) ist eine US-amerikanische Schauspielerin und Synchronsprecherin .	4
Bei Lukovo , am Fuße der Gebirgskette Rtanj , befinden sich die Ruinen des serbisch-orthodoxen Klosters Lapušnja .	3
Die Dokumentation beleuchtet die Geschichte des Verbandes von seiner Entstehung in den 1930er Jahren bis zum Zeitpunkt der Deutschen Wiedervereinigung 1989 .	4
Dies scheiterte an dem Widerstand der Bevölkerung .	0
Die Varianten des Somali sind unterdessen so weit auseinanderentwickelt , dass sie teils als Dialekte , teils als verschiedene Sprachen betrachtet werden .	4
So hatten die neuen Songs afrikanische und irische Einflüsse .	1
1906 wurde mit dem Aufbau der Zeche begonnen und der Hauptförderschacht ( " Janina I " ; später Wetterschacht ) auf 115 m Tiefe abgeteuft .	5
Zunächst bemühte er sich , Aufstände , darunter auf Sardinien und in Tripolitanien , niederzuschlagen .	2
Auf Ohren und Schwanz kommen sehr kurze Haare vor , obwohl der Schwanz fast nackt erscheint .	3
Zusmarshausen wurde urkundlich erstmals durch König Arnulf im Jahr 892 erwähnt .	1
Es liegt also in verschiedenen Aggregatzuständen vor .	0
Ursprünglich wurden in nördlichsten Gegenden die dort anfallenden Seehundfelle für den Amauti verwendet , daraus dürfte sich die dem Seehundfell entsprechende geschwänzte Rückenform ergeben haben .	5
Sie stellten eigene Soldaten oder Söldner , deren Kosten sie selbst tragen mussten .	2
Earl of Rosebery fungierte er vom 15. August 1892 bis zum 21. Juni 1895 abermals als " Lord-in-Waiting " .	3
Ihr Lebensraum sind trockene Laubwälder .	0
Kienasts Söhne waren Mitglied der SS .	0
Für Carbia lautet somit eine etwas allgemeinere Definition folgendermaßen :	1
Es handelt sich um ein längeres Einzelgedicht in einer Mischform der Genres der Liebes- und Heldendichtung ( " agam " und " puram " ) .	5
Das Steuerrecht berücksichtigt damit das tatsächliche wirtschaftliche Eigentum und räumt diesem gegenüber der abstrakten , rein rechtlichen Eigentumslage den Vorrang ein .	4
Es liegt südöstlich von Oftersheim in Richtung Sandhausen in der Schwetzinger Hardt ( Naturraum Hardtebenen ) .	3
Sein Leichnam gilt als vermisst .	0
Qualifikation : 6. August , ab 10 : 30 Uhr – Qualifikationsweite : 14,00 m	2
In unregelmäßigen Abständen finden Theaterfahrten , der Besuch von Dichterlesungen und ein literarischer Diskussionszirkel statt .	2
Der 30-Jährige wurde durch eine Karte der irischen Einwanderungsbehörde identifiziert , die bei seiner Leiche gefunden wurde .	3
In Istanbul war Nichtmuslimen das Reisen in der Stadt untersagt .	1
Ende des Jahres war er als Gast bei " Bang My Head " von David Guetta und Sia vertreten , das zu einem internationalen Hit wurde .	5
Schmidt war Professor der Botanik in Prag .	0
Das zentrale Gebäude ist vierstufig , es hat einen kubischen Hauptbaukörper als erste Stufe und drei oktaederförmige Stufen .	3
Aus diesen wurden in jedem Land zwölf junge Damen ausgesucht und zum Tee oder Diner der Landesjury eingeladen .	3
Mamluken – weiße Militärsklaven – wurden im Abbasidenreich vor allem seit dem 9. Jahrhundert eingesetzt .	2
Nach Nordosten sicherte die 3 .	0
Forschungen der letzten Jahre legen nahe , dass Agisymba als Vorläuferreich von Kanem anzusehen ist .	2
Hier spielte er für die Hochschulmannschaft " Privateers " in der Sun Belt Conference der NCAA .	3
Zu seinen politischen Interessengebieten zählte Dow die Förderung der Grafschaft Cumbria , die Landwirtschaft , sowie Eisenbahnverkehr und Öffentliches Transportwesen .	4
Der Gattung werden insgesamt drei Arten zugeordnet .	0
Das Abkommen mit Großbritannien sollte 1973 und das mit den USA 1971 auslaufen .	2
Regelmäßig werden Fahrten zu den Jugendkonzerten der Münchner Philharmonie und in die BigBox Kempten angeboten .	2
Bundesliga ProB abgestiegen ) erhielt Linßen in 22 Partien Spielzeit und verbuchte im Schnitt 4,4 Punkte sowie 3,5 Rebounds .	3
Dämonische Vorstellungen der geisterhaften immateriellen Seele gewannen bei ihnen z. T. wieder Oberhand über den rein fürsorgerischen Gedanken hinsichtlich des psychischen Leids .	4
Winter-Auflage des Europäischen Olympischen Jugendfestivals , einer alle zwei Jahre stattfindenden Multisportveranstaltung für junge Sportler aus Europa , wobei die Veranstaltung erstmals in zwei Gastgeberländern ausgetragen wurde .	5
Zudem absolvierte er zwischen 1959 und 1961 drei Spiele für die türkische B-Nationalmannschaft , der damaligen zweiten Auswahl der türkischen Nationalmannschaft und erzielte ein Tor .	5
Dass Yaron bald Vater wird , hält ihn nicht vom Flirt mit einer Kellnerin ab , die er mit seiner Pistole zu beeindrucken versucht .	5
Die gagausische Regierung beklagte allerdings immer wieder mangelnde Unterstützung ihrer Region aus Chișinău .	2
