Neben der RAAF ist hier ein Detachment der North-West Mobile Force ( NORFORCE ) der australischen Armee stationiert .	3
Am 4. Oktober 2017 fand in Tallinn eine Konferenz zur „ E-Partnership “ „ Vertrauen in E-Governance in Ländern der Östlichen Partnerschaft “ statt .	5
Eine Genehmigung für die Einlagerung liegt vor .	0
Aufgrund seines Wohlstandes und seiner Reputation konnte er eine lokale Miliz aufstellen .	2
Louis Jean Jacques Angely ( * 1. Februar 1787 in Leipzig ; † 16. November 1835 in Berlin ) war ein deutscher Lustspieldichter , Schauspieler und Regisseur .	5
Ähnlich wie beim Windhundprinzip und beim Rasenmäherprinzip findet strenggenommen keine Ermessensentscheidung statt .	2
Gründer Lecomte verließ Epsilon Euskadi und setzte 2006 ein Gemeinschaftsprojekt mit Juan Barazi unter dem Namen Barazi-Epsilon um .	3
Aufgrund seines speziellen Sprechgesangs war es unmöglich , die Gesangsnummern vorher aufzunehmen und ihn dann zum Playback lippensynchron zu filmen .	4
Jubiläum der NBA 1996 zählte Sharman zu den 50 Greatest Players in NBA History .	2
Schroth war drei Jahre Vorsitzender der SPD , wirkte neun Jahre als Stadtrat für das Gemeinwesen und arbeitete bei der Volksbühne und der Arbeiterwohlfahrt mit .	5
Seit 1990 war er Mitglied des Løgting .	0
Morten Frost war in den 1980er Jahren Europas bester Badmintonspieler im Herreneinzel und gehörte zwölf Jahre lang zu den ersten drei Spielern der Weltrangliste .	5
Dazu sollte im Ostseebad Barth eine AFD-Werftanlage eingerichtet werden , die allerdings an politischen Widerständen scheiterte .	3
Im Sommer 2016 gab Heppner über seine Facebook-Seite bekannt , dass er seit seinem 16 .	2
Seit 2001 wird eine der fünften Klassen als " Musikklasse " mit verstärktem Musikunterricht zum Aufbau eines Klassenorchesters eingerichtet , in der alle Schüler ein Instrument lernen .	5
Da sie mit Julienne bereits selbst ein Mädchen hatte , wurde nur Albano der Gräfin Cesara übergeben , der dadurch als Kronprätendent dem Hause Haarhaar verborgen blieb .	5
Zuletzt waren noch 200 Personen im Werk beschäftigt , die mit der Einstellung in andere Bereiche versetzt wurden .	3
Seit 2008 ist Albert Ziegler Generalsekretär der Internationalen Begabungsforschervereinigung ( IRATDE ) , seit 2016 Vize-Präsident des European Council for High Ability ( ECHA ) .	5
In der Funktion nahm er am 12. Juli 1915 die Kapitulation der deutschen Truppen im Grenzgebiet zu Deutsch-Südwestafrika offiziell zur Kenntnis .	4
1919 erwarb das seinerzeit weltgrößte Schiffbauunternehmen , Northumberland Shipping Company , einen großen Anteil der Aktien .	3
Wachsmuth betreute Frankes Doktorarbeit über den Epigrammdichter Palladas , mit der Franke am 22. Dezember 1899 zum Dr. phil .	3
Die Stadt ist County Seat .	0
Angelsportvereine haben etliche Gewässer- und Uferbereiche gepachtet und beteiligen sich aktiv an der Renaturierung der Oker und ihrer Nebengewässer ( Projekt Okerlachs 2000 ) .	5
Von April 2003 bis Januar 2006 war er auf Vorschlag des Justizministeriums Baden-Württemberg und in Vereinbarung mit der Justizvollzugsanstalt Bruchsal offiziell ehrenamtlicher Betreuer von Christian Klar .	5
Im selben Jahr spielte Admonish beim Elements of Rock , dem größten christlichen Metal-Festival in Europa .	3
Division unter General Georg Wichura konnte Tertre stürmen , blieb aber südlich davon liegen ; ein anderer Teil konnte bei Wasmuël den Kanal überschreiten .	5
Die Gebühr von 115 Millionen Dollar blieb dabei gleich , was für anhaltenden Streit zwischen den Ländern sorgte .	3
Die Prachtbarbe bewohnt Weiher , Tümpel und Fließgewässer in Afghanistan , Pakistan , Indien , Nepal und Bangladesch mit Temperaturen zwischen 18 und 22 Grad Celsius .	5
Nach diesem wird in der Eichmarke das Jahr der Eichung gezeigt .	1
Im Januar 1947 wurde das Land in Land Mecklenburg umbenannt .	1
Eissegelregatten werden nach ähnlichen Maßstäben organisiert und durchgeführt wie Regatten auf dem Wasser .	2
Bei einer Explosion in der 1935 gegründeten Getreidefirma Rahr Malting Company , wurden am 25. April 2013 mehrere Personen verletzt .	4
Seit dem 2. August 2008 hat Aerocalifornia den Betrieb eingestellt .	1
In unmittelbarer Umgebung befand sich ein Amphitheater .	0
Mitte September 1786 stand dann die Rückkehr nach Brüssel auf dem Programm .	2
Die Bevölkerung Oltens war früher überwiegend römisch-katholisch .	0
Dies kann zu Fehl- oder Unterernährung führen .	0
Das dazugehörige Album " The Biz Never Sleeps " erreichte in den USA Goldstatus .	2
Das zweite und letzte Facelift bekam der Micra K10 im September 1989 .	2
Für die drei täglichen Mahlzeiten existiert das Mensagebäude .	1
Ihre Erbin war Zula Woodhull .	0
Der Titel der Zeitschrift leitete sich von einem Shakespeare-Zitat aus dem 4 .	2
Auf der Unterseite befindet sich zwischen den Hüften ein langer Dorn .	1
Die Osenberge sind keine Berge im eigentlich Sinne , da sie sich nur wenige Meter über das Niveau des westlichen und östlichen Umlandes erheben .	5
Erst allmählich konnten neue Arbeitsplätze geschaffen werden , unter anderem in der Kunststoff- und Metallverarbeitung sowie im Maschinenbau .	3
Die Lage der jüdischen Libyer änderte sich zunächst wenig .	1
Ende Oktober 2012 beschloss der Rat der Stadt Minden , zusammen mit den Stadtwerken Hameln die Stadtwerke Minden bis zum 1. Januar 2013 neu zu gründen .	5
Manfred fiel am 26. Februar 1266 in der Schlacht bei Benevent gegen Karl von Anjou beim Versuch , die Herrschaft der Staufer in Süditalien zu erhalten .	5
Das einseitig am Segel befestigte „ Ziergehänge “ dient zur Turbulenzkontrolle .	1
" Amycolatopsis mediterranei " war damals noch unter dem Namen " Streptomyces mediterranei " bekannt , die Art wurde erst 1986 der korrekten Gattung zugeordnet .	5
1927 wurde an der Universitätskirche in Tartu ein Sängerverein gegründet , der " Cantate domino " genannt wurde .	3
Die Orbe entspringt direkt aus einer Felswand .	0
Sanddornbeeren weisen einen ungewöhnlich hohen Vitamin-C-Gehalt auf .	0
Im Jahr 2011 zählt das Städtchen 686 Einwohner .	1
Bisweilen wird die Trennung zwischen Steuer- und Statusregister sprachlich nicht sehr eng gehandhabt .	2
Die Stadt grenzt an den Süden von Barcelona .	1
Ab 1931 lieferte er auch regelmäßig Beiträge für die von Franz Jung und Harro Schulze-Boysen herausgegebene Zeitschrift „ Der Gegner “ .	4
In diesem Zeitraum wurde der Verteidiger im NHL Entry Draft 2005 in der vierten Runde als insgesamt 108 .	3
Im Januar 2005 gelang es Admonish endlich , nach elf Jahren , ins Studio zu gehen .	3
Ob sie die erste Frau Boleslavs II .	0
Gemäß seinen autobiografischen Grabinschriften hatte er gegen Ende des Alten Reiches , unter König Pepi II. , militärische Expeditionen nach Nubien geleitet .	4
Es nutzt den Stollen „ Volle Rose “ , der nur einer von zahlreichen ehemaligen Förderstollen im Oehrenstöcker Revier ist .	4
Nur die Garamanten des Fessan im Süden konnten ihre Unabhängigkeit bewahren .	1
Das DFK Paris veröffentlicht sowohl die wissenschaftlichen Arbeiten der am Institut tätigen Forscher / -innen , als auch Essays und Monographien internationaler Kunsthistoriker / -innen .	5
B. Gegenstände bewegen ) zu benutzen .	0
Bis zu seinem Tod soll Braun täglich die Frühmesse in der Basilika St. Ulrich und Afra besucht haben .	3
Auf einer Gesamtfläche von circa 800 m ² stehen neben diversen Labor- und Auswertungsräumen auch zwei voll ausgestattete Operationssäle zur Verfügung .	4
Landseite , untere Zone rechts : Hier steht der Kaiser drei Männern gegenüber .	2
Bei längeren Abständen hingegen entsteht Fraunhofer-Beugung , bei welcher das Licht jeweils als ein einziger Strahl in bestimmte Richtungen strahlt .	4
Das Board , anfangs ein Eigenbau , wurde bald auch industriell gefertigt .	2
Emily Davison wurde auf dem Friedhof St Mary ’ s in Morpeth begraben .	2
Dies hat den Vorteil der Sparsamkeit .	0
Diese wurden nach römischen Gewichtsnormen geprägt .	0
Der Mentalitätswandel hat verschiedene Ursachen :	0
Wichtigste Importprodukte aus Nordafrika waren Pferde , Stoffe und Waffen .	1
" Grandel " ( oder " Grandl " ) bezeichnet hier den Eckzahn von Wiederkäuern ( in der Regel von Hirschen ) .	4
1810 ließ Jacobson auf dem Schulgelände die weltweit erste Reform-Synagoge ( Jacobstempel ) erbauen .	2
6100 Einwohner ( 2014 ) , die fast ausschließlich vom Fischfang und der Fischverarbeitung leben .	2
Das Dorf Malga gehörte von 1818 bis 1945 dem Landkreis Neidenburg im Regierungsbezirk Allenstein an .	2
Damit unterstanden ihnen die wichtigsten Heiligtümer des Islams .	1
Umzingelt ward Brun Jeddelohs Haus .	0
Wütend verlässt sie ohne Nachricht das Haus von Higgins und sucht noch einmal voller Wehmut ihr altes Milieu in Covent Garden auf .	4
ein- bis zweistündiger Abstecher führt .	0
Egk verwendete es seit der Heirat 1923 .	0
Davon waren 5.999 männlichen Geschlechts und 6.405 weiblichen Geschlechts .	1
Nach der Verhaftung des Vaters 1933 durch die Nationalsozialisten zog er zunächst zu einer Tante nach Osnabrück , seine Geschwister folgten später .	4
Carvalho wurde für das Unglück verantwortlich gemacht und zu einer Haft- und Geldstrafe verurteilt , im Berufungsverfahren jedoch freigesprochen .	3
Seine Tochter Ippolita war für ihre lateinischen Reden berühmt .	1
Bei TMA-1 wurde ein Gerätefehler , bei TMA-10 ein defektes Kabel sowie Probleme bei der Trennung von Lande- und Antriebsmodul als Fehlerursache ermittelt .	4
Vom 27. Oktober bis 3. November 2014 hielt sie sich in der amerikanischen Militärbasis Yokosuka in Japan auf , um danach den Hafen Busan in Südkorea aufzusuchen .	5
Jahrgangsstufe der Chemieunterricht mit drei Wochenstunden , in der 9 .	1
Weitere bedeutende Arbeitgeber in Dreieich sind :	0
Das romanische Kloster stammt – wie die Auferstehungskapelle an seiner Nordostecke im Mudéjar Stil – aus den Jahren 1180 bis 1190 und befindet sich südlich vom gotischen .	5
Leistungsmotivierte Menschen schreiben eigenen Erfolg der Begabung und Anstrengung zu , eigenen Misserfolg mangelnder Anstrengung .	2
Im Dezember 2005 unterzeichnete Peter Heppner seinen ersten Solovertrag beim Musiklabel Warner Music Group .	2
Auch machte Streger in Karl Dalls " DALL-AS " , der ersten Talkshow des deutschen Privatfernsehens , Mensa einer größeren Öffentlichkeit bekannt .	4
Der Artikel endet mit dem Satz : „ In der alten Heimat ist unsere Mission abgeschlossen . “	3
Das moderne Wohnhaus in Gundorf diente als Drehort für den Film " Der Job seines Lebens " mit Wolfgang Stumph .	4
Eine Besonderheit war , dass die Druckertreiber direkt bei der Installation kompiliert wurden .	2
Zuvor war der Stadtteil 2008 und 2011 Bestandteil des Wahlkreises Altona .	1
Bei den Weltmeisterschaften 2011 gewann Thorkildsen die Silbermedaille .	1
Jänner 1957 sechsmal pro Woche gesendet .	0
Wesentliche Regeländerungen sind jedoch nicht dabei .	0
An seinem nach Südosten führenden Oberlauf fließt der Bach etwa 700 m durch deutsches Gebiet und bildet dann auf drei Kilometern die Grenze zwischen Deutschland und Tschechien .	5
Danach besitzt Jesus eine göttliche und eine menschliche Natur .	1
Denn auf nassen und sauren Böden lässt sich mit Landwirtschaft nur schwerlich ein ausreichendes Auskommen erzielen .	3
Wilhelm Munscheid verbrachte seine Kindheit in der Grafenberger Allee in Weitmar , das 1926 zu Bochum eingemeindet wurde .	3
Sie sind tagaktiv , fliegen bevorzugt im Sonnenschein in unstetem , niedrigem Flug und besuchen gerne Blüten verschiedener Pflanzen .	3
In analoger Weise wird durch den Sollensanspruch hinsichtlich des letzten Zieles auch aus dem " malum " ein " peccatum " .	4
Die Tour führte Heppner in 12 deutsche Städte sowie nach Athen in Griechenland .	2
Fehrmann war zu dem Zeitpunkt acht Jahre alt und das jüngste Modell der " Brücke " -Künstler .	3
Wahrscheinlich zwischen dem 8. und 9. Jahrhundert nahm der Ort den heutigen Namen Peschiera an .	2
Bands wie die Simple Minds , Orange Juice und die Associates machten regional wie auch überregional erfolgreich Musik und konnten sowohl kommerziell als auch bei Kritikern überzeugen .	5
Im Jahr 1958 befuhr sie anlässlich der Feierlichkeiten " 50 Jahre SMB " mit Jubiläumszügen noch einmal die ganze Strecke von Solothurn nach Moutier .	5
Im Jahre 2001 wurde das 100 .	0
SNA steht als Abkürzung für :	0
Die Regelungen sind allerdings in Deutschland und Österreich verschieden .	1
Dem Aufstieg des Bürgertums im England der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts z .	2
Um 1910 begann man mit dem Reisanbau .	0
Zwei Monate später lief er wieder in der Allsvenskan auf und etablierte sich im defensiven Mittelfeld .	3
Bei Parcoursschießen schießt nur ein Schütze zur selben Zeit , von vier unterschiedlichen Positionen auf insgesamt vier Scheiben .	3
Dazu verwendete er Papier und Draht .	0
Er nahm stetig zu , und seine dunklen Augenringe gaben ihm etwas Finsteres .	2
Ein weiterer Eingang liegt im Nordosten am Parkplatz und war nur für Inhaber von Dauerkarten und von Vorverkaufstickets des I. SC Göttingen 05 geöffnet .	5
Im Kontext des digitalen Identitätsmanagements sind folgende Themen relevant :	1
Nach dem Dreißigjährigen Krieg und dem Rückgang des Bergbaus wanderten viele Bewohner in andere Regionen .	2
Ingenieur FH Informatik an der Zürcher Hochschule für Angewandte Wissenschaften und ist seit 2014 zertifizierter ITIL Experte .	3
Namenspatron ist Konrad Zuse , der Erfinder des ersten frei programmierbaren Computers .	2
Der Irrgarten entstammt dem italienischen Manierismus .	0
Die ursprüngliche erste Burg Hohennagold wurde von den Grafen von Nagold ( seit 1145 Pfalzgrafen von Tübingen ) um 1100 errichtet .	4
Bei Massenanfällen von Verletzten ( MANV ) steht ein weiteres Fahrzeug für den Leitenden Notarzt ( LNA ) zur Verfügung .	4
Im Bereich des sichtbaren Lichts , insbesondere der Fotografie , nennt man solche Filter Farbfilter .	2
Die Transporte werden regelmäßig von Demonstrationen begleitet .	0
Dura Europos verlor den militärischen Charakter .	0
Die Stücke Schatrows wurden in vielen Theatern der DDR , unter anderem im Ost-Berliner Maxim-Gorki-Theater , im Berliner Ensemble und im Staatsschauspiel Dresden aufgeführt .	5
Vollsperren gibt es fast nur bei Geländefahrzeugen .	0
Glenn Davis ( " Glenn Woodward Davis , " genannt " „ Mr .	2
Der Spieler steuert mit einem Gamepad .	0
Mit Ausnahme Hans von Rimschas sind in der Fachliteratur keine weiteren Hinweise auf personelle Veränderungen zu finden .	3
Die höchste Erhebung von Nancy-sur-Cluses wird mit unterhalb der Pointe d ’ Areu erreicht , die zur Chaîne des Aravis zählt .	4
Eine neuere musikalische Interpretation der Frithjofssage ist das Musikschauspiel " Fridtjovspelet " , das 2008 im norwegischen Vangsnes Premiere hatte .	4
Die Industrie- und Handelskammer zu Coburg ist die Industrie- und Handelskammer für Stadt und Landkreis Coburg .	3
Deshalb war er oft in einer schwierigen Lage , die hohe Anforderungen an seine Unparteilichkeit stellte .	3
Das Resultat wurde entsprechend offiziell korrigiert und Finlay erhielt die Bronzemedaille .	1
Standort des Generalkommandos war zunächst Berlin , ab 1837 Stettin , dann bis 1870 wieder Berlin und schließlich bis zur Auflösung 1919 erneut Stettin .	5
Am 4. Mai 2012 erschien die zweite vorab Single " Meine Welt " .	2
Da das keine stationäre Lösung der Gl .	0
Dafür wurde sie 1987 mit dem Musikpreis Berolina als erfolgreichste Sängerin des Jahres ausgezeichnet .	2
Dieser Beleg ist damit sogar älter als der erste deutschsprachige Beleg " Saanen " .	2
Das Anbot des Arbeitgebers darf nicht unter Vorbehalt ausgesprochen werden .	1
1938 brach vor dem Christianeum die Straßendecke ein .	1
B. auch Saqaliba und polnische Konvertiten in Andalusien und Ägypten gelegentlich als slawische Muslime bezeichnet .	2
Der Tunisee ist mit einer Wasserskianlage ausgestattet .	0
Der Gebäudeplan ist nur in Teilen erhalten .	0
Die Kinder besaßen keinerlei Deutschkenntnisse , dennoch zog die Familie nach Flensburg um .	2
Schlüsselressorts in diesem Kabinett gingen an ehemalige Rebellenkommandeure .	1
Haie sind vor allem durch " Hybodus " und " Palaeospinax " vertreten .	2
Ludwig Philipp ernannte ihn 1830 zum Präsidenten der Pairskammer , in welcher Stellung er namentlich für Herstellung der Ruhe und Befestigung wirkte .	4
Das ICR setzte sich zusammen aus Regierungsvertretern , die von den meisten der an der Konferenz beteiligten 32 Staaten entsandt wurden .	4
Kleinsiedlungen sind heutzutage im Sinne des flächensparenden Bauens nicht mehr ganz zeitgemäß – viele der mit teilweise sehr großen Grundstücken ausgestatteten Kleinsiedlungen werden baulich nachverdichtet .	5
Ein Zweckverband ist der Zusammenschluss von mehreren Feuerwehren zu einer selbstständigen Organisation inkl. eigener Statuten und einem Feuerwehrrat .	3
Sie erreichte mit dem Lied die Top-10 in Großbritannien , sowie die Top-15 in den USA .	3
In Baracken und Erdhöhlen wurden durchschnittlich 20.000 polnische , französische und sowjetische Soldaten untergebracht .	2
Im 18. Jahrhundert war es Herzog Karl I. , der massiv die Schiffbarmachung des Okereinzugsbereiches förderte und dies auch gegen großen Protest der Landbevölkerung durchsetzte .	5
Der Videoclip dazu wurde in der Therme Vals gedreht .	1
Palingaaken , friesische Handelssegler , über 200 Jahre einen festen Liegeplatz in der Nähe des " Billingsgate Fishmarket " .	3
einen Grundstücksverkauf des Hermann von Rambow genehmigte ; die Adelsfamilie wurde 1284 erstmals urkundlich erwähnt .	2
Unter der Führung von Wallace Deen Muhammad wurde die Ideologie der Organisation tiefgreifend verändert .	2
Die Österreichischen Alpinen Skimeisterschaften 1974 fanden vom 21. bis zum 24. Februar im Bregenzerwald in Vorarlberg statt .	3
Weitere Traditionsvereine sind der FK Dubrave , FK Omladinac Brestovcina und der FK Bratstvo Orahova .	2
Vgl. dazu Vitamin B ( Karriere ) .	0
Er wurde jeweils in den Wahlkreisen 136 Wiedenbrück , 138 Wiedenbrück I – Paderborn II bzw. 138 Gütersloh I – Paderborn II direkt gewählt .	5
Bei Stöckheim bestand ein Hafen , in dem die Besatzungen der Schiffe ausgewechselt wurden , der Straßenname „ Am Schiffhorn “ weist noch darauf hin .	5
Geologisch ist das ein Schwemmlössgebiet eines Flusstals .	0
Nach dessen Tod 1943 führte seine Ehefrau Anneliese Hugendubel das Geschäft weiter .	2
Sie erreichte Position 16 und hielt sich insgesamt neun Wochen in den Charts .	2
Auf allen Filtern ist ein Verfallsdatum aufgedruckt .	0
Bis zu deren Gründung 1969 war das Gebiet Teil der Gemeinde Gohfeld , und es wird offiziell zum heutigen Stadtteil Gohfeld gezählt .	4
Infolge der Übernahme wurde " Orion Airways " am 26. Januar 1989 in " Britannia Airways " integriert .	3
andernfalls hätte als Faustpfand eingesetzt werden können .	0
Der Bau befindet sich nahe der Agora .	0
Neben einer saisonal einmaligen Schwimmprüfung im Becken findet Training und Wettkampf immer als Strand oder Freigewässerdisziplin im offenen Meer statt .	4
Einen großen Teil seiner Dienstzeit war er als Ringer tätig , kurze Zeit auch als Boxer .	3
Ab 1995 war Viktor Niemann ( * 1940 ) Geschäftsführer des Verlages .	2
Teymurtash forderte , dass 25 % des Aktienkapitals der APOC dem iranischen Staat übertragen werden und eine Mindestdividende von 12,5 % auf die Aktien ausgeschüttet werden müssten .	5
Sein größter Rivale , Wheldon , hatte das Team in Richtung Chip Ganassi Racing verlassen und war durch Marco Andretti ersetzt worden .	4
Charakteristisch ist das Auftreten von Myxomen nicht nur im Herzen , sondern auch in Haut , Brust , Nervengewebe und Schilddrüse .	4
so folgt für den Zuwachs des Funktionswertes	0
Die größte Filiale Berlins auf dem Kurfürstendamm wurde am 3. März 2012 geschlossen .	2
Nissan kündigte für das Jahr 2018 einen 1,2 Liter großen 88-kW-Motor mit einem 6-Gang-Schaltgetriebe an .	2
Bei der Restaurierung wurden erstmals digitale Techniken eingesetzt , so war die Ouvertüre nur noch durch die Digitalisierung der erhalten gebliebenen Bilder wiederherstellbar .	4
Offizierslager ( kurz Oflag ) waren deutsche Kriegsgefangenenlager während des Zweiten Weltkrieges , in denen ausschließlich Offiziere nach Nationen getrennt festgehalten wurden .	4
So wurde das Schloss stattdessen abgebrochen .	0
Innerhalb des Gefängnisses wurden die Gefangenen blockweise isoliert , aus den Zellenblöcken wurden Radio- und Fernsehgeräte entfernt .	3
Ein Mechaniker fuhr in jedem Auto mit .	0
Der hoch dotierte Preis wird seit dem Jahr 1985 vergeben .	1
Antef ist " „ Gaufürst “ " ( Iri-pat-hati-a ) von Theben , und allein seine Nennung in der Ahnenliste Thutmosis ’ III .	4
Während der Aufnahmen zum Debütalbum verließen Caron und Banas die Besetzung , woraufhin der Bassist Kristofer Lorent und der Gitarrist Jérôme Barouin hinzukamen .	4
Die zweite Schiffsglocke der Tegetthoff hat einen Durchmesser von 51 cm ( 20 Zoll ) und war bis 1942 in La Spezia gelagert .	4
Im Rahmen der elektroschwachen Theorie ( Glashow-Weinberg-Salam-Theorie , GWS ) findet man für die schwache Kopplungskonstante formula _ 20 in Analogie zur Feinstrukturkonstanten ( s .	5
Ein halbes Jahr nach der Thronbesteigung Psammetichs III .	1
Verwaltungszentrum der Munizipalität Mestia ist die namensgebende Minderstadt ( georgisch " daba " , ) Mestia .	3
Sie erwogen dabei Ausstiegsszenarien und die Rückkehr in ein normales Leben mit Familie .	2
Im Jahre 1970 wurden die Ämter Mildstedt , Ostenfeld und Schwabstedt zum Amt Treene vereinigt .	2
Herbert Rappsilber äußerte sich in einem Interview im LIBERO Nr. D 4 aus dem Jahre 1992 über seinen ehemaligen Trainer Fred Schulz mit den Worten :	5
Bei Clark 1,2 und 3 handelt es sich um Maskenbrecher .	1
The Prodigy konnten sich so davon überzeugen , nach wie vor von der Szene geschätzte , authentische elektronische Tanzmusik zu produzieren .	4
Durch künstliche Bohrlöcher stieg der Wildbestand im Park stark an .	1
Die warmen Sommermonate , von Oktober bis Mai , bringen die Regenzeit mit den größten Niederschlagsmengen , zwischen Januar und März .	4
Bruno Taut dagegen verselbständigte die Farbe gegenüber dem Baustoff und schuf damit ein wirksames und billiges Mittel für eine neuartige Gestaltung im Wohnungsbau .	4
Die Eröffnung ist für den Zeitraum 2020 bis 2025 geplant .	1
Die Verlierer der Halbfinals spielten um den dritten Platz , die Sieger ermittelten im Endspiel den neuen Europameister .	3
Sein Einsatz galt zunächst Braunschweig und Baden , ganz besonders aber dann dem Königreich Westphalen .	2
Die Drohnen werden zwar ebenfalls in Edinburgh stationiert , wobei Tindal jedoch als vorgeschobener Einsatzbasis vorgesehen ist .	3
Er nahm an einem Feldzug gegen französische Heere an den Mittelrhein teil und wurde 1697 zum Oberst der Kavallerie ernannt .	4
Der Powiat hat eine Fläche von 924,84 km ² , auf der 74.000 Einwohner leben .	2
Der Bahnhof Płośnica liegt an der hier stillgelegten Bahnstrecke Soldau – Konitz .	2
Danach beruhe der Zahlungsanspruch auf einem ursprünglich dem Kontoinhaber gegen den Bankbevollmächtigten zustehenden Anspruch aus BGB bzw. aus Abs . 1 Satz 1 BGB .	5
Die Cabeza Prieta Mountains ( spanisch Sierra de la Cabeza Prieta ) sind eine Gebirgskette im Südwesten des US-Bundesstaates Arizona .	4
Aus diesem Grund wurde weiblichen Mitgliedern linker Gruppierungen die Möglichkeit eingeräumt , ihr Verhalten zu überdenken .	3
Im Jahre 1514 erreichte er im Gefolge der von Pedro Arias Dávila geführten Expedition Panama , wo er Francisco Pizarro begegnete .	4
Lluís Kardinal Martínez Sistach ( * 29. April 1937 in Barcelona , Spanien ) ist ein römisch-katholischer Geistlicher und emeritierter Erzbischof von Barcelona .	4
In den 1900er Jahren entwickelte Josef Bleibinhaus , seit 1894 Vorstand des Werks , ein neues Imprägnierverfahren für Schwellen .	3
1729 heiratete sie in zweiter Ehe Philipp Wilhelm Oeding ( 1697 – 1781 ) , später Hofmaler in Braunschweig .	3
Ihre Brutplätze und Brutkolonien liegen auf Felsenklippen , entlang von Steilküsten oder auf Koralleninseln , wo sie ihre Nistplätze oft unter Mangroven oder in Quellerbeständen anlegen .	5
Das Kriterium für die Mitgliedschaft bei Mensa ist ein Intelligenzquotient , der höher ist als bei 98 % der Bevölkerung .	4
Um die Stimme mit dem Mikrofon optimal abnehmen zu können , ist ein Abstand zum Mikrofon von etwa 20 cm notwendig .	4
Die mit Abstand größte religiöse Gemeinschaft in Gombe sind die sunnitischen Muslime .	2
Laut Jane ’ s Information Group sollte das Schiff im Fiskaljahr 2013 im Rahmen von Einsparungen außer Dienst gestellt werden , was aber nicht verwirklicht wurde .	5
Slator und Per Yngve Ohlin , genannt Dead , riefen die Band 1986 ins Leben .	2
Wehencocktails können von medizinischen und pharmakologischen Laien hergestellt und ohne ausreichende medizinische Indikation und ärztliche Überwachung eingenommen werden .	3
Charles Ives komponierte 1908 – 1912 eine " Robert Browning Ouvertüre " für Orchester .	2
NGC 7160 ist die Bezeichnung eines offenen Sternhaufens im Sternbild Kepheus .	1
Kurz bevor Julie nach Hause kommt , entdeckt Shane einen geheimen Raum , in dem „ Ghost “ versteckt ist .	4
Anfang 1967 , Grass war inzwischen im SPD-Wahlkampf aktiv , wärmte Ziesel den Vorgang wieder auf , woraufhin Grass auf Unterlassung klagte .	4
„ Heute ist der Tag gekommen , an dem die " Rigasche Rundschau " ihr Erscheinen für immer einstellt .	3
Die in Bangkok praktizierende deutsche Scheidungsanwältin Maria Berger wird von den Heiratsabsichten ihrer Schwester Clara überrascht .	3
Auch in späteren Jahren zeigen sich die Ritter von Hartesrode als großzügige Spender .	2
Nach einem Jurastudium und seiner im Jahr 1883 erfolgten Zulassung als Rechtsanwalt begann Foster in Burlington in seinem neuen Beruf zu arbeiten .	4
2010 vereinbarte das Diakoniekrankenhaus und der Landkreis Verden , eine Minderheitsbeteiligung des Diakoniekrankenhauses von über 25 Prozent an den Aller-Weser-Kliniken anzustreben .	4
Von 1956 bis zu seinem Tod im Jahr 1976 war Schreyvogl außerordentliches Mitglied der Akademie der Künste in Berlin ( West ) , Sektion Literatur .	5
Stadtseite , mittlere Zone links : Das Bild schildert die Entlassung von Veteranen .	2
Da die " Scheibenlade " gewissermaßen eine mechanische Version des 1899 von Voit patentierten pneumatischen Windladensystems ist , könnte sie durchaus ebenso als Vorbild gedient haben .	5
Er ist von Eschenlohe über den " Walchenseer Steig " oder vom Walchensee aus als Bergwanderung erreichbar .	3
Für die Besucher und die Presse wurde ein Gebäude zur Verfolgung des Raketenstarts sowie eine Souvenirverkaufsstelle eingerichtet .	3
Im Mittelalter und in der frühen Neuzeit führten massiver Raubbau an der Natur in Form von jahrhundertelanger Hudewirtschaft sowie ungeregelter Holzwirtschaft zu einer weitgehenden Verheidung der Osenberge .	5
Sitz der Verwaltungsgemeinschaft ist Obing .	0
Einen Monat früher blühen auf den gleichen Flächen Trollblume ( " Trollius europaeus " ) und Eisenhutblättriger Hahnenfuß ( " Ranunculus aconitifolius " ) in großen Beständen .	5
Mambas kommen ausschließlich in Afrika vor .	0
Nach dem Besuch der Volksschule absolvierte Schirmer , der römisch-katholischen Glaubens war , von 1878 bis 1880 eine Lehre zum Schlosser .	4
Der Ort war durch drei Tore gesichert , wobei eines der drei Tore am nördlichen Ende , das zweite am südlichen Ende der Hauptstraße lag .	5
Betreiber ist die Firma Urenco .	0
Nach einem Jurastudium und seiner im Jahr 1852 erfolgten Zulassung als Rechtsanwalt begann er Northfield in seinem neuen Beruf zu arbeiten .	4
1971 war er letztmals auf Tournee in Nordamerika und Europa .	1
in seine Residenz Gelnhausen verlegt worden war .	0
Milk hatte nun nichts mehr von dem Hippie und Lebemann , in den der weit jüngere Smith sich einst verliebt hatte .	4
Sie gilt bereits als stärkste der illegal aktiven linken Organisationen der Türkei .	2
Hierin erzählt er Geschichten und Anekdoten aus seiner Kindheit bzw. Jugend und dem Aufwachsen in Berlin-Neukölln und der Gropiusstadt .	3
V. ) , um den Park wieder in den Urzustand zu versetzen .	2
Somit wird garantiert , dass das Formteil vollständig ausgebildet ist und keine Luft eingepresst wird .	2
1986 wurde die Grafschaftsverwaltung abgeschafft und auf die Metropolitan Boroughs übertragen .	1
In der Mannschaftswertung gewann er mit der belgischen Mannschaft 1973 , 1974 und 1977 Gold , 1976 Silber und 1980 Bronze .	4
Er behielt sich und seinen Erben lediglich den Blutbann und die Oberhoheit vor .	2
Hirschberg nahm an den Weltmeisterschaften der Leichtathleten 1987 in Rom teil , bei denen er den vierten Platz belegte .	3
Ab 2004 wurde ein Modernisierungsprogramm durchgeführt .	0
Siehe " Liste der Kulturdenkmäler in Rodenbach bei Puderbach "	1
1972 wurde er dort promoviert .	0
In vielen Renaturierungsflächen Nordwestdeutschlands mit meist besseren Ausgangsbedingungen als im Leegmoor haben sich unterdessen ebenfalls vielfach aspektbestimmende Bestände dieses Grases entwickelt .	4
Für sich wiederholende Ausgaben in einem Projekt kann man auf " Elements " zurückgreifen , welche man sich als Templates innerhalb von Templates vorstellen kann .	5
Die Soldaten wurden mit Uniformen , Ausrüstungen und Waffen aus US-Beutebeständen ausgestattet .	2
Ihr Sitz ist Washington , D.C .	0
Entdeckt wurde das Objekt am 30. Oktober 1783 von Caroline Herschel .	1
Auf seinem letzten Dienstposten war Naskrent von April 2012 bis Oktober 2017 Stellvertreter des Inspekteurs der Luftwaffe .	3
Die Firma ging 1925 an Citroën über .	0
Ihre weit verstreuten Brutkolonien liegen vor allem auf Felsklippen in der mittleren und östlichen Sahara , auf Inseln im Roten Meer sowie auf der Arabischen Halbinsel .	5
Der Ablauf des Mehrdistanzschießens besteht aus 40 Schuss , eingeteilt in Fertigkeitsschießen und Parcoursschießen , zuzüglich Probeschüssen .	3
Den 1 : 0-Siegtreffer erzielte Weiß in der 38 .	1
Hier war die Cohors XX Palmyrenorum stationiert .	0
Das Kloster wurde um 1117 dank einer Stiftung von Reginbold von Rommersdorf ( auch : Reginbold von Isenburg ) gegründet .	4
Die INNATEX ist neben dem GREENshowroom und der Ethical Fashion Show Berlin Mitveranstalter der im Rahmen der Fashion Week in Berlin stattfindenden GreenLounge .	4
Der Chor öffnet sich zum Schiff mit einem spitzbogigen Triumphbogen , an dem noch Reste mittelalterlicher Wandmalerei erhalten sind .	3
Gleichzeitig mit Charles Donovan beschrieb er 1901 " Leishmania donovani " , den nach beiden benannten Erreger der Leishmaniose , und veröffentlichte die Ergebnisse 1903 .	5
Weiterhin werden bei mehreren möglichen Buchstabenkombinationen pro Tastenfolge im Sprachgebrauch nur wenige häufig benutzt .	2
Dieser konnte 332 v. Chr. Ägypten kampflos einnehmen .	1
Für die späteren Jahre finden sich kaum noch Ausgaben für Bauarbeiten an der Burg .	2
Ein Drogenabhängiger mag zum einen immer wieder den Wunsch verspüren , eine Droge zu nehmen , gleichzeitig hat er jedoch den Wunsch , seinen Drogenkonsum zu beenden .	5
Der Masterstudiengang ist in Planung .	0
Das Eingangstor an der Straße von Hoeryong und die Umzäunung mit einigen Wachtürmen sind auf Satellitenbildern gut zu erkennen .	3
Die Kommunalwahl 2008 brachte folgendes Ergebnis :	0
In höheren Dimensionen tritt der sogenannte Fluch der Dimensionalität auf .	1
Das 1471 erstmals schriftlich erwähnte Dorf die einzige Ortschaft der gleichnamigen Landratsgemeinde im Süden des Rajon Skwyra .	3
Der Satrap Mazakes übergab ihm das Land und den Staatsschatz .	1
Die Ausweitung des Kalten Krieges und der Stalinismus brachten allerdings die Jazzaktivitäten der Musiker in der DDR weitgehend zum Erliegen .	4
1977 wurde Wolf mit der Ehrenspange zum Vaterländischen Verdienstorden in Gold ausgezeichnet .	2
In Saanen gab es Handwerk und Gewerbe , zudem wurden Wochen- und Jahrmärkte abgehalten .	2
Sie ernähren sich ebenfalls von Schlamm .	0
Kazuma erklärt sich einverstanden , reist zurück nach Okinawa und kehrt in das Waisenhaus zurück , welches die Zeit über von der Ryudo-Familie beschützt wurde .	5
Bürkle besaß jedoch Grundstücke an der Eisenbahntrasse .	0
In Mitteleuropa wurde die Frithjofssage vor allem in der Version des Schweden Esaias Tegnér ( 1782 – 1845 ) bekannt .	4
In einigen Ländern Europas ist sogar die Verwendung von Quittungsdruckern verpflichtend .	1
Serbinou bzw. Serbinov ) , nach Quelle latinisiert zu " Servitium " .	2
Die Gedächtnisweltmeisterschaft hat den sogenannten World Standard .	0
2003 bestritt sie ihr erstes internationales Rennen , seit 2004 trat sie regelmäßig bei nationalen Meisterschaften , im Continental- und FarAm-Cup teil , erreichte aber nie Top-Ten-Platzierungen .	5
Eine weitere Quelle für Helena ist Julian selbst , der sich ebenfalls als Autor betätigte ( → Werke Julians ) .	4
Der Name leitet sich vom nahegelegenen Berg ab und hat nichts zu tun mit Falkenberg , einem Ortsteil im Bezirk Lichtenberg .	4
Im Norden liegt die Stadt Heitersheim .	0
Nach dem Zweiten Weltkrieg stieg die Einwohnerzahl durch Flüchtlinge aus den deutschen Ostgebieten rasant an , wodurch es für mehrere Jahre zu einer extremen Wohnungsknappheit kam .	5
Beim Umbau wurde die zuvor bestehende Drehbrücke in eine Klappbrücke umgebaut ; dabei wurde jedoch die zuvor bestehende Optik beibehalten .	4
Es gibt kaum einen professionellen Jazzmusiker der Geburtenjahrgänge 1940-1960 , der nicht an diesem Kurs als Schüler oder Lehrer teilgenommen hätte .	4
Von 1966 bis 1968 war er oberster Stammesführer der indianischen Völker in Saskatchewan " ( Federation of Saskatchewan Indian Nations ) " .	4
Zu den wichtigsten Aufgaben gehört das Registrieren von Betroffenen und die Zusammenführung von Familienangehörigen .	2
1880 wurde Batalpaschinskaja Kreiszentrum der Kubaner Provinz .	0
Es werden sechs Arten unterschieden .	0
Er geht in einen langen Griffel über .	0
Am 25. September 2006 lief in den USA die vierte Folge von Pimp My Ride International , einer Autotuning-Sendung .	3
Es sind keine Nebenblätter vorhanden .	0
Lippincott war in erster Ehe mit Mary Richardson und in zweiter Ehe mit Lily Richardson verheiratet .	3
Victoria Bond komponierte die Oper " Mrs .	0
Die Hauptbühne hat 20 m Breite und einschließlich Vorderbühne 19 m Tiefe .	2
Hier lebten die Künstler mehrere Wochen zusammen mit ihren Modellen in der „ Alten Brauerei “ .	3
[ [ Kategorie : Umwelt- und Naturschutzgebiet in Antigua und Barbuda ] ]	2
Ein Album namens " Love is a Slug : Complete BBC Sessions " von Radioauftritten bei John Peel und Janice Long wurde später auf den Markt gebracht .	5
und Kurunta von Tarḫuntašša eingraviert war .	0
Bei den Commonwealth Games 2002 in Manchester gewann Munnings – ebenfalls mit der Staffel – eine Bronzemedaille .	3
Diesem kam damit die Aufgabe zu , mit anderen Parteien mögliche Koalitionen zu sondieren und verhandeln .	3
Bei Schweinen äußert sie sich unter Bläschenbildung an Kopf und Klauen , beim Menschen kann es eine aseptische Meningitis auslösen .	4
Für diesen Film steuerten die " Ursprung Buam " den Titel " Zwei rehbraune Augen " bei .	3
Die französische Nordarmee unter Faidherbe wurde bereits am 19. Januar in der Schlacht von St. Quentin im harten Ringen östlich der Stadt frontal vom VIII .	5
Dabei werden im ersten Jahr etwa 90 % des Bestandes vernichtet .	1
Der Ort Altengesees befindet sich , etwas abgelegen von größeren Straßen , in einer flachen Senke , umgeben von bewaldeten Hügeln .	4
Die ursprünglich " Laliene " genannte Band wurde 1994 von Kamijo , damals unter dem Namen Shoki , und Mayu gegründet .	4
Brissot gab an , die „ Revulsion “ beim Aderlass sei erst durch die Araber eingeführt worden .	3
So wurden Elijah Muhammad und Mitglieder seiner Familie verhaftet , da sie den Kriegsdienst verweigerten .	2
Ihre Nachkommen sollten zu einem gewichtigen politischen Faktor werden .	1
Stattdessen verbrachte er die ersten eineinhalb Saisons seines Vertrages in der American Hockey League bei den Hartford Wolf Pack .	3
In einer systematischen Übersichtsarbeit wird die Datenlage aufgrund des schwachen Studiendesigns als nicht ausreichend zur Beurteilung der Wirksamkeit bewertet .	3
Der Orangerote Träuschling ist eine europäische Art , die von Spanien , den Balearen , Korsika und Italien über Frankreich und die Niederlande bis Großbritannien vorkommt .	5
Die Start- und Landebahnen wurden um 300 Meter auf 2080 Meter gekürzt und große Teile der ehemaligen militärischen Infrastruktur abgerissen .	4
Das große Finale stellt ein Ball in der feinen Gesellschaft Londons dar , zu dem Higgins und Pickering sie begleiten .	4
Die gesetzgeberische Kompetenz des Landtages liegt im Wesentlichen in folgenden Bereichen :	1
Die Marke war geschützt , ihre Erzeugnisse ließ sie sich patentieren , sie wurde sogar k.k .	3
Dittrich komponiert Werke der Orchester- und Kammermusik , Kantaten und Lieder .	1
" Verursachungsgerechtigkeit " ist somit das Resultat der Internalisierung sämtlicher Kosten , und internalisierte externe Effekte können Indikator für Verursachungsgerechtigkeit sein .	4
Als Vorgruppe für alle Konzerte innerhalb Deutschlands wurde die deutsche Synthie-Pop-Band Melotron engagiert .	2
10 bis 30 km vom Harz entfernt liegenden Dörfer sehr problematisch dar .	2
SHF : " Sächsischer Heimatschutz Frankenhausen e .	0
Im zweiten Jahr in Dresden konnte er seine Leistung weiter verbessern und wurde der punktbeste Verteidiger des ESC mit insgesamt 11 Toren und 37 Assists .	5
Hertel ist bei der Planung und Durchführung von Grundlagen- und Klinischen Forschungsprojekten und der Unterstützung von Dissertanten aktiv .	3
1415 eroberte Siena den Ort , nach deren Niederlage ( 1555 ) erlangte Florenz die Herrschaft .	3
Der ehemalige Wächter Ahn Myung Chul berichtet , dass Ärzte aus dem Chungbong-ri-Krankenhaus ihre Operationstechniken an Gefangenen erproben .	3
Ihre besondere Aufgabe ist die Überwachung eines großen Gebiets und der beiden Autobahnen A1 und A2 bis zum Kamener Kreuz .	4
Bereits im Vorlauf stellte die USA den bestehenden Weltrekord ein .	1
In zahlreichen Briefen bedankten sich Flüchtlinge für ihre „ Grossherzigkeit , Nächstenliebe und Aufopferung “ .	2
Der Crittenden County wurde 1825 gegründet .	0
1530 noch Nieder- und Oberpierscheid .	0
Hinsichtlich der Fischgiftigkeit der bei der Verhüttung anfallenden Stoffe werden insbesondere Vitriole von den Angelsportlern benannt , die zum Aussterben des Lachses in der Oker führten .	5
Das Erzbistum ist darüber hinaus Träger zahlreicher caritativer Einrichtungen .	1
Iran , Irak und Saudi-Arabien folgten seinem Beispiel .	1
Älplermagronen ( auch Älplermakkaronen ) ist der Name eines Gerichts aus dem schweizerischen Alpengebiet , bestehend aus Teigwaren , Kartoffeln , Rahm , Käse und Zwiebeln .	5
Im Untersuchungsausschuss sind die Fraktionen mit mindestens je einem Mitglied vertreten .	1
Zusammen mit den Benue-Kongo-Sprachen bilden sie den Südzweig des Volta-Kongo .	1
Dies sicherte ihr Fortbestehen nach dem von Kārlis Ulmanis gesteuerten Staatsstreich vom 15. Mai 1934 in Lettland .	3
Maria Christina kam genau am 25. Geburtstag ihrer Mutter Maria Theresia zur Welt .	2
Es engagierte sich in der jungen Open Telefónica by Nissan und gewann mit Franck Montagny 2001 die Serie .	3
Am 23. Juni 2015 folgte der Start des optischen Satelliten „ Sentinel-2A “ .	2
Mit 8000 angeschlossenen Unternehmen und 32 Mitarbeitern ( 2015 ) ist die IHK Coburg die kleinste IHK in Deutschland .	3
Die Zentgerichte verloren schrittweise ihre Bedeutung .	0
Der Bayerische Rundfunk gestaltete im Jahr 2010 mit Gray eine Interviewsendung im Rahmen der Reihe " BR alpha Forum " und dokumentierte die Entertainerin und ihren Lebensweg .	5
Die spanische Armee soll die „ scheußlichsten Grausamkeiten “ gegen Frauen und Mädchen ausgeübt , den Ort niedergebrannt und zum Löschen eilende Bewohner getötet haben .	5
1993 erschien sein Debüt-Album „ Ginger “ auf dem Kultlabel Warp Records .	2
Die Gemeinde Fridolfing ist überwiegend römisch-katholisch geprägt .	0
Ross Castle gilt als typische Burg eines mittelalterlichen irischen Clan-Führers auf der heute mit dem Land verbundenen Insel Ross Island .	4
Am 1. Juli 1956 wurde dem Landkreis bei der Einführung der bis heute gültigen Kfz-Kennzeichen das Unterscheidungszeichen " SY " zugewiesen .	4
Der Motor des Typs M 165 war eine Stahl-Schweißkonstruktion , bei der jede Zylinderbank sowohl mit dem umgebenden Kühlwassermantel als auch mit dem Zylinderkopf verschweißt war .	5
Angesichts der geringen Größe von z .	0
Eine Beschwerde beim Kaiser führte zu nichts , ebenso eine weitere .	1
Der Fluss entspringt an der Ostseite des bis zu 1963 Meter hohen Gebirgszuges Mokra Planina in einer Höhe von etwa nahe der Grenze zu Montenegro .	5
Andere Hirsche und Wiederkäuer ( Rinder , Büffel , Antilopen ) können zwar vom Virus befallen werden , entwickeln aber nur selten Symptome .	4
Im August reiste er für das " American Board of Commissioners for Foreign Missions " nach Patagonien .	3
Steuereffekte durch Steuersenkungen oder Steuererhöhungen während der 25-jährigen Abschreibungsdauer sind hier nicht berücksichtigt .	2
Die ab 1928 neu ausgehandelten Verträge sicherten Iran einen höheren prozentualen Anteil an den Öleinnahmen und bestätigten die die Zentralregierung in Teheran als alleinigen Vertragspartner .	5
Sehr naheliegend ist , dass die Anlage schon Jahrzehnte früher in den Besitz seines Vaters und Amtsvorgänger , dem Lorscher Klostervogt Graf Berthold d .	5
Ihr Neffe Stafford Cripps wurde ein bekannter britischer Labour-Politiker in den 1930er und 1940er Jahren .	2
Es ist nicht sicher , wo sich ihr genaues Siedlungsgebiet befand .	1
Bei den Düsseldorf Panthern spielte Vollmer auf allen Positionen der Offensive Line , auf dem College und bei den Patriots als Left und Right Tackle .	5
Weitere Örtlichkeiten ( località ) bzw. Weiler sind " Quaranta " ( 956 m , ca .	3
Damit ist das BRK der größte Landesverband des DRK .	1
Der Höhenunterschied im Park ist 3600 Meter , und es gibt viele Schluchten , Felswände und Täler .	3
Am Abend des 9. September 1857 geriet die von Kapitän William Lewis Herndon befehligte " Central America " nach dem Verlassen von Havanna in einen schweren Sturm .	5
Die Frauen seien nicht mehr nützlich gewesen , sie seien dann umgebracht und in einem verlassenen Tal in der Nähe der Stadt abgeladen worden .	5
Im Zuge dieses Erfolges veröffentlichte Berger erneut sein Debüt-Album , ergänzt um den Song " Zeig mir dein Gesicht " .	4
Erst 2004 gab Gaddafi dies gegenüber Amnesty International zu .	1
Ein wesentliches Merkmal nennt man mitunter auch ein " notwendiges Merkmal " , ein unwesentliches Merkmal dann ein " akzidentielles oder zufälliges " .	4
Frühjahr ( April und Mai ) und Herbst ( September und Oktober ) sind nur Übergangsperioden zwischen Sommer und Winter .	4
Die letzte Renovierung erfuhr der Nonnenturm 1982 .	0
Die Weltspitze unter den Studenten stellt Malaysia .	0
Sie haben sich 2002 zur Evangelisch-lutherischen Kirchengemeinde Bugenhagen-Groß Flottbek zusammengeschlossen .	1
Neben der unterschiedlichen Breite der Saumbänder der Hinterflügel sind die Arten auch aufgrund des unterschiedlichen geographischen Vorkommens zu unterscheiden .	3
2014 qualifizierte sie sich für die Europameisterschaften in Zürich , schied dort aber erneut in der ersten Runde aus .	3
Die Anzahl der Wirbel liegt bei 37 , die der Kiemenrechen bei 16 bis 18 .	2
Das Ehepaar ließ sich nie scheiden .	0
So gelang es , Filme wie " The Angry Silence " ( 1960 ) für nur £ 97.000 zu drehen .	4
Am 10. Mai 1908 gab er in Fredrikstad gemeinsam mit der Opernsängerin Clara Hultgren ein Kirchenkonzert .	3
Steinmetz hatte das Treffen den Behörden gemeldet , woraufhin diese einen großangelegten Zugriff planten .	2
Als Geburtsstätte wird der bereits 800 urkundlich erwähnte " gefreyte Sedlhof Prantshausen " ( später Schloss Prantshausen ) in Bad Aibling angenommen .	4
Bereits am 19. Oktober des gleichen Jahres wurde " Augustin Nickel " als erster Pfarrer der neuen Kirche eingeführt .	3
In Reamys Nachlass fand man seinen einzigen Roman " Blinde Stimmen " ( Blind Voices ) , der 1978 posthum veröffentlicht wurde .	4
( Stand : Kommunalwahl am 25. Mai 2014 )	1
Schon geringe Mengen von Speichel , Blut , Urin oder Sperma können in der Kriminaltechnik eindeutig dem Menschen zugeordnet werden .	4
Vom Fließgewässer als Geschiebe mitgeführtes Sediment wird am Boden rollend oder hüpfend transportiert und dadurch als Geröll an den Kanten abgerundet .	4
Im Februar 1811 trat er in den Staatsdienst des Herzogtums Oldenburg ein und wurde zunächst 2 .	3
Organisationsintern zeichnet sich diese Zeit durch die Nachfolgediskussion um den gesundheitlich angeschlagenen Elijah Muhammad aus .	2
Plan International ist ein internationales Kinderhilfswerk .	0
in Umarmung des Gottes Šarruma abbilden ließ .	0
Von 2003 bis 2008 war Wolfgang Ferchl ( * 1955 ) verlegerischer Geschäftsführer des Verlages .	2
Zudem ist der Ort Bestandteil des Klettergebiets Südpfalz .	1
Ergebnis : Im Fach 1 ist der aktuelle Kundenstapel , im Fach 2 finden sich die alten Adressen der Kunden .	4
Idealerweise sollen Wurzelfüllungen an der " apikalen Konstriktion " ( Foramen physiologicum ) oder kurz davor enden .	3
Regional gibt es unterschiedliche Bezeichnungen für ein „ Schnitzel Cordon Bleu “ .	2
Die beiden Tochtergesellschaften führen die bisherigen Aufgaben des Vereins als Projektträger im Rahmen der Forschungsförderung und internationaler Aktivitäten fort und bauen dieses Leistungsportfolio weiter aus .	5
Am 7. Mai 1995 wurde mit einem Tag der offenen Tür die Einweihung des Gebäudes gefeiert , zu der 30.000 Besucher kamen .	4
Daraufhin wurde ein Ersatzprodukt mit dem Namen „ Surpass “ in Modula-2 erworben .	2
Aktuell gibt es bei den jungen Musikern – bedingt durch die konventionellen Ausbildungsprogramme – die Tendenz , unterhaltsamen Jazz zu produzieren .	4
Neben Bildern in freier Natur entstanden auch zahlreiche Werke , darunter Aktbilder , in Ateliers in Dresden .	3
Der Bezirk , in dem Stateburg inzwischen liegt , wurde 1800 in Sumter County umbenannt .	2
Mit der Zeit fand er zu einem eigenen Stil , mit dem er aus dem Schatten von Leopoldo Lugones treten konnte .	4
Die Tiere besitzen je vier Tuberkel an der Zehenbasis der Hinterfüße und an den Vorderfüßen jeweils fünf Tuberkel .	3
Es wiegt damit in der Regel etwa 35 % mehr als Individuen von " S. vulgaris " aus Norditalien .	3
Nach dem Giro d ’ Italia 2006 beendete Davide Bramati seine lange Karriere und wurde anschließend Sportlicher Leiter bei seiner letzten Mannschaft Quick Step .	5
Seit Mai 2004 stehen die ersten beiden Teile der Serie , Starsiege : Tribes und Tribes 2 , kostenlos als Freeware zum Download im Internet bereit .	5
Die Flächen für den Main wurden im Osthafen zusammengesetzt und dann an ihren eigentlichen Standort bei Main-km 35,83 zwischen der Alten Brücke und der Ignatz-Bubis-Brücke verschifft .	5
Gelimer wurde von Ostrom als Usurpator betrachtet , sein Sturz vorbereitet .	1
Zuständige Aufsichtsbehörde ist das Bayerische Staatsministerium des Innern und für Integration .	1
Damit wurde Heiden eine selbständige Gemeinde .	0
Nicht immer deutlich ist der gelbe bis orangegelbe Scheitel des Männchens zu erkennen .	2
Er fand aber Wege , das Verbot zu umgehen und es entstanden in dieser Zeit viele Anekdoten .	3
123 Seeleute bildeten die Besatzung .	0
1968 gründete er ein Amateurtheater .	0
Die Gay-Bars waren einem hohen polizeilichen Verfolgungsdruck ausgesetzt ; häufig fanden Polizeirazzien statt , bei denen die Gäste verhaftet und registriert wurden .	4
1841 wurde die Stadt Murzuq der Verwaltungssitz der Osmanen im Fezzan .	1
1973 erschien Stewarts erstes Konzeptalbum : " Past , Present & Future " .	2
Jene erhielt daher die Bezeichnung Diözese Innsbruck .	0
Das Frauenteam von B68 spielte bisher vier Mal in der " 1 .	2
1897 verkündete der Charlottenburger Gemeinderat , dass nur bei einer vollständigen Untertunnelung des Charlottenburger Gebietes eine Verlängerung über den Bahnhof Zoologischer Garten hinaus möglich wäre .	5
Brun Jeddeloh aber hat ihn gesehn .	0
Es erfüllte einen langjährigen Wunsch der kunsthistorischen Forschung , der wissenschaftlichen Auseinandersetzung mit der französischen Kunst sowie ihrer weltweiten Rezeption einen institutionellen Rahmen zu geben .	5
Wells studierte Fine Art am Royal College of Art , wo er einen Master-of-Arts-Honors-Abschluss und einen Bachelor of Arts in Visual Communication erreichte .	4
Hier verstarb er am 29. Dezember 1929 .	0
Auch in den kreidezeitlichen Quarzsandsteinen Sachsens und Böhmens entstanden durch Verwitterung zahlreiche Abris .	2
Zu Zeiten der Templer waren der Inner Temple und Middle Temple politisches und wirtschaftliches Zentrum der königlichen Aktivitäten , da der Orden religiösen und militärischen Schutz garantierte .	5
Dieter Naskrent ( * 16. August 1954 in Bochum ) ist ein Generalleutnant der Luftwaffe der Bundeswehr a .	3
Ende 1994 veröffentlichte Infernum das Album bei Astral Wings Records zuerst als Tape , 1995 folgte eine CD-Veröffentlichung .	3
Zur Saison 2016 / 17 erhielt er einen Profivertrag , spielte aber weiterhin für die Nachwuchsmannschaften seines Vereins .	3
" Mein Vetter Winnie " wurde hinter den Klassikern " Wer die Nachtigall stört " und " Die zwölf Geschworenen " auf Platz drei gewählt .	5
Im November 1917 schlug er bei der Schlacht von Cambrai einen britischen Angriff zurück .	2
Das italienische Ponte Tresa gehört zur Gemeinde Lavena Ponte Tresa .	1
Die perspektivische Tiefenstreckung beeindruckte die Menschen der Zeit besonders .	1
Eine neue territoriale Aufteilung der Kantone des Départements Pyrenees-Atlantiques ist seit den Wahlen 2015 im Département wirksam .	3
Die Herausgeberschaft der " Rigaschen Rundschau " wurde auf den Verband der deutschen Volksgruppen in Europa übertragen .	3
Bereits seit 1973 gab es einen provisorischen Notarztdienst in der Stadt , der ab dem April 1975 vom Marienhospital durchgeführt wurde .	4
Seit der Auflösung des Internats gibt es ein „ Tagesheim “ zur Nachmittags- , Hausaufgaben- und Lernbetreuung der Schüler , heute als offene Ganztagsschule bezeichnet .	5
Sie schweigt weiterhin über die konkrete Ausführung der Taten und die daran Beteiligten .	2
Die abgestrahlte und störende Energiemenge bleibt dabei gleich , verteilt sich nun aber auf einen größeren Frequenzbereich und dadurch wird die Störleistung bei einer bestimmten Frequenz reduziert .	5
Die lokale Rundfunkanstalt Teleradio-Gagausija sendet auf Gagausisch , Russisch und Rumänisch .	1
Sie werden gerne für die Jagd oder zum Plinken benutzt .	1
Da Cellulose weder schmelzbar noch in den üblichen organischen Lösungsmitteln lösbar ist , ist das Auffinden der entsprechenden Lösungsmittel dabei von entscheidender Bedeutung .	4
Eine Medaille bei den Commonwealth Games konnte sie in ihrer sportlichen Karriere nicht erreichen .	2
Ferner verhindert eine intensive Durchwurzelung der oberen Bodenschichten sowie die sehr eng stehenden Triebe eine Ausschwemmung der aus abgestorbenen Pflanzenteilen stammenden Nährstoffe .	4
Zum ersten Mal überhaupt fand eine davon in Illinois und damit auch in Rosemont und der Allstate Arena statt .	3
Von 1989 bis 1994 leitete er als Geschäftsführender Direktor das Zentrum für interdisziplinäre Forschung ( ZiF ) an der Universität Bielefeld .	4
Es ist 3 km entfernt von Gstaad und grenzt direkt an den Kanton Waadt .	2
Der Achterstern ( auch Achtstern ) oder Oktogramm ist eine geometrische Form , die in der Architektur u. a. im Festungsbau verwendet wurde .	4
Er ist relativ stark angewittert und liegt daher in einzelnen Platten und Plättchen vor .	2
Ziegler erwarb das Abitur am Max-Slevogt-Gymnasium , studierte an der Universität Landau und arbeitete anschließend am Max-Planck-Institut für psychologische Forschung in München , wo er auch promovierte .	5
2003 vom damaligen Junge-Union-Vorsitzenden Philipp Mißfelder ) .	0
Bei der Gattung " Stenopterygius " kann man die am meisten beobachten .	2
In Pretzsch / Elbe , wo Ritterbusch seit 1941 mit seiner Familie lebte , wurde er Ende 1944 als Volkssturmführer zur Wehrmacht eingezogen .	4
Die Stationen wurden 2013 alle mit digitalen Anzeigetafeln ausgerüstet .	1
Sämtliche Geometrien leiten sich von der abstrakten Klasse Geometry ab .	1
Fehrmanns jüngere Tochter Erika Eleonore Fehrmann , verheiratete Koebel , lebte nach Ende des Zweiten Weltkriegs zunächst in Rabenau .	3
Am 11. November 1912 gab er die Division ab und wurde Generalinspekteur der Kavallerie .	2
Nach der erfolgreichen Zeit in Berlin wechselte Jackson zur Saison 2005 / 06 zum achtmaligen deutschen Meister aus Düsseldorf , den DEG Metro Stars .	5
Am Ende dieser Saison wurde er zum Coach of the Year 1994 gekürt .	2
1853 wurde er in den Verwaltungsrat der Darmstädter Bank berufen , 1859 trat er in Ruhestand und zog nach Neuenheim .	4
Die einzelne , rundliche Zelle hat eine Größe von 0,6 bis 1 µm .	2
Über die Grabkammer liegen keine Angaben vor , möglicherweise war sie bei Müllers Untersuchung bereits zerstört .	3
Der Sauerstoff wird entweder in Druckgasflaschen oder kryogen / LOX in zylindrischen Tanks gelagert , wobei letzteres platzsparender , aber technisch aufwändiger ist .	4
Von 1924 bis 1936 erschien quartalsweise " Der Piperbote für Kunst und Literatur " .	2
Die Ausprägung des Gewässerbetts wird im angewandten Zusammenhang , vor allem bei Renaturierungen , als Gewässerstruktur umschrieben ( vgl. Artikel Gewässerstrukturgüte ) .	4
Speed Cards ist die Königsdisziplin des Gedächtnissports .	0
Auf dem Reststück nach Turza Wielka wurde am 27. Mai 1962 der Personenverkehr eingestellt .	2
Sämtliche japanische Kriegsverbrecher der Kategorien " B " und " C , " die von alliierten Militärtribunalen außerhalb Japans ( z .	4
Auf Anfrage übernimmt das Lebenszentrum die Vorbereitung und Durchführung von missionarischen Wochen und Sonderveranstaltungen in Gemeinden , zu denen Mitarbeiter und Teams angefragt und eingeladen werden können .	5
In Genthin Zuckerfabrik zweigt die ehemalige Strecke nach Milow ab , die heute bis Genthin Nord erhalten geblieben ist .	3
Wenn es jedoch darum geht , ob der Handel mit China friedensfördernd ist , darf der Manager entscheiden , obwohl diese Entscheidung nicht minder tragend ist . )	5
Letztere Aufgabe fällt jedoch bei großen Schadenslagen den Einsatzkräften des Amtlichen Auskunftsbüros zu .	2
Das Ziel der Umweltinnovation ist die Vermeidung und Verminderung von Umweltbelastungen durch anthropogene Aktivitäten , die Sanierung bereits eingetretener Schäden sowie die Diagnose und Kontrolle von Umweltbelastungen .	5
Die neuen Gondeln fahren auf dieser unteren Sektion nun auf zwei Tragseilen und fassen 100 statt der vorherigen 50 Personen .	4
Polina Jurjewna Michailowa ( ; * 31. August 1986 in Leningrad ) ist eine russische Tischtennisspielerin .	3
" “ Laut Redakteur Fiete Stegers grabe RAG „ " an den HipHop-Wurzeln und fördern langsame Beats zutage .	3
Der alte Autobahnabschnitt wurde renaturiert .	0
Am 17. Mai 1991 wurde er zum Bischof von Tortosa und am 20. Februar 1997 zum Erzbischof von Tarragona ernannt .	4
In Großbritannien entwickelte sich das Lied 2009 zu einem Clubhit und erreichte dort die Top-10 der offiziellen UK-Charts .	3
Georg von der Vring stammt aus einer Seemannsfamilie .	1
Seine Grabstätte befindet sich auf dem Friedhof in Brake-Kirchhammelwarden .	1
2000 hatte Maumelle 10.557 Einwohner .	0
Sie wurde als Tochter des Oberforstmeisters August von Pflugk und dessen zweiter Frau Friederike Augusta Caroline geb .	3
Von 1993 bis zu seiner Emeritierung 2009 war Peter Weingart Direktor des Instituts für Wissenschafts- und Technikforschung an der Universität Bielefeld .	4
Im selben Jahr heiratete er Junko Okada .	0
Der überwiegende Teil der erwerbstätigen Bevölkerung ist in Adamawa in der Landwirtschaft beschäftigt .	2
Die Mitglieder werden im Majorzverfahren gewählt .	0
Weiterhin waren in dem Gebäude Labore sowie Vergrößerungs- und Retuschierzimmer zu finden , auch war eine Vergrößerungsanlage für Bromsilberpapier vor Ort .	4
Julien ist ein französischer männlicher Vorname , der dem deutschen Namen " Julian " entspricht .	2
Wahlperiode ) für einzelne Angelegenheiten weitere Ausschüsse einrichten .	1
Auf dem Bahnhofsplatz wurde ein Denkmal Bohdan Chmelnyzkyjs errichtet .	1
B. das Gebet angeht sowie den Glauben an Fard Muhammad , gibt es gravierende Unterschiede .	2
Dieser antwortet : „ [ … ] Ich wünsche Ihnen einen recht guten Humor und eine recht derbe Faust , wenn Sie auf die irenische Einladung antworten .	5
Die mikroskopische Polyangiitis ( MPA ) ist eine Vaskulitis ( Entzündung der Blutgefäße ) , die zur Gruppe der Autoimmunerkrankungen gehört .	4
Er lernte Gitarre zu spielen und gründete Mitte der 1990er Jahre mit einigen Freunden die Band „ Das Reimheitsgebot “ .	4
Auf diese Weise überstand die " Rigasche Rundschau " als einziges Blatt im Baltikum den Ersten Weltkrieg .	3
Durch eine Privatinitiative konnte am 15. Juni 2011 unweit des ursprünglichen Grabes ein Gedenkstein für Fehrmann eingeweiht werden .	3
Da jedoch Hansa Rostock seine zweite Mannschaft in die Oberliga Nordost zurückzog , trat der FCO auch in der Saison 2010 / 11 in der Regionalliga an .	5
Als Weizmann 1935 in sein Amt zurückkehrte , wurde Sokolow zum Ehrenpräsidenten der WZO ernannt .	2
In Moers und an anderen Orten Westdeutschlands entstanden Festivals , die die neuen Entwicklungen des Jazz in den Mittelpunkt stellten .	4
Dernbach befindet sich in der Pfalz innerhalb des Pfälzerwalds .	1
Zur Zeit der Gründung lag der Ort im Herzogtum Schwaben .	1
Die Leitung in Deutschland hat die Universität Frankfurt .	1
Einige Gefangene konnten sich dadurch retten , dass sie die Fragen zur Zufriedenheit des Sondergerichts beantworteten .	3
2005 hat er seinen eigenen Film " The Masseuse " aus dem Jahr 1990 mit Jenna Jameson in der Hauptrolle neu verfilmt .	4
Der Verein entstand 1997 aus der Fusion von " Chinar Polis Akademiyasi " und " Gertal-95 " und nannte sich anfangs " Polis Akademiyasi Baki " .	5
Models Truppe löste sich nun schnell auf .	0
Anschließend schreibt er zum Zykel : " „ Ein Zykel – welches Gegenstand meiner zweiten Namenerklärung ist – braucht nun gar keine [ Erklärung ] . “ "	5
Mit dem im März 2009 veröffentlichten Album bewegte sich Kissogram weg vom vormals fast rein elektronischen Stil und hin zum Alternative Rock .	4
Ebenfalls finden sich dort verschiedene Übergangsformen zur stationären Viehhaltung .	1
Kalter Hund ist eine Süßspeise .	0
Im Duo und in größeren Formationen arbeitete er mit John Etheridge .	1
Ebenso blieb die Kombiversion " March Box " dem japanischen Markt vorbehalten .	2
Hörfunkanbieter können ebenfalls jeweils zwei ausgestrahlte Hörfunkproduktionen einreichen .	1
Belegt ist , dass Lin Hun-hwa zum Zweck von Experimenten mit chemischen Kampfstoffen in das Lager verbracht wurde .	3
Der Kanton Brienon-sur-Armançon ist ein französischer Wahlkreis in den Arrondissements Auxerre und Sens , im Département Yonne und in der Region Bourgogne-Franche-Comté ; sein Hauptort ist Brienon-sur-Armançon .	5
O ’ Malley hat einige Siege auf der PGA Tour of Australasia zu verzeichnen , spielt aber die meiste Zeit auf der European Tour .	5
Nicht mehr nur wie bis dahin zwei , sondern vier bemannte Raketen sollten pro Jahr starten .	3
B. ein Gedichtband von Ingeborg Bachmann ) auch besonders Werke von italienischen Autoren .	2
Middlesbrough wuchs innerhalb weniger Jahrzehnte zu einer großen Industriestadt heran .	1
Mit dem Staatsbad Bad Reichenhall - Bayerisch Gmain verfügt das Berchtesgadener Land über das einzige Staatsbad in Oberbayern .	3
Die L-39 war der Standardtrainer des Ostblocks , wurde jedoch in Peenemünde ab 1982 in den Versionen L-39ZO und L-39V als Zielschleppflugzeug eingesetzt .	4
Die Warnklapper , auch Lazarusklapper oder Lepraklapper genannt , ist ein hölzernes Schlaginstrument , mit dem Erkrankte die Gesunden davor warnten , sich ihnen zu nähern .	5
Dieses hatte ab 1910 ein eigenes Elektrizitätswerk in Kirchlengern und sah sich in der Lage , auch die Stadt Minden kostengünstig mit Strom zu versorgen .	5
Insgesamt starben hier 55.000 Kriegsgefangene , die auf dem Friedhof Schwenteinen begraben wurden .	2
Die Gottheiten vertreten alle den Bereich der Fruchtbarkeit , sie sind besonders Schutzgottheiten der Provinzen .	2
Der neu gegründete Verein nahm zur Saison 2010 / 11 den Platz des Vorgängervereins in der Bayernliga ein .	3
Er studierte Medizin in Bologna und wurde 1855 zum Doktor der Medizin , 1856 zum Doktor der Chirurgie promoviert .	3
In den genannten Gebieten sind bis zu 15 Prozent der Vielzitzenmäuse mit dem Virus infiziert .	2
Große Kristalle mit bis zu sechs Kilogramm Gewicht finden sich an seiner Typlokalität Betafo auf Madagaskar .	3
Die bezeugten Amtsinhaber sind Seleukos ( ca .	0
Es ist durch das Dekret vom 25. Februar 2014 in Anwendung der Gesetze vom 17. Mai 2013 definiert .	3
Am 5. Juli 1902 versuchte er schließlich , das elfjährige Mädchen zu vergewaltigen .	2
Die älteste ist seit 1180 die Mühle in Eisenbüttel , an deren Standort sich noch heute eine Wehranlage zur Regulierung des Wasserstandes in der Stadt Braunschweig befindet .	5
In der ersten Phase 1965 / 1966 verließen Raumfahrer ihr Raumschiff in der Erdumlaufbahn , um erste Erfahrungen bei Weltraumausstiegen zu sammeln .	4
Produkte können unter Berücksichtigung des Systems Krankenhaus , der beeinflussenden Technik und den Anforderungen der Anwender integriert entwickelt und evaluiert werden .	4
Nach der Durchsicht alter Akten unter anderem im Hauptstaatsarchiv Dresden konnte die Identität Lina Franziska Fehrmanns ermittelt werden .	3
Im Jahr 2007 stand Gray für die beiden Fotoausstellungen " Magie der Vielfalt " und " Weibsbilder " als Model des Fotografen Folker Schellenberg vor der Kamera .	5
Dabei gibt es die folgenden drei Varianten :	0
Ein R-Baum erlaubt die schnelle Suche in mehrdimensionalen ausgedehnten Objekten .	1
Geburtstags der rumänische " Arbeitsorden II .	0
Die Silbertafel des Ḫattušili III .	0
Bolkestein ist verheiratet und hat drei Kinder .	0
Das Krebsscherensegel ( auch Deltasegel ) stammt aus Polynesien .	1
Zierpflanzen reagieren auf das Virus mit braunen sichelförmigen Flecken , die oft um die Mittelader herum angeordnet sind .	3
Die folgenden geologischen und geographischen Objekte befinden sich am Fluss oder in der Nähe und sind nach ihm benannt :	3
Nach Festigung ihres Einflusses zogen sie sich sieben Jahre später zurück .	1
Anschließend passiert er westlich den Ortsteil Buschhütten .	0
Kurz vor seinem Tod konnte sich al-Kamil auch in Syrien durchsetzen .	1
Ein Beispiel ist die " Eupener Bierwurst " , die aus regionalem Rind- und Schweinefleisch mit ausgewählten Gewürzen und einem Schuss Eupener Bier hergestellt wird .	5
Die Prämaxillare ist zahnlos , die längs orientierte Maxillare bezahnt .	1
Zu seinen bekanntesten Werken gehören " Romeo und Juliet " und " The Masseuse " ( mit Hyapatia Lee ) .	4
1968 drehte er in Brasilien mit der Serie " Neuer brasilianischer Film " seine ersten Fernsehbeiträge .	3
Die CDU stand der Neugründung anfangs abwartend gegenüber , was wesentlich mit dem in Regierungskreisen „ zum Teil negativ beurteilten “ Ziesel zusammenhing .	4
Im gleichen Jahr wurde Hall Sängerin bei Duke Ellington .	1
Im darauffolgenden Sommer stieg der WG-Mitbewohner Benjamin Roth in das Projekt mit ein .	2
Das Jagdausübungsrecht unterscheidet sich also im engeren Sinne von der eigentlichen Jagdausübung .	2
Die Vegetationszonen im Etosha-Nationalpark bilden sich aufgrund unterschiedlicher Boden- und Wasserverhältnisse .	1
Weitere Gastspiele brachten sie unter anderem an die Opernbühnen von Zürich , München , Rom , Nizza , Stuttgart , Berlin , Prag , Mannheim .	5
" “ Vielmehr habe die Gruppe „ " das Lyrische , das Abstrakte " “ geliebt .	3
Reit im Winkl ist Grenzort zu Österreich .	0
Bei der Wiederwahl am 9. Juli 2017 erreichte sie im ersten Wahlgang 77,81 % der abgegebenen Stimmen .	3
Im Oktober 2006 beschloss der Verein , die erste Mannschaft und die U-18-Juniorinnen aus dem Verein auszugliedern und in den neu gegründeten FFC United Schwerzenbach zu überführen .	5
Die persönliche Flagge der britischen Königin Elisabeth II .	1
Dort wurden 35 von 50 online vorgestellten Verdächtigen identifiziert , elf davon durch Hinweise aus der Bevölkerung .	3
Die Handelsflagge und Dienstflagge zur See unterscheidet sich lediglich im Größenverhältnis .	1
Venizy ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand ) im Département Yonne in der Region Bourgogne-Franche-Comté ; sie gehört zum Arrondissement Auxerre und zum Kanton Brienon-sur-Armançon .	5
Die Strecke wurde von den k.k .	0
Es bekam viel Lob , es schien der Anfang einer großen Karriere .	2
Die lebensbedrohliche Komplikation eines Perikardergusses ist die Herzbeuteltamponade .	1
Um 1900 betrug der jüdische Bevölkerungsanteil rund 49 % .	1
Das Sugamo-Gefängnis wurde im Jahr 1971 , nachdem alle dort inhaftierten Kriegsgefangenen entweder verstorben oder entlassen worden waren , abgerissen .	4
Nach Deutschland zurückgekehrt trat er der SPD bei und arbeitete ab 1901 bei verschiedenen Parteizeitungen in Gera , Halle ( Saale ) und Erfurt .	5
Seit der Gründung ist der Ortsordinarius Joseph Koerber CSSp .	1
Das erste Demo " December Moon " entstand am 5. und 6. Dezember 1987 .	2
Bei seiner Rezension zu " Unhealthy Opera " merkte er an , dass man die Band nur schwer einem Genre zuordnen kann .	4
1998 wurde das Werk von CNH Global ( heute CNH Industrial ) übernommen .	2
Die Elektrifikation wurde Mitte 1945 mit dem Streckenabschnitt zwischen Langenthal und Huttwil begonnen und in zwei weiteren Etappen bis Ende Jahr bis Wolhusen abgeschlossen .	5
Die Band Box war ein Vorläufer des berühmten Rhythm Clubs .	1
Landtag des Landes Mecklenburg-Vorpommern fand am 4. September 2011 statt .	1
Von November 1902 bis 1903 errichteten die Bayerischen Staatsbahnen über dem Brunnenschacht des Werks einen 27 Meter hohen Wasserturm .	3
Doch musste der Initiator aufgeben , weil er bedroht wurde .	1
1846 fertigte Ludwig Hartig aus Züllichau für die Kirche eine Orgel , die 1906 durch die noch immer bestehende Orgel von Alexander Schuke aus Potsdam ersetzt wurde .	5
Karel Lismont ( * 8. März 1949 in Borgloon ) ist ein ehemaliger belgischer Langstreckenläufer und zweifacher Medaillengewinner bei Olympischen Spielen .	4
Bei den Eislöwen avancierte er schon in seiner ersten Saison zu einer wichtigen Stütze des Teams , sowohl im Defensiv- , als auch im Offensivspiel .	5
Die Legaldefinition deutscher Volkszugehörigkeit ergibt sich aus Bundesvertriebenengesetz ( BVFG ) .	1
Sitz der Verwaltungsgemeinschaft ist Bergen .	0
Legislaturperiode sieht in Umsetzung dieses Beschlusses die Erarbeitung eines gemeinsamen Musterpolizeigesetzes vor .	2
Das vor der Brabanter Revolution eher demokratische Politikverständnis Maria Christinas war nun autoritärer geprägt .	2
1990 rief man in Moldau die Souveränität des Landes aus .	1
Letztere werden oft aber durch ein minimal umgebendes Rechteck approximiert .	1
Eine Erhöhung im Jahr 2009 durch die zuständige Behörde führte zu einem jahrelangen Rechtsstreit über die Berechnungsmethoden , insbesondere zu Unfall- und Staukosten .	4
Die Kammer wurde nach dem Führerprinzip organisiert : Der Präsident wurde ernannt und ernannt wiederum die Kammermitglieder .	3
Durch Hydrolyse von 5 entsteht ein Carbonsäureamid ( 6 ) aus welchem dann ein Aldehyd ( 7 ) entsteht .	3
Auch ließ er den Augustustempel erneuern .	0
Grundsätzlich wird zwischen einer kleinblasigen und einer großblasigen Variante der Impetigo contagiosa unterschieden .	2
Gemeinschaftlich gehen sie gegen den übermenschlichen Kämpfer vor , der sie jedoch mit brachialer Gewalt der Reihe nach dezimiert .	3
B. Pressluftatmer oder Druckluftatemgeräte ) zu verwenden :	0
An der gleichen Universität wurde er 1963 außerordentlicher Professor und ein Jahr später Ordinarius für Biochemie .	3
Die Fluke ist schmal mit konkaver Hinterkante und deutlicher Einkerbung in der Mitte .	2
Während Gaultier nicht erneut teilnahm , ging David als an Position zwei gesetzte Spielerin an den Start .	3
Ihren ersten Nummer-1-Hit hatte sie 1960 mit " I ’ m Sorry " .	2
Plaggenhieb im Rahmen des Ewigen Roggenbaus sowie zur Streugewinnung führte auf den sehr nährstoffarmen Böden zu einer Bildung großer Flugsandflächen und zur Ausbildung meterhoher Wanderdünen .	5
Über 90 % der einheimischen Bevölkerung waren Analphabeten .	1
Es wurde eine Mangelkrankheit vermutet .	0
Unter Atommülltransporte fallen dabei insbesondere	0
Er ist geschäftsführender Herausgeber des " Yearbook Sociology of the Sciences " und redaktioneller Berater des Suhrkamp Verlages für den Bereich Wissenschaftsforschung .	4
Bei sich änderndem Querschnitt gilt für Strömungen inkompressibler Fluide das Kontinuitätsgesetz :	1
Das Zollgebiet der Europäischen Union ist der Teil des völkerrechtlichen Gebietes der Europäischen Union und einiger weiterer Gebiete , in denen das Zollrecht der Europäischen Union gilt .	5
Die Verhandlungen mit Armenien waren auch zügig vorangekommen , und das Land bereitete sich eigentlich auf die Unterzeichnung des Assoziierungsabkommens mit der EU in Vilnius vor .	5
Außerdem starteten von ihm auch regelmäßig Aufklärungsflüge nach dem Start der A4 ( V2 ) , um den Einschlagsort ausfindig zu machen .	4
Ian Carr zufolge gilt er als außergewöhnlicher Jazzrock-Gitarrist .	1
Als Alternative zur Chemie wurden weitere Verfahren erprobt , wie z .	1
Er dreht um und setzt Cherry wieder ab , so dass er Edith retten kann und sich schließlich mit ihr auf die Heimreise begibt .	5
Zum Internatskomplex gehört das Gebäude der Mädchen ( 5 .	1
Auf dem Gelände des Schaubergwerks befindet sich mit dem Ilmenauer Fass außerdem das weltweit größte Rayleigh-Bénard-Experiment zum Studium hochturbulenter Konvektionsströmungen .	4
In früherer Zeit lagen dort Felder und Wälder bis an den " Flachenhof " und die Dückeburg .	3
Bei mäßigen Winden schnell , bei härteren Winden seetüchtig , dazu handlich und bestechend schön , Eigenschaften wie sie kaum eine andere Yacht vereint .	5
Zudem verbesserte er durch Besuchsreisen die Beziehungen zu den Nachbarländern Türkei , Irak und Afghanistan und arbeitete am Aufbau einer Allianz dieser Ländern und dem Iran .	5
Damit begründete sich die 700-Jahr-Feier im Stadtteil im Sommer 2005 .	1
Bereits 747 hatte das Ende der Umayyadenherrschaft in Tunesien begonnen .	1
34 ihrer Soldaten waren mit dem neu geschaffenen " Distinguished Service Cross " ausgezeichnet worden .	2
Özer kam in Konak , einem Landkreis und gleichzeitig Stadtbezirk der westtürkischen Großstadtkommune Izmir , zur Welt .	3
Auch die Flotte Venedigs operierte 1778 vor Tripolis .	1
Chandragupta hatte aber gegen die makedonisch-griechischen Truppen im Punjab gekämpft , die von Alexander und dessen Nachfolgern , den Diadochen , zurückgelassen worden waren .	5
Um ihre Erfolgschancen zu verbessern , zogen die Bandmitglieder nach Berlin .	1
Von 2000 bis 2005 war Barnhart Sekretär der University of Saskatchewan und gab Vorlesungen in Geschichte , daneben war für mehrere staatliche Hilfsorganisationen tätig .	5
Gustav Orglmeister – Der letzte Wiener k.u.k .	0
1970 besuchte Eban als erster israelischer Außenminister die Bundesrepublik Deutschland .	1
Allerdings benutzte der BASIC-Interpreter diese 82 Byte als temporären Speicher , was eine Anzeige während der Abarbeitung von BASIC-Programmen unmöglich machte .	4
Die 1990 erschienene Version 2.0 bot erstmals 3D-Grafik und einen Solver ( Solve For ) .	2
1882 wurde die Eisenbahn gebaut .	0
Die Flugzeuge kamen aber offensichtlich nicht zum Kampfeinsatz .	1
Die Antennen sind vor den Augen eingelenkt .	0
Es ist außerdem eine wichtige Nahrungspflanze für den europaweit am stärksten gefährdeten Tagfalter , das Stromtal-Wiesenvögelchen ( " Coenonympha oedippus " ) .	4
Mit 22 Jahren wurde er in Tokio Klavierbegleiter des Geigers Alexander Mogilewski ( 1885 – 1953 ) .	3
Titelverteidiger der Einzelkonkurrenz war Byron Black , der in diesem Jahr an fünf gesetzt in der ersten Runde scheiterte .	3
Die Volkszugehörigkeit muss mit der Staatsangehörigkeit nicht identisch sein .	1
Die Stadt ist zudem eine Gemeinde ( Comuna ) im Landkreis ( Município ) von Cuanhama , dessen Hauptstadt sie auch ist .	4
Reit im Winkl ist Wintersport- und Höhenluftkurort .	0
Sein einziger Artikel im " Pauly-Wissowa " behandelte die Griechische Anthologie und wurde von Richard Reitzenstein revidiert .	3
Am 5. September 2008 erschien die vorab Single " Alleinesein " aus dem Debütalbum .	2
Bald nach Ausbruch des Ersten Weltkriegs zog es Korff , wie viele andere Architekten aus dem Reich , nach Ostpreußen .	4
Als Zünder können verwendet werden :	0
Dieses war einst reich mit Wandmalereien dekoriert .	0
Oea widerstand einen Monat der Belagerung , auch Sabrata wurde erstürmt .	1
Strukturell und formal wartete das FP6 gegenüber seinen Vorgängerprogrammen mit einigen Änderungen auf .	2
Aus dieser Zeit stammen die noch heute gebräuchlichen Straßenbezeichnungen Amtsgasse und Amtsfeldstraße .	2
Nach links schließen die Zehner , Hunderter usw. an .	1
Sie organisierte darum 1938 spontan eine Weihnachtsfeier für alle Flüchtlinge in der Stadt Bern .	2
Er erreichte dabei jeweils das Halbfinale im 200- ( 1996 ) und 400-Meter-Lauf ( 1992 und 1996 ) .	3
Er veröffentlichte 1853 ein polnisches chemisches Wörterbuch und war wesentlich an der Erarbeitung einer polnischen chemischen Nomenklatur beteiligt .	3
Sein ältester Halbbruder strebte nach Alleinherrschaft und konnte von seinem Bruder Friedrich Wilhelm einen Regierungsverzicht erwirken , Anton Ulrich prozessierte allerdings jahrelang um seinen Regierungsanteil .	5
Das Flaggenhissen und öffentliche Kulturprogramme finden in allen Hauptstädten der indischen Bundesstaaten statt , daneben werden sie auch von vielen privaten Organisationen , Schulen und Colleges durchgeführt .	5
Herausgeber der Zeitung ist WEHCO Media .	0
Arzneimittel sind in zwei Apotheken erhältlich .	0
1 & 2 " zu hören , sowie auf Sunny Murrays Album " Sunny ' s Time Now " .	3
Bei der Betrachtung von Quantenphänomenen ( z .	0
Der Ortsname leitet sich von seiner Lage an der Einmündung des Leinbachs ( der früher " Gartach " hieß ) in den Neckar ab .	5
Die heutige neogotische Erscheinungsform mit Apsis , Vierung und dem kleinen Turm geht maßgeblich auf diesen Umbau zurück .	3
Der Ausbruch der Französischen Revolution im Sommer 1789 wirkte auch auf die Österreichischen Niederlande hinüber .	2
Der Diskuswurf war kein Wettbewerb mit technisch ausgereiften Leistungen .	1
Ihm lag eine skizzenhafte Darstellung der Burg auf einem Lageplan aus dem Jahre 1761 vor .	2
Die Frage , ob die Gründung der Burg auf Initiative eines Lorscher Abts oder einer seiner Vögte erfolgte , ist retrospektiv nicht eindeutig zu klären .	5
Auffällig ist die weiß oder hellgelb gefüllte Nierenmakel , an deren Rand eine halbmondförmige dunkle Zeichnung erkennbar ist .	3
Die Abtei besaß ein umfangreiches Herrschaftsgebiet , in dem sie die weltliche und geistliche Jurisdiktion ausübte und unabhängig von den Bischöfen von Burgos agierte .	5
Außerhalb der Dienstzeiten der FRW 2 sind die Freiwilligen Feuerwehren in diesem Bereich der Stadt für einen ausreichenden Brandschutz aktiv .	4
Höttinger wurde mit dem Rettungshubschrauber ins Universitätsklinikum Heidelberg geflogen , wo die Ärzte nur noch seinen Tod feststellen konnten .	3
Von nun an war Maria gemeinsam mit ihrer Mutter für die Versorgung ihrer Geschwister verantwortlich .	2
Die D-Loop besteht aus einer doppelsträngigen DNA und einer einzelsträngigen DNA mit komplementärer Sequenz zu einem der beiden DNA-Stränge .	3
Zur Wahrung des Zufluchtsrechtes waren die Bewohner schon 1501 vertraglich zu drei Tagen Robot jährlich für die Burg verpflichtet worden .	4
Literatur befriedigt dieses Sinnbedürfnis kompensatorisch , indem sie in die Sinnlücke eintritt und diese füllt .	2
Bei konsequent angewandter Therapie heilt die Impetigo contagiosa in der Regel folgenlos aus .	2
Spaniol machte 1982 Abitur und absolvierte danach bis 1985 ein Studium des wissenschaftlichen Bibliotheks- und Informationswesens in Köln , das sie 1985 als Diplom-Bibliothekarin abschloss .	5
Leo wird denunziert , wegen Rassenschande verhaftet und schließlich zum Tode verurteilt .	2
Tag stellen sich zuerst Entzündungserscheinungen im Rachen ein , später dann weißliche Plaques und Ulzerationen .	2
Blasonierung : „ Von Grün und Gold schräg geteilt .	1
Daher besteht ihre heutige Bebauung hauptsächlich aus den 1952 – 1960 in lockerer Anlehnung an den Zustand um 1800 rekonstruierten Häusern .	4
Die Kombination von Leberflecken und arteriellen Durchblutungsstörungen – wie zum Beispiel Schlaganfällen – bei jungen Menschen sollten an dieses seltene Syndrom denken lassen .	4
Płock ist die älteste Stadt Masowiens und eine der ältesten Städte Polens .	2
Bis 1968 behielt er seinen Stammplatz und verpasste in diesen vier Spielzeiten bei 120 ausgetragenen DDR-Liga-Spielen lediglich acht Partien .	3
V. ) , dem Turnverein von 1901 Groß-Flottbek e.V .	1
Johnson-Körper sind streng konvexe Polyeder , die ausschließlich aus regelmäßigen Vielecken aufgebaut sind , aber weder platonische Körper , archimedische Körper , Prismen noch Antiprismen sind .	5
Es kam eine Abordnung des Guido Starhembergischen Regiments , mit deren Hilfe die Verdächtigen schließlich am 7. Mai 1731 verhaftet werden konnten .	4
Seit 1944 war er Mitglied der NSDAP .	0
Unter dem Druck der Diskriminierung und unter dem Einfluss der sexuellen Revolution in den 60er Jahren wuchs der Organisierungsgrad der Schwulen .	4
Mit Georg Christian Oeder und Helfrich Peter Sturz fand er sich neben dem beruflichen Kontakt auch zu einer auf literarischen und Bildungsinteressen gegründeten Freundschaft zusammen .	5
Bei der Annäherung an den Atlantischen Ozean weitet sich der Fluss zu einem Mündungstrichter aus .	2
Sonst muss dieses Produkt über den Querschnitt integriert werden .	1
Diese jährlichen Spiele wurden später von Golf-Turnieren für Profis und Amateure abgelöst .	2
Epsilon Euskadi bewarb sich im April 2010 neben Durango und Stefan Grand Prix um den 13 .	3
Im Halbfinale konnten sich die beiden Vertreter der Vorrunden-Gruppe A gegen die Kontrahenten aus der Gruppe D durchsetzen .	3
Platz in der Einzelwertung und gewann in der Mannschaftswertung mit Herbert Blöcker , Ralf Ehrenbrink und Matthias Baumann die Bronzemedaille hinter den Teams aus Australien und Neuseeland .	5
Die sieben Söhne Ernst I. regierten nach dem Tod des Vaters 1675 das Land gemeinschaftlich , teilten aber das Herzogtum nach fünf Jahren unter sich auf .	5
Die Raupe ist rötlich oder bräunlich gefärbt , hat eine helle Rückenlinie und ebenfalls helle Nebenrückenlinien .	3
Er trat 1680 als Fähnrich in der Feste Pillau unter dem brandenburgischen General Graf Wolfgang Christoph Truchsess von Waldburg seinen militärischen Dienst an .	4
Sie mussten ihren von Flaxman Island vor der Küste Alaskas ausgehenden Vorstoß aber bereits nach 200 km abbrechen .	3
Breitengrad definiert , jedoch ersuchte Nevada 1866 den US-Kongress die Grenze nach Süden zum Colorado River zu verlegen .	3
Am 7. Oktober 1963 wurde das Wahlrecht für Frauen eingeführt .	1
Als Melchior Manlich Bankrott machte , kam Krafft auf Antrag des Hauptgläubigers mit zwei Mitangestellten 1574 – 1577 in türkische Schuldhaft .	4
Zwischen Samborowo und Uzdowo wurde die Strecke nach dem Zweiten Weltkrieg 1945 abgebaut .	2
Er kooperierte mit der NSDAP , war Denunziant für die Reichsschrifttumskammer , sowie Mitbegründer und „ Säckelwart “ des nationalsozialistischen Bundes deutscher Schriftsteller Österreichs .	5
Bürgermeister ist seit Mai 2008 Martin Lackner .	0
Daneben kam er auf zwei Einsätze für den IK Pantern in der Hockeyettan , der dritthöchsten Spielklasse des Landes .	3
Der Flughafen Graciosa wurde 1981 angelegt .	0
Aufgrund seines Talentes und seiner Kunstfertigkeit erhielt Ephraim Gottlieb Krüger im Jahr 1789 eine akademische Pension .	3
Die Konfiguration geschieht durch die Einhaltung bestimmter Konventionen bei der Vergabe der Namen von Datenbanktabellen , Modellen und Controllern ( siehe Abschnitt " Philosophie " ) .	5
Falls das Regime von Lukaschenka politische Gefangene freilässt und freie Wahlen garantiert , kann es auf Kredite in der Höhe von bis zu 9 Milliarden Euro zurückgreifen .	5
Während der Arbeiten zum dritten Album im Jahr 2003 verließ Falempin die Band und Gautier wechselte vom Keyboard zur E-Gitarre .	4
Mit der Annahme des „ Konrad-Adenauer-Freiheitspreises “ durch Helmut Kohl 1994 wurden Ziesel und die „ Deutschland-Stiftung “ endgültig hoffähig .	4
Im Line Up verstärkt um die Sängerin Tara VanFlower wurde dieses Material 1995 als Doppel-CD unter dem Namen " The Burning Circle and Then Dust " herausgebracht .	5
Anmerkung : Die erste Probenrückführung von einem anderen Himmelskörper ohne die Mitwirkung von Astronauten erfolgte 1970 vom Mond durch Luna 16 .	4
Ergebnis der Ortschaftsratswahl am 7. Juni 2009 :	0
Durch die Nähe zu SPECTARIS dem deutschen Industrieverband für optische , medizinische und mechatronische Technologien e.V. , ist der Zugriff auf ein exzellentes Branchennetzwerk gesichert .	5
1993 wechselte Kanaan nach Europa und startete eine halbe Saison in der Formel Opel EuroSerie und klassifizierte sich auf den zehnten Gesamtrang .	4
Bis in die 1950er Jahre wurde hier noch Schweinezucht betrieben .	1
Ist die Unternehmung nicht räumlich in mehrere Betriebe unterteilt , können seine Aufgaben und Kompetenzen mit denen eines Chief Operating Officers gleichgesetzt werden .	4
In dem Projekt " Stop Child Abuse " bittet Europol die Bevölkerung Alltagsgegenstände aus kinderpornografischem Film- und Fotomaterial auf einer Webseite zu identifizieren .	4
Bisher nahm man an , dass derjenige der etwas in Eigentum hat auch das Recht und die Macht hat , es zu seinem Vorteil zu benutzen .	5
Der Große Schwarzspitzenhai , auch Spinnerhai oder Langnasenhai ( " Carcharhinus brevipinna " ) , gehört zur Familie der Requiemhaie ( Charcharhinidae ) .	4
Der Dreieichenhainer Heimatdichter Johannes Winkel VIII .	0
Es sind Bilder , die mit verdünnter Farbe gemalt wurden , so möchte ich es ausdrücken .	3
Unabdingbar für die Innenhöfe sind auch Brunnen .	0
Dies hielten sie bis zur Zeit Psammetichs I .	1
B. wenn die Künstler des Dada das Telefonbuch zum vollendeten Roman erklären wollen .	2
Nach fünf DFB-Pokal-Teilnahmen hintereinander riss diese Serie , als am 20. Mai 2013 das Finale im Landespokal mit 0 : 4 gegen die SG Aumund-Vegesack verloren wurde .	5
2008 debütierte er für den Klub aus der Provinz Antwerpen in der belgischen Ehrendivision und gewann mit ihm 2009 den ersten Meistertitel nach sieben Jahren .	5
1934 scheiterte der Versuch , die einseitige Abhängigkeit durch den Abschluss von Handelsabkommen mit Griechenland und Jugoslawien etwas zu lockern .	4
Im Westen der Gemeinde ist der Boden sandiger , er kommt dem Merlot entgegen .	2
Auch Löckchen taucht für einige Zeit unter .	0
Als Dichterin war sie Mitglied im " Pegnesischen Blumenorden " mit dem Ordensnamen „ Erone “ ( Alantwurz ) .	3
Es meldeten sich immer mehr Freiwillige , die Gertrud Kurz unentgeltlich unterstützen wollten .	2
Danach erlangte er dreimal von 2007 bis 2016 das Mandat als Bundesabgeordneter für Pernambuco in der Abgeordnetenkammer des Nationalkongresses .	3
Die Gräber insgesamt enthielten noch zahlreiche Beigaben .	0
Mit dem Bau des Stadtteils Lübbenau-Neustadt im Zusammenhang mit der Errichtung des Kraftwerks Lübbenau begann ab 1958 der Aufbau einer eigenen evangelische Kirchengemeinde für die Neustadt .	5
Neben den zahlreichen Schulbibliotheken existieren 45 andere Bibliotheken .	1
Detlef Spalt korrigiert den ( ersten ! )	0
Hier sind alle 626 Mitglieder des 5 .	0
Am 7. Dezember zog sich das Afrika-Korps zur Gazala-Linie zurück .	1
Als Schlagertexter hatte er seit Ende der 1950er Jahre erste Erfolge ; seit 1973 war er freischaffender Autor .	3
Straßenfest seit der Gründung gefeiert .	0
Zwirner gehört u. a. mit dieser Entwicklung zu den frühesten Autoren , die für ein sprachliches Phänomen ein mathematisch formuliertes Gesetz entwickelt haben .	4
Ein Verstoß gegen diese Vorschriften ist eine Ordnungswidrigkeit .	1
Bekanntheit erlangte Lobrecht zunächst durch seine Teilnahme an diversen Poetry Slam und seit 2015 vor allem als Stand-up-Comedian .	3
Per Tastendruck kann der Fahrzeugführer nun den Status bestätigen , zum Beispiel , dass der Auftrag erhalten wurde und nun ausgeführt wird .	4
B. Baumaßnahmen in ihren Wohnvierteln selbst abnehmen .	0
Westlich grenzt der Ort an die Provinz Grosseto , südlich an die von Viterbo ( Region Latium ) .	3
Im Musikvideo zu " Flat Beat " ist " Flat Eric " im Chefsessel eines Büros zu sehen , unter anderem beim „ Rauchen “ eines Würstchens .	5
BP als Unterscheidungszeichen auf Kfz-Kennzeichen :	0
Hinzu kommt die 500 Jagdtrophäen umfassende Sammlung Claude Hettier de Boislamberts im " Salle Daghilhon-Pujol " und eine einzigartige Kollektion von Knöpfen mit Jagdmotiven .	5
Die Flüchtlinge aus Süd- und Zentralsomalia , wo weiterhin Bürgerkrieg herrscht , wurden in das letzte Lager bei Kebri Beyah verlegt .	4
Thermische Spannungen , exakter " thermisch induzierte mechanische Spannungen " , entstehen durch Temperaturänderungen im Zusammenhang mit den thermischen Ausdehnungskoeffizienten der Materialien oder auch Materialkombinationen .	5
Trotz der Angliederung der rechtsrheinischen Stadtteile an das neu entstandene Bundesland Hessen behielt die Stadtsparkasse ihre Filialen in Kastel und Kostheim .	4
In der Sowjetischen Besatzungszone und in der Deutschen Demokratischen Republik wurden mehrere seiner Schriften auf die Liste der auszusondernden Literatur gesetzt .	4
Seitdem ist Weatherford eine Aktiengesellschaft irischen Rechts und wird ausschließlich an der New York Stock Exchange gehandelt .	3
Spitzkopf-Diabolos sind in der Regel länger und schwerer als die Flachkopf-Diabolos .	1
In einem solchen Fall spricht man vom Behördenreferendum .	1
Er hatte acht Jahre in Tarraco residiert .	0
Die Entscheidung ist erst gegen Ende der 7 .	1
Die erforderlichen Manöver unterscheiden sich radikal von allem , was beim Wassersegeln gilt .	2
Möglicherweise waren sie mit Statuen verziert .	0
Die nördliche Halle wurde zum Tränken von Weichenschwellen verwendet , die südliche Halle zum Tränken von Gleisschwellen .	3
Alfred Bock ( * 14. Oktober 1859 in Gießen ; † 6. März 1932 ebenda ) war ein deutscher Fabrikant und Schriftsteller .	4
2009 erwirtschaftete das Unternehmen einen Umsatz von 8,8 Milliarden US-Dollar und einen Gewinn von 254 Millionen US-Dollar .	3
Zahlreiche Brände und mangelnder Gebäudeschutz führten dazu , dass nach 1912 lediglich eine Ruine der Kirche und des Turms bestand .	4
Untereinander sind in dem Video zu sehen :	0
UKW-Nachfolger ist Radio Leinehertz 106.5 .	0
Rimscha wurde schließlich „ wegen Krankheit “ ab März 1933 beurlaubt und zum 1. Oktober 1933 entlassen .	3
Der Benutzer nutzt für die Kommunikation einen gewöhnlichen IRC-Client .	1
von Ossegg und Riesenburg war .	0
Dafür steht das jährlich stattfindende „ Forum der Zivilgesellschaft “ ( , EaP CSF ) , dessen erstes Treffen im November 2009 in Brüssel stattfand .	5
Über 900 Schwestern und Pfleger sowie rund 250 Ärzte behandeln und versorgen jährlich mehr als 30.000 stationäre Patienten und 100.000 ambulante Patienten .	4
Der Start des ersten Sentinel-Satelliten 2014 führte die operationelle Phase von Copernicus ein .	2
Sie lebte von 1951 bis 1953 in Rom , kehrte jedoch nach der Trennung von ihrem zweiten Mann nach Deutschland zurück und lebte in München .	5
" Django " ) und weiteren Boppern und Cooljazz-Protagonisten .	1
Nach Poussin , der sein Werk in diesem Brief gegen Kritiker verteidigt , denen , nach ihm , eine entscheidende Kompetenz zu einem fundierten Urteil fehle .	5
Längere Zeit war Stapel einer der Sprecher .	0
Um 200 wurde die britannische Provinz zweigeteilt .	0
Zuvor hatte der Verlag nur in anonymisierter Form für die Herausgeberschaft verantwortlich gezeichnet .	2
Antoine Salamin ( * 19. Dezember 1945 in Sierre ) ist ein Schweizer Architekt sowie ehemaliger Autorennfahrer und Rennstallbesitzer .	3
Der Brite trat verletzt zum Vorlauf an und schied dort aus .	1
Nur eine Woche nach seiner Rückkehr aus fünfjähriger sowjetischer Gefangenschaft nahm Peter Hermes ein Studium der Rechtswissenschaften an der Universität Bonn auf .	4
Der Innenraum bietet aufgrund veränderter Karosseriemaße und vergrößertem Radstand mehr Platz als das Vorgängermodell .	2
Er absolvierte 1972 das Institut für Bauingenieurwissenschaften in Tselinograd und 1989 schloss er die Parteihochschule in Alma-Ata ab .	3
Das Schwellenwerk erstreckte sich auf einer Länge von etwa einem Kilometer südlich der Bahnstrecke München – Rosenheim .	3
Am 3. August 1868 wurde er dann Kommandierender General des I. Armee-Korps in Königsberg .	2
Catherine Marsal ( * 20. Januar 1971 in Metz ) ist eine ehemalige französische Radrennfahrerin , Weltmeisterin und heutige Trainerin .	4
Dies hat zur Folge , dass in der 8 .	1
Raur nahm die Wahl aus gesundheitlichen Gründen jedoch nicht an , so dass es am 3. Mai 1869 zur Neuwahl kam , die Wüst gewann .	5
Die Register A , B , I , J , X und Y findet man im internen 7-bit-Speicher noch einmal gemappt .	4
Nach dem Krieg wurde die außenluftunabhängige Walter-Technik von England , den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion ( Projekt 615 ) erprobt .	4
Zu den bedeutendsten marxistischen Literaturtheorien zählen jene von Georg Lukács und Terry Eagleton .	2
Er beendete die Saison auf dem elften Gesamtrang und setzte sich mit 397 zu 362 Punkten gegen de Silvestro durch .	4
Sinkel beteiligte sich als Autor und Koproduzent .	0
Rom erhielt weiteren Einfluss auf die albanische Armee und der italienischen Kriegsmarine wurde der Zugang zu den Häfen von Vlora und Durazzo gewährt .	4
Als er eine Lehre begann , schloss er sich der Betriebssportgemeinschaft ( BSG ) Motor Eisenach an .	3
Die meisten Patienten weisen eine Hepato-Splenomegalie ( Leber- und Milzvergrößerung ) auf .	2
Bei der APRV ( airway pressure release ventilation ) handelt es sich um eine 1987 eingeführte und durch Stock , Downs und Frolicher publizierte Beatmungsform .	5
Der Name des Königs , als dessen „ Liebling “ Antef sich auf der Stele bezeichnet , ist nicht überliefert .	4
Dort traf man auf den späteren Meister Unicaja Málaga gegen den man mit 1 : 2 ausschied .	3
Hierbei handelt es sich um ein Musikprojekt , begleitet vom Deutschen Roten Kreuz .	2
Bei Ausbruch des Zweiten Weltkriegs wurde Shepperton vom Kriegsministerium als sicherer Ort eingeschätzt , da es 22 Kilometer vom Zentrum Londons entfernt liegt .	4
Daher kommt es neben der für ein Abführmittel typischen Symptome auch zu einer Anregung der Gebärmutterkontraktionen .	3
Bereits 1775 trat der Aufklärer in den Staatsdienst des nach dem Vertrag von Zarskoje Selo 1773 nun wieder selbständigen und zum Herzogtum erhobenen Oldenburg ein .	5
Eingaben ohne Zeilennummer werden direkt ausgeführt .	0
Der Preis zeichnet dabei das gesamte Lebenswerk des Preisträgers aus .	1
Die Feuer- und Rettungswache 1 an der Hafenstraße 45 ist im 24-Stunden-Dienst mit 3 Wachabteilungen rund um die Uhr einsatzbereit .	4
Jordans Nachahmungen kamen beim Savoy Publikum ganz gut an .	1
Wie jede Indexstruktur stellen R-Bäume einen Kompromiss dar .	1
Weiter schrieb Jensen eine Fülle von vierhändigen Kompositionen .	1
Er las leidenschaftlich gerne und lernte die Werke der großen Dichter und Schriftsteller Europas kennen .	2
Dort engagierte er sich und wurde 1911 Geschäftsführer des Gastwirtsgehilfenverbands in Nürnberg , später war er auch in München und Frankfurt am Main tätig .	5
Im Jahr 2011 stufte das Committee for Risk Assessment der Europäischen Chemikalienagentur ( ECHA ) Polyhexamethylenbiguanid ( PHMB , Polihexanid ) als Karzinogen der Stufe 2 ein .	5
Oppositionelle wurden auch im Ausland verfolgt und ermordet .	1
Darüber hinaus war sie von 2012 bis 2015 Herausgeberin und Chefredakteurin der Zeitschrift " Cluster do Mar " .	3
Barr ist der Familienname folgender Personen :	0
Nach der ersten , engeren Definition ( s .	1
Heppner veröffentlichte " Alleinesein " weil nur noch Charts rauf und runter gespielt werden .	2
Doch der Stadionsprecher konnte die Situation wieder beruhigen .	1
Er studierte ab 1844 an der technischen Akademie in Lemberg und wurde dort 1847 Assistent von Friedrich Rochleder .	3
Beim Einsatz von Löschnägeln kann die Gefahr einer Rauchgasexplosion stark verringert werden .	2
So greift er immer wieder die Teilung seines Landes und die in den letzten Jahren entstandene atomare Bedrohung durch Nordkorea auf .	4
Seit 1999 ist er auch im Fernsehen als Reporter und Moderator zu sehen .	2
Für " San Diego Lightfoot Sue " konnte er 1975 den Nebula-Award in der Kategorie " Best Novelette " erringen .	4
In den folgenden Jahren stiegen die Fertigungszahlen des Schwellenwerks an , 1880 stellte das Werk 161.750 Schwellen her .	3
Auch die Gründung des Elektrizitätsversorgers Isarwerke GmbH geht auf Jakob Heilmann zurück .	2
1829 wurde das Eisenwerk Nyby Bruk auf dem Gelände des Gutshofs Nyby am westlichen Stadtrand Torshällas von dem Silberschmied und Industriellen Adolf Zethelius gegründet .	5
Der Chor , der ausschließlich acapella singt , pflegte ein Repertoire , das schwerpunktmäßig aus russischer Kirchenmusik , Volksmusik und Folklore bestand .	4
Es wird vermutet , dass die Tiere durch die Kolonialisierung auf die Inseln kamen und seitdem dort leben .	3
Im Zensuszeitraum 2006 bis 2011 hatte die Einwohnerzahl in der Gemeinde um 15,9 % abgenommen , während sie im Provinzdurchschnitt um 10,8 % zunahm .	5
Aber Oda blieb wegen einer Verletzung weit unter seinen Möglichkeiten .	1
Bei den Kongresswahlen des Jahres 1868 wurde Willard im ersten Distrikt von Vermont in das US-Repräsentantenhaus in Washington , D.C .	4
In der DDR unterhielt die Islamische Republik Iran seit 1972 eine weitere Botschaft in Ost-Berlin , in der Stavanger Straße 23 im damaligen Bezirk Prenzlauer Berg .	5
B. bei der 1Live-Hörsaalcomedy oder in der TV-Show „ Nuhr ab 18 “ von Dieter Nuhr auf .	3
Hasso Streger ( 7. Oktober 1942 – 10. Dezember 1998 ) leitete bis Ende der 1980er Jahre die Geschäftsstelle in Bochum-Wiemelhausen .	4
Das Spiel endete nach einer zuvor festgelegten Spielzeit oder wenn nur noch Kopien eines Programms vorhanden waren .	3
Seine professionelle Kampfsportkarriere beinhaltete 19 Siege , davon sieben durch KO und vier durch Submission , und elf Niederlagen .	3
So schafft er es während der Verhandlung , seine Mandanten immer weiter in Bedrängnis zu bringen und landet schlussendlich wegen der Missachtung des Gerichts selbst im Gefängnis .	5
Gundorf war bis 1934 eine selbständige Gemeinde nordwestlich von Leipzig , wurde von Böhlitz-Ehrenberg eingemeindet und ist seit 1999 ein Stadtteil der Messestadt .	4
Die Polizei-Dienstauszeichnung ( 1938 ) war eine Dienstauszeichnung für alle Polizeivollzugsbeamten nach entsprechender vollendeter Dienstzeit von 8 , 18 oder 25 Dienstjahren .	4
Auffällig sind die etwa 5 bis 7,5 Zentimeter langen , beiderseitig blau-grünen Nadeln , die kammartig vom Ast abstehen und nach etwa acht bis zehn Jahren abfallen .	5
Ein Förderpreis ist eine Form der Unterstützung des kulturellen Nachwuchses z .	1
Der Frankfurter Soziologe Theodor W. Adorno kritisierte den Glauben der westdeutschen Jazzfans , sie hätten „ den wahren Geist der Zeit gepachtet “ .	4
Marwitz übernahm an der Ostfront den Befehl über das neu aufgestellte XXXVIII .	2
1933 trat Schreyvogl aus dem PEN-Club aus und schloss sich 1934 der illegalen NSDAP in Österreich an , im März 1938 erhielt er die NSDAP-Mitgliedsnummer 6.187.644 .	5
Mit dem Erwerb Bonndorfs durch das Kloster St. Blasien kam auch die Steinasäge in dessen Besitz und wurde als Lehen verpachtet .	4
Dies gilt auch für Maßnahmen zur Identifizierung einer Person als politisch exponierte Personen ( siehe Empfehlung 12 und FATF-Leitlinien für politisch exponierte Personen S .	5
Südlich davon schließt sich der " Friedhof Groß Flottbek " an .	1
Der Landtag von Mecklenburg-Vorpommern ist damit auch ein Verfassungsorgan des Landes .	1
September 2014 : Nationale Konferenz zum Abschluss der UN-Dekade BNE " in Bonn .	2
Casino ( in den Vereinigten Staaten auch Cassino ) ist ein Kartenspiel , dessen Wurzeln ins Frankreich des 17. Jahrhunderts zurückreichen .	4
Als im November 2015 bekannt wurde , dass Libuše an Lungenkrebs erkrankt ist , vertrat Schwester Miroslava sie bei der Verleihung der Verdienstmedaille .	4
Im Neuen Reich nahmen die Pharaonen ihre aggressive Außenpolitik wieder auf .	1
Einer der Gründe war die Invasion der USA in Kambodscha , die heftige Proteste und Demonstrationen unter meist jüngeren Amerikanern auslöste .	4
Weiterhin war es nicht gestattet Tannen- , Ahorn- , Linden- und Eschenholz zu schlagen .	2
Nach nur einem Jahr beim Fernsehen verpflichtete ihn Sonics-Besitzer Sam Schulman als Personaldirektor .	2
Dazu gehörten auch Erkennungsmarken gefallener und gefangengenommener US-Soldaten sowie gefälschte Sold- und Einsatzbücher .	2
Diese findet im Rahmen einer überschießenden , zellvermittelten Immunantwort als abakterielle Entzündung des Niereninterstitiums statt .	2
Irland stand zu jener Zeit unter britischer Herrschaft , der Boden in Irland gehörte englischen Großgrundbesitzern " ( Landlords ) " .	4
Am 2. Mai 1983 wurde Twyman in die Naismith Memorial Basketball Hall of Fame aufgenommen .	2
Der neu gestaltete Micra ist im Gegensatz zu seinem Vorgänger nur fünftürig erhältlich .	2
Dort führen sie ein verstecktes Dasein .	0
Der Antrieb besteht aus einem CONAS-System .	0
Durch Umweltinnovation soll erstens der Ressourcenverbrauch verringert , zweitens die Umweltbelastung eingeschränkt und drittens unter Beachtung eines Ressourcenbestandes – Umweltkapital durch produzierendes Kapital substituiert werden .	5
Sie züchteten Rinder und Schafe , pflanzten aber auch Weizen an .	1
Er stellte sich selbst in allen 22 Punktspielen auf und schoss mit sechs Toren wieder die meisten Tore .	3
Außerdem wählt der Landtag jeweils für sechs Jahre einen Bürgerbeauftragten .	1
Die Verfassungen der 26 Kantone weisen zum Teil weitere Staatsziele auf .	1
Für die Saison 2009 / 10 unterschrieb der Swingman einen Einjahresvertrag beim deutschen Vizemeister Telekom Baskets Bonn .	3
1945 kündigte Norman Loudon die Wiedereröffnung des Studios an , obwohl er sich selbst innerhalb von 12 Monaten aus der Filmindustrie zurückziehen wolle .	4
Das Internet stellt die Basis der interaktiven Zusammenarbeit einer geographisch verteilten Gruppe von Menschen dar , die an einem gemeinsamen Projekt arbeiten .	4
Bertha van Duyne war 1,74 Meter groß und wog zu ihrer aktiven Zeit 73 kg .	2
Die evangelische Feldsteinkirche steht am Dorfeingang an der Zufahrt von der Bundesstraße hinter einer markanten alten Linde und ist mit dem umliegenden Friedhof von einer Feldsteinmauer eingefasst .	5
In den folgenden Wochen wurden die Sicherungsmaßnahmen an Straßensperren immer wieder drastisch verstärkt .	2
Das Tuchhaus hatte eine zweischiffige Halle mit der Breite von 13 m , die beidseitig von jeweils 21 Kammern flankiert war .	4
In den folgenden Monaten wurde die Strecke um weitere Stationen erweitert , sodass zum August 1902 die Züge bereits auf 10,9 Kilometer Betriebsstrecke verkehrten .	5
Insgesamt sind es 108 Ortsteile :	0
Audrey Hepburn nahm zwar die Lieder vorher auf , doch wurde im fertigen Film dann ihre Gesangsstimme durch die von Marni Nixon ersetzt .	4
Das Schmelzen des gehärteten Stahls bildet gewissermaßen eine Metapher für die Verletzlichkeit unserer modernen Zivilisation durch eine weltanschaulich bedingte Gewaltbereitschaft .	4
Der Mittelfeldspieler , der 2003 in der isländischen A-Nationalmannschaft debütierte , war Mannschaftskapitän der isländischen U-21-Landesauswahl .	3
Aus den beiden Kartenstapeln wird immer diejenige Karte in das Ablagefach geführt , die bezüglich des Sortierkriteriums den kleinsten Wert ausweist .	4
Nach dem Sieg über ihn gelangt Kazuma auf das Dach , wo Mine schon auf ihn zum Endkampf erwartet , der für beide sehr hart ist .	5
Arnd studierte an den Universitäten Breslau und Berlin und lebte während der 1840er Jahre nach längeren Reisen eine Zeit lang in Paris .	4
Klinisch ist die Erkrankung nicht von der Blauzungenkrankheit zu unterscheiden , so dass eine Isolierung und Identifizierung des Virus notwendig ist .	4
Hussein Dey wurde am 5. Juli 1830 seiner Herrschaft beraubt , als französische Truppen Algier einnahmen .	3
Es handelt sich um eine auflösend bedingte Vollmacht ( Abs . 2 BGB ) , bei welcher der Tod des Kontoinhabers zur sofortigen Unwirksamkeit der Bankvollmacht führt .	5
In Tripolis gab es vor der Vertreibung 62 Synagogen .	1
Die folgenden zwei Klammern umschließen das jeweilige Polygon .	1
Jakob Heilmann heiratete 1870 Ida Katharina , geborene Rosipal ( 1850 – 1879 ) .	2
Jänner 1975 in einem Hotel vergewaltigt .	0
Noch im Oktober 1792 drangen aber französische Revolutionsheere in die Österreichischen Niederlande ein .	2
Neben Henri Guérard kamen gelegentlich Claude Monet und Camille Pissarro vorbei , wenn sie sich in Paris aufhielten .	3
Auch hier erhielt er die Ehrenmitgliedschaft .	0
Die Autonomie Gagausiens ist in der Moldauischen Verfassung verankert .	1
Im Zweiten Golfkrieg stellte sich Libyen auf die Seite des Irak .	1
Erst in den 80er Jahren entwickelte sich eine akzeptable Infrastruktur , so dass damals vermehrt Jazzmusiker von ihrer Musik leben konnten .	4
1983 bis 1984 war er Fellow am Wissenschaftskolleg zu Berlin und 1984 bis 1985 Visiting Scholar an der Harvard University .	4
Ebenso beklagt er , dass Sommergäste es verständen , ihre " Parteimeinungen in die katholische Bevölkerung hinein zu filtrieren " .	4
< onlyinclude > * Leopold Schmidt ( Philologe ) ( 1824 – 1892 ) , deutscher Klassischer Philologe	3
Auch sein Pastell " Femme dans un café " ( Privatsammlung ) ist in diesem Café angesiedelt .	3
Eine Diagnosesicherung erfolgt über die Bestimmung der PBG-Desaminase-Aktivität im Erythrozyten , wobei jedoch die großen Schwankungen der Aktivität des Enzyms problematisch sind .	4
Die Meisterschaft sicherte sich der SV Dessau 05 mit zwei Punkten Vorsprung vor FuCC Cricket-Viktoria 1897 Magdeburg .	3
Zwischen 1902 und 1910 wurden die drei Privatsägewerke wieder stillgelegt und stattdessen das bahneigene Sägewerk erneut vergrößert .	3
Ein Bombentreffer zerstörte einen der Tortürme der Mschatta-Fassade und durch eine Brandbombe verbrannten in einem Tresor der Münze untergebrachte wertvolle Teppiche ganz oder teilweise .	5
Nach 300 Metern lag Eastman mit einer Zehntelsekunde vorn .	1
Von 2005 bis 2007 studierte sie Sozialwissenschaften an der Humboldt-Universität zu Berlin , danach Geschichte und Geschlechterstudien / Gender Studies .	4
Zwischen 1948 und 1952 tagte hier der damalige Landtag Mecklenburg-Vorpommern .	1
Die Gartenstadt Falkenberg , auch " Tuschkastensiedlung " genannt , ist eine Wohnsiedlung im Berliner Ortsteil Bohnsdorf im Bezirk Treptow-Köpenick .	4
Die Erze besaßen Bedeutung für die Glas- und Porzellanindustrie Ilmenaus sowie im Zweiten Weltkrieg auch für die kleinen Rüstungsbetriebe in der Stadt .	4
und von 2007 bis 2009 " Poetry Slam " im WDR Fernsehen .	2
Die Mühle war im 15. Jahrhundert zwischenzeitlich im Besitz der Stadt Braunschweig und wird heute als Hedwigsburger Okermühle von einem großen niedersächsischen Kekshersteller betrieben .	5
Zu ihnen gehörten die Vorfahren von Shimon ibn Lavi .	1
Die Punktion des Herzbeutels ist technisch nicht einfach .	1
In Bakterien wird eine D-Loop durch RecA erzeugt , die anschließend durch eine Resolvase einzelsträngig gespalten wird .	3
Die Einwohnerzahl Roscommons wurde beim Census 2006 mit 4.489 Personen ermittelt .	1
Xfrog ist in zwei verschiedenen Versionen verfügbar :	0
In der Saison 1933 / 34 hielt der Routinier als Mittelläufer die Abwehr zusammen und feierte mit seinen Kameraden aus Sachsen-Anhalt die Meisterschaft in der Gauliga Mitte .	5
Jedes definierte Produkt durchläuft vier Zustände :	0
In beiden Fällen kommen Klebstoffe zum Einsatz .	0
Die Gegend um das spätere Sá da Bandeira ( Lubango ) war ursprünglich von nomadisierenden Khoisan-Gruppen bewohnt und nur sehr dünn besiedelt .	4
1995 ging der Piper Verlag in den Besitz der schwedischen Bonnier-Gruppe über .	2
Die Ursprünge der Landespflege liegen in der Landesverschönerung und dem Landschaftspark , weitere Aspekte kamen mit dem Heimat- und Naturschutz hinzu .	4
Die Außenwände sind gelb gestrichen .	0
Am 5. November 1911 unterzeichnete der italienische König Viktor Emanuel III .	1
Als Oberwerftdirektor in Kiel wurde er 1892 zum Konteradmiral befördert .	1
Schwarz wurde mit einem Verbot zur Bekleidung eines öffentlichen Amtes , einschließlich des Notariats und der Anwaltschaft belegt , welches im August 1958 aufgehoben wurde .	5
Ab den 1790er Jahren war er auch im Geldgeschäft mit dem Bankhaus Reinhardt tätig und wurde unter anderem Kreditgeber der Stadt Mannheim und des Großherzogtums Baden .	5
Trotzdem kam er im November des Jahres beim 0 : 0-Unentschieden gegen die mexikanische Nationalmannschaft zu seinem A-Länderspiel-Debüt .	3
Im Laufe der Jahre wurde es zu einer Tradition , dass mittags ein Kanonenschuss von dem Hügel über die Hauptstadt ergeht .	4
Das verlorengegangene Waffenarsenal fehlte den weiterkämpfenden Einheiten und konnte im Kriegsverlauf nicht mehr ersetzt werden .	2
Seit 1956 ist der Ort Luftkurort .	0
Bilderberg-Konferenz in Chantilly ( Virginia ) teil .	0
In ihrem Heimatort befindet sich das Ruth-Smith-Museum .	0
Damit lässt sich die Menge an negativen DNA-Tests im Labor reduzieren , da bereits im Vorfeld nicht menschliche DNA ausgeschlossen werden kann .	4
Des Weiteren befinden sich in Duddenhausen ein ökologischer Weinhandel , eine Tierarztpraxis mit Hengststation , ein Islandpferde-Gestüt , eine Fahrradwerkstatt , ein Architekturbüro und ein Baugeschäft .	5
Naidjonow fühlte sich verantwortlich und entschädigte nach Möglichkeit seine Einleger unter Einsatz aller seiner zur Verfügung stehenden persönlichen Mittel .	3
Der Equidenpass , geregelt in der Durchführungsverordnung ( EU ) 2015 / 262 , wird in Form eines mehrseitigen gebundenen und gelochten Dokumentes ausgestellt .	5
Der Wettkampf bestand lediglich aus sprachfreien Disziplinen .	0
In der Region um Illy , einer Ortschaft nördlich von Sedan , wo Margueritte verwundet wurde , steht zu seinem Gedenken ein einfaches Steinkreuz .	5
Nach nur wenigen Jahren glücklicher Ehe starb er 1812 an einer Typhuserkrankung .	2
Parallel dazu verläuft der Talweg .	0
Ab diesem Zeitpunkt hören wir nichts mehr von ihm .	1
empfangen , dem er die Ziele der zionistischen Bewegung ausführlich erklären konnte .	2
Das Referendum fand schließlich am 2. Februar 2014 statt .	1
Zwischen 1977 und 1991 bestritt er 84 internationale Rennen und errang dabei fünf Gesamt- und acht Klassensiege .	3
Durch den Überdruck kann kein Schadstoff eindringen .	0
Ihnen und weiteren Jazzmusikern boten sich ab 1945 in Deutschland zahlreiche Arbeitsmöglichkeiten in den Clubs der US- und der britischen Armee .	4
Das Denkmal wurde am 17. Juli 2003 enthüllt .	1
Serdica oder Serdika steht für :	0
Liste der Kulturdenkmäler in Dernbach ( Landkreis Neuwied )	1
Dies belegt , dass der Posidonienschiefer ein Ort war , um ihre Jungen zu gebären .	2
Der Boykott und die Wirtschaftsblockade waren fortan die erfolgreichsten politischen Druckmittel der Hanse in der Verteidigung ihrer im Ausland erworbenen Handelsprivilegien .	4
Sie ist eine Anstalt des öffentlichen Rechts und entstand am 1. Januar 1995 aus der Fusion der Kreissparkasse Trier-Saarburg und der Stadtsparkasse Trier .	4
Von 1978 bis 1989 vertrat er die Deutsche Journalisten-Union ( heute ver.di ) im Verwaltungsrat der Filmförderungsanstalt .	3
Peter Weingart ( * 5. Juni 1941 in Marburg ) ist ein deutscher Soziologe und war Professor an der Universität Bielefeld .	4
Im Oktober 1990 zog er über die Landesliste als Abgeordneter in den Sächsischen Landtag ein , wo er sodann zum Vorsitzenden der SPD-Fraktion gewählt wurde .	5
Junge Mitglieder des " Hydra AC " , die dort keine Chance auf einen Einsatz in der Mannschaft sahen , gründeten den Verein 1994 .	5
Die Skala reichte von 1 bis 10 .	0
1935 lag seine Bestzeit noch über 49 Sekunden .	1
In der von griechischen und byzantinischen Quellen geprägten persisch-arabisch-islamischen Medizin des Mittelalters ( 7. bis 13 .	3
Die Münsterschen kamen über das Moor ,	0
Der erste Song von " paar @ ohrä " ( " De Waan " ) wurde auf dem Sampler " Zürislang " veröffentlicht .	4
1989 kam es zu einem Friedensvertrag beider Länder .	1
Das Schloss Gien war Mittelpunkt der gleichnamigen Grafschaft und wurde auf den Grundmauern einer älteren Jagdresidenz errichtet , die aus der Zeit Karls des Großen stammte .	5
Bei Änderungen wird es jedoch aufwendiger , die Disjunktheit sicherzustellen .	1
Der Besuch einer Plenardebatte ist für Einzelbesucher und angemeldete Gruppen möglich .	1
Schweitzer wurde im Jahre 1829 Professor an die Forstakademie im sächsischen Tharandt unter Leitung von Heinrich Cotta .	3
In seinem ersten Event der europäischen Turnierserie , den angesehenen Dubai Desert Classic 1989 , belegte er den zweiten Platz und hat bislang drei Titel gewonnen .	5
Itten klappte Runges Farbenkugel in die Fläche .	0
Am Ende des Krieges wurde der durch anglo-amerikanische Luftangriffe beschädigte Flugplatz am 4. Mai 1945 von der Sowjetischen Armee besetzt und zunächst deaktiviert .	4
Bei den neueren Verfahren ( Modal , Lyocell ) erreicht man höhere Faserfestigkeiten , eine bessere Feuchtigkeitsaufnahme und schnelles Trocknen .	4
Mannschaft spielt in der 2 .	0
Die BSI vertritt als Zusammenschluss der wichtigsten Interessenverbände aus der Wohnungs- und Immobilienbranche bundesweit und auf europäischer Ebene gemeinsame Positionen gegenüber Politik und Öffentlichkeit .	5
Es lassen sich grundsätzlich zwei Stile unterscheiden .	0
Da ihn seine berufliche Tätigkeit in Oldenburg wenig ausfüllte , beschäftigte sich Starklof in dieser Zeit intensiv mit Politik .	3
Dieses Programm wurde dann weiter ausgeführt , bis es wiederum eine geschützte Speicherzelle sondierte , und so weiter .	3
Die Band trat sehr militant und martialisch auf und versuchte ihr Konzept des Stärkeren zu vertreten .	3
Die F-4D konnten zwei AIM-4 und zwei AIM-9 Sidewinder tragen , die von der U.S .	2
Der bedeutendste Wirtschaftsfaktor waren die Badequellen , davon gab es fünf Thermalbäder und eine Kaltwasser-Heilanstalt .	2
Sunland bestellte vier Flightship FS-8 , mit denen Shuttledienste zwischen den maledivischen Inseln eingerichtet werden sollten .	3
Jeder Unterkieferknochen ( Dentale ) hat ein bis drei Zähne .	1
Als die CIA und die Laoten Billy schließlich loswerden wollen und ihm eine Falle stellen , erkennt Billy diese und entkommt durch eine forcierte Notlandung .	5
Wegen des angegriffenen Gesundheitszustands von Minsky und weil Nicolai Gedda nicht jeden Tag singen wollte , blieb diese Tournee aber ein einmaliges Unterfangen .	4
In diesem Zeitraum wurde er im NHL Entry Draft 2004 in der siebten Runde als insgesamt 201 .	3
Maria Theresia trug dafür Sorge , dass das junge Paar fortan materiell wohlausgestattet war .	2
Je nach Autor werden bis zu 21 Zonen unterschieden .	1
Während der Fußball-Weltmeisterschaft 2006 diente das Stadion als Trainingsgelände der mexikanischen Fußballnationalmannschaft , die hier in einem Vorbereitungsspiel gegen eine Göttingen-Auswahl mit 3 : 0 gewann .	5
B. in Niederländisch-Indien , Guam , Neu-Guinea ) zu Haftstrafen verurteilt worden waren , wurden in das Gefängnis zur Verbüßung ihrer Haftstrafen überstellt .	4
Zudem gewann er beim Nor-Am-Cup in Calgary den Halfpipe und den Slopestyle-Wettbewerb und die Aspen Snowmass Freeskiing Open .	3
1958 wurde das Schwellenwerk durch die Deutsche Bundesbahn geschlossen und liegt , nach einer Zwischennutzung durch Fiat , brach .	3
Fred Schulz , er hatte die Fußball-Lehrer-Lizenz im Jahre 1957 erworben , übernahm darauf zum 2. Januar 1978 für ein halbes Jahr das Traineramt bei Werder Bremen .	5
Der auf 16-mm-Material gedrehte Film war lange verschollen und wurde vor einigen Jahren von einer Gruppe von Genesis-Fans ersteigert und digital restauriert .	4
Zwei Kilometer nördlich des Ortes verläuft die B10 , die nach Wien und Schwechat bzw. Bruck an der Leitha führt .	4
Die zwei Personen im Vordergrund sind durch die Toga als Römer gekennzeichnet .	2
Diese werden als Polygone in der Datenbank gespeichert .	1
Die Teilnahme an einer allfälligen Stichwahl erfordert einen Stimmenanteil von 12,5 % der Wahlberechtigten im ersten Wahlgang .	3
Schlagzeuger Joe Dilworth spielte auch bei Add N to ( X ) , Stereolab , Faith Healers und Cat Power .	4
Er versuchte , mehr Verständnis in der Öffentlichkeit zu erreichen und Verbesserungen ihrer Situation zu erlangen .	3
Die Partei ist Mitglied der Balkankonferenz Kommunistischer und Arbeiterparteien ( BCCWP ) .	2
Auf den Plätzen dahinter ging es wesentlich enger zu .	1
Nach den Anschlägen vom 11. September 2001 auf das World Trade Center wurde der Tunnel außer für Einsatzfahrzeuge für fast einen Monat komplett gesperrt .	5
1,5 Meter länger war als die der anderen Läufer .	1
Jänner 1918 erfasste der Jännerstreik weite Teile der Monarchie .	1
Das Gesicht ist mit weißen Haaren bedeckt .	0
Die Ernennung des Bergrichters erfolgte in den Gebieten , in denen die Bildung eines Berggerichtes erforderlich war .	3
Es stellte sich heraus , dass die AIM-4 für den Luftkampf ungeeignet war .	2
Nach einer festgelegten Zahl von Runden um diese Marken folgt der Zieleinlauf über die Startlinie .	2
Die Handlung spielt in einer entlegenen Festung , der fiktiven " Fortezza Bastiani " , von der aus die Grenze eines nicht näher bezeichneten Reiches beobachtet wird .	5
Diese beiden Läufer starteten allerdings nur gezwungenermaßen für Japan .	1
Sie entsteht in Kooperation mit National Geographic Deutschland und umfasst Reiseerzählungen und Abenteuerberichte .	2
Ursprünglich konzentrierte er sich hauptsächlich auf Fußball , doch nach seiner College-Zeit wurde Jiu Jitsu wichtiger .	3
Bei dieser sogenannten Verweilzeit kommt es zum Reagieren oder Vulkanisieren der Formmasse .	2
Er ist selbständiges Organ der Rechtspflege .	0
Als Zwölfjähriger entschied er sich , als Chorknabe in die Benediktinerabtei St. Ulrich und Afra nach Augsburg zu wechseln .	3
Die Zehnerstellen werden einzeln bedient , wobei die Reihenfolge beliebig ist .	1
Übersichten und unterstützende Einrichtungen in Deutschland	0
Seine Gedichte , Aphorismen und philosophischen Schriften fanden auch unter Russen große Beachtung .	2
Die D-Loop wird hier dauerhaft aus dsDNA mit einem DNA-verlängerten RNA-Primer ( " 7S-DNA " ) gebildet .	3
Ein wichtiger Bestandteil ist der sogenannte Friedhofszwang .	0
Die Bevölkerung hat dabei im Vergleich zum letzten Zensus im Jahr 2011 um 0,8 % abgenommen , während der Provinzdurchschnitt bei einer Bevölkerungszunahme von 11,6 % .	5
Nachdem sein Vertrag ausgelaufen war , nahm er ein Angebot seines jetzigen Vereins Muang Thong United an .	3
Nur das Europäische Wildkaninchen gräbt einen Erdbau .	0
Berühmt wurde er vor allem für seine exorbitanten Seelgerätstiftungen , allen voran die des Heilig-Geist-Spitals in Nürnberg .	3
Angehörige der Opfer beklagen , dass sie von den zuständigen Behörden nicht ernst genommen würden und keine oder falsche Antworten zum bisherigen Ermittlungsstand erhalten .	5
Sie dienten Herzögen , Grafen und Fürsten als dauerhafter Wohnsitz und sind oftmals sehr repräsentativ ausgeführt .	3
Auf rund Höhe verlässt der Fluss den Harz und nimmt von links die Abzucht auf , die mit der Gose das Gebiet des Goslarer Rammelsbergs entwässert .	5
Sein republikanischer Herausforderer wurde Benjamin Harrison .	0
Oster war einer der aktivsten Widerstandskämpfer .	0
Dies bedeutet , dass ein Nachlassverfahren stets durchgeführt werden muss , wenn man einen Erbschein benötigt .	3
1975 spielte er unter der Regie von Volker Schlöndorff den Staatsanwalt " Peter Hach " in der Böll-Verfilmung " Die verlorene Ehre der Katharina Blum " .	5
Bernard " ( Tempera auf Holz , evtl .	1
Bei der Europameisterschaft 2015 im russischen Jekaterinburg gewann Michailowa zwei Bronzemedaillen – eine im Einzel- und eine im Teamwettbewerb .	3
Der Park war bis Anfang 2014 für Touristen zweigeteilt .	1
Das Eissurfen entwickelte sich als Unterart des 1960 entstandenen Windsurfens in den 1980er Jahren .	2
Kamijo , als einziger übrig geblieben , veröffentlichte nun im Alleingang unter dem Namen Lareine das Album " Scream " .	4
1971 wurde Petit in die Naismith Memorial Basketball Hall of Fame aufgenommen .	2
Er war verheiratet mit Alice geb .	0
Um zu ermitteln , wer dieses Ziel erreicht hat bzw. dem am nächsten kam , wird der Gastgeber am Ende von jedem der anderen Kandidaten bewertet .	5
Von 1997 bis 2004 war Spaniol Frauenbeauftragte beim Landtag des Saarlandes und von 2002 bis 2004 Sprecherin der Arbeitsgemeinschaft der Frauenbeauftragten der obersten Landesbehörden .	5
Der Name " Cloisters " ( Kloster ) für das Gebäude , dessen Refektorium an die Inner Temple Hall , erinnert noch heute an die frühere Nutzung .	5
Am 23. März 2012 erschien das Album " Himmel auf " .	1
Брестский мир / Brestski mir / " Brester Frieden " ) erschien in deutscher Übersetzung bei Kiepenheuer & Witsch in Köln ( 1991 ) .	5
Gemeinsam mit seiner Frau genoss er einigen wirtschaftlichen Erfolg und wurde ein wohlhabender Plantagenbesitzer .	2
In Duddenhausen sah er , wie die Bauern schmerzverkrümmt ihre schwere Arbeit auf dem Hof und den ungefederten Ackerschleppern verrichteten , und er brachte ihnen Hilfe .	5
Das drückte sich auch im Resultat entsprechend aus .	1
Ihr Anteil ist damit höher als in allen anderen kommunalen Appellationen des Médoc .	2
Am Tag darauf erfolgte die öffentliche Hinrichtung durch den Strick .	1
Hierauf ist unter anderem das Lied " Horror from the Sea " enthalten , in dem Andy LaRocque als Gastmusiker zu hören ist .	4
Seit 371 durften die Herren die Abgaben der Kolonen selbst eintreiben .	1
Anlässlich der Einweihung hielt der Direktor des Philharmonischen Orchesters , Max Fiedler , vor etwa 200 Trauergästen die Laudatio .	3
Bei den Olympischen Sommerspielen 2004 schied die in gleicher Besetzung antretende niederländische Staffel wegen eines Wechselfehlers im Vorlauf aus .	3
Iman gewann den dritten Platz in dem Ford Models ' Supermodel of the World 2006 und wurde auch von der Modelagentur unter Vertrag genommen .	5
In diesem Jahr gründete Ahmad al-Qaramanli einen unabhängigen Staat in Tunesien .	1
Zusätzlich verzichtete Sony Ericsson bei diesem Modell auf den Joystick für die Navigation , welcher aufgrund von staubbedingten Funktionsstörungen einer der größten Schwachpunkte der Vorgängermodelle war .	5
Handwerk und Gewerbe sind dagegen nur in geringem Maße anzutreffen , überwiegend zeigt sich der Charakter eines gehobenen Wohnquartiers .	3
Nach dem Ende der Napoleonischen Kriege und dem Wiener Kongress besuchte Kaiser Franz I. das zu Österreich zurückgekehrte Tirol .	3
Nach der Revolution von 1918 ging das Schloss in Staatsbesitz über .	1
Neben der offenen und gebundenen Ganztagsschule stehen den neuanzumeldenden Schülern inzwischen je nach Nachfrage auch eine Bläserklasse und eine Fußballklasse mit entsprechenden Angeboten zur Verfügung .	5
Die Portugiesische Kolonialverwaltung erhob den Ort danach zur Kleinstadt ( Vila ) und nannte ihn Vila Pereira d ' Eça .	4
Er wurde anlässlich seines 80 .	0
Heute gibt es CDs in DTS .	0
Anschließend versucht der Quacksalber drei Männer , die ihn der Täterschaft überführen könnten , zu töten .	3
Gegen Feindfeuer schützen mehrere Lagen Sandsäcke , Erdwälle , dicke Baumstämme oder ähnliches .	2
Er trat dem Verein TTC Friedenau bei .	0
Ab 1898 fuhr Levegh für das Team .	0
Zielgruppe des MinD-Hochschul-Netzwerks ( MHN ) sind Oberstufenschüler , Studenten , Doktoranden und Berufseinsteiger im Alter von 18 bis 30 Jahren .	4
Sein erfolgreichstes Stück war die Berliner Posse " Das Fest der Handwerker " , das keine französische Vorlage hatte und ganz auf das Berliner Milieu ausgerichtet war .	5
Er bildete seinen Stiefsohn " Louis Voit " ( * 1802 ; † 1883 ) zum Orgelbauer aus und machte ihn 1835 zu seinem Teilhaber und Nachfolger .	5
Am 30. Mai 2005 sagte der mexikanische Präsident gegenüber Journalisten , dass die Mehrzahl der Morde in Juárez aufgeklärt worden sei und die Schuldigen hinter Gittern säßen .	5
Der Kreis wird durch vier Gemeinden gebildet :	0
Er war Kandidat der Volkspartei für Wiederaufbau und Demokratie ( PPRD ) bei der Präsidentschaftswahl 2018 .	3
Der Ausgangspunkt aller sachgemäßen Theologie sei vielmehr die Begegnung mit der christlichen Botschaft , die behauptet , „ Wort Gottes “ zu sein .	4
In den deutschen Charts belegte das Lied den 15 .	1
Seine Position im Niger-Kongo ergibt sich aus dem folgenden Diagramm :	1
Er entdeckte wieder und er veröffentlichte den bis damals für verlorengegangenen gehaltenen , von Petarcas Freund Guglielmo Maramauro geschriebenen Kommertar des XIV .	4
Vor allem Kirchners Art der Beziehung zu dem Kind wurde seither zunehmend kritisch und spekulativ hinterfragt .	3
Palekastro steht auf historischem Boden .	0
Literatur überschreibt das schlechte Bestehende mit Sinn , sie unterschiebt dem Beschriebenen Sinnhaftigkeit .	2
Für ein genaues Studium des Menschen wiederum musste der Akt „ in freier Natürlichkeit “ studiert werden .	3
Dies erlaubt nach Angaben des Betreibers Niedersächsischer Landesbetrieb für Wasserwirtschaft , Küsten- und Naturschutz ( NLWKN ) ein „ wirtschaftliches Schleusen “ .	4
Sein Großvater war der Fürstenwalder Tuchmachermeister Samuel Wehnelt .	1
In seine Amtszeit fiel die Ausbreitung der Kongregation in die Schweiz und nach Ostasien , Lateinamerika und Südafrika , in die USA und ins westfälische Sauerland .	5
Das Prinzip der Bausteinerhaltung liefert eine Möglichkeit , die Güte der numerischen Lösungen zu überprüfen , denn es gilt zu jedem Zeitpunkt :	4
Rossetti verstarb an einem Ostersonntag , so dass dieses Bild als Erinnerung diente .	2
Als Studiomusiker nahm er auch mit Namensvetter David Bowie auf .	1
Es gibt Mindestquoten für Erzeugnisse wie Kartoffeln , Bohnen , Peperoni und Getreide , die unbedingt eingehalten werden müssen .	3
Das " Ablaze " selbst verstand sich als unpolitisch und gab die Äußerungen kontroverser Musiker meist unkommentiert wieder .	3
Am 10. August 2009 kündigte Egon Ammann die Schließung des Verlages zum 30. Juni 2010 an .	3
Der dreiseitig geschlossene Chor wurde beim Wiederaufbau 1948 / 49 durch einen eingezogenen Rechteckchor ersetzt und der Turm erhielt 1957 erhielt seinen Spitzhelm wieder zurück .	5
Dieses militärische Unternehmen hatte die Verdrängung der Taliban aus den südlichen Provinzen Afghanistans zum Ziel .	2
Zu den angesiedelten Unternehmen gehören unter anderem :	0
Der Rochdale-Kanal verbindet Rochdale über Sowerby Bridge und Manchester .	1
Die Kirche steht am westlichen Ende eines langgezogenen Hauptplatzes , welcher auf der Verbindungsstraße zwischen Hollabrunn und Mistelbach liegt .	3
1887 wurde er als Sohn des Fabrikanten Otto Burchartz und seiner Frau Maria , eine Tochter des Aachener Kaufmanns Caspar Giani , geboren .	4
Durch Gershausen führt die Kreisstraße 32 ( Reimboldshausen – Gershausen – Kirchheim ) , von der im Dorf die K 33 in Richtung Westen nach Allendorf abzweigt .	5
Milk kandidierte gegen Art Agnos , der die Unterstützung der demokratischen Politiker wie Moscone und des Präsidenten des Unterhauses Leo McCarthy hatte .	4
Sie wurde von Johannes B. Kerner , Sandra Maischberger und Eva Padberg moderiert und live in der ARD übertragen .	3
Die Meisterschaft geht über zwei Tage .	0
Saint-Étienne du Marin ist ein im Jahr 1766 in der Kleinstadt Le Marin im französischen Überseedépartement Martinique ( Antillen ) errichteter , dem Heiligen Stephanus geweihter Sakralbau .	5
Dazu gehören die Bodenarten Sand , Schluff ( oder Silt ) , Ton und Lehm .	2
Noch immer war jedoch die Identität Marcellas unbekannt , sodass eine Gleichheit mit Fränzi nicht ausgeschlossen werden konnte .	3
Am 1. Februar 2014 hat Thomas Kirchner ( u. a. Experte für die Französische Kunst des 17. und 18. Jahrhunderts ) die Leitung des Institutes übernommen .	5
Dabei werden mit zunehmendem Wind die Profile immer flacher .	1
Er wurde 1988 als Luftwaffenstützpunkt von kubanischen Einheiten errichtet , die an der Seite der angolanischen Regierungstruppen gegen die südafrikanischen Invasionsarmeen stritten .	4
Möglich sind beispielsweise separate und besonders ausgeformte Stützenköpfe , die wiederum einheitliche Stützen ermöglichen sowie U-förmig oder kassettenartig geformte Deckenplatten , die Decke und ggf .	5
Das Schiff wurde am 24. September 1910 auf Kiel gelegt und am 21. März 1912 in Triest vom Stapel gelassen .	4
Geprägt wurde die dritte " Vatan " von sozialdemokratischen Redakteuren wie İlhami Soysal und Emil Galip Sandalcı .	3
Auf dem Burgberg befand sich die Wiprechtsburg .	0
Auch wird darauf hingewiesen , dass im Hause die Prozesse der Britischen Militärgerichte stattfanden .	2
Geboren als Sohn eines Verwaltungsinspektors wurde er 1920 Mitglied im " SA-Sturm Klintsch " und 1922 im " Jungsturm Adolf Hitler " .	4
Graveland verloren im Anschluss als direkte Reaktion ihren Plattenvertrag bei Lethal Records und wechselten zu No Colours Records .	3
Nach dem Gründungsgipfel am 7. Mai 2009 in Prag fand am 8. Dezember 2009 in Brüssel das erste Außenministertreffen im Rahmen der Östlichen Partnerschaft statt .	5
Middle Temple bzw. die Honorable Society of Middle Temple ist eine der vier englischen Anwaltskammern ( " Inns of Court " ) für Barrister in England .	5
Vor rund 600.000 Jahren kam es wohl zu einer zweiten Ausbreitungswelle .	1
Das Pflichtenheft sah damals u. a. eine Anhängelast von 400 t für 27 ‰ Steigung bei einer Geschwindigkeit von 75 km / h vor .	5
Ende 1915 umfasste das kleine Netz eine Gesamtstrecke von 180 km .	1
Zweck der angestrebten Besprechung sei die Schaffung „ … einer geordneten Grundlage für den Abtransport von Juden ins Ausland … “ .	4
Kurz zuvor , im Jahr 1858 , freundete er sich mit zwei Oxfordstudenten an .	2
Erfolgreich war jedoch sein Wirken als Botaniker .	0
Nußdorf am Inn hat 27 Ortsteile	0
An einigen Stellen grenzt Gagausien direkt an die Ukraine an .	1
In einem 1914 erschienenen " Führer auf den Deutschen Schiffahrtstraßen " werden für die Raher Schleuse unter anderem folgende Angaben gemacht :	4
Bei der Gestaltung dieser Verbindungen kann man entweder die Nahtstellen und Auflager als Raster optisch betonen oder sie durch Schattenfugen , kaschierende Oberflächenstrukturen oder Überdeckungen auflösen .	5
Die Nachbargemeinden sind Chiusdino , Civitella Paganico ( GR ) , Murlo , Roccastrada ( GR ) und Sovicille .	3
Damien McGrane ( * 13. April 1971 in Kells im County Meath , Irland ) ist ein irischer Profigolfer der European Tour .	4
Die Stadt Celle dagegen besaß für die Aller das Schifffahrtsmonopol und kassierte vor allem für die auf diesem Weg beförderte Braunschweiger Mumme hohe Zölle .	5
In der Zeit von 1980 bis 1985 wurden alle Fahrzeuge der Feuerwehr Hamm mit dem Funkmeldesystem ( FMS ) ausgestattet .	4
Der erste Zug fuhr 1868 .	0
2014 wurde die Ferndorfquelle renaturiert .	0
Diese Spiele gingen in der Leichtathletik als Spiele der Rekorde ein .	1
Der UN-Campus ( auch " VN-Campus " ; Langform " United Nations Campus " ) ist das Zentrum der Organisationen der Vereinten Nationen in Bonn .	5
Das Theodor-Heuss-Haus ist heute Besucherattraktion .	0
Die Präambel der Verfassung Japans betont den Weltfrieden als Staatsziel .	1
Vlah ist die erste Frau in dieser Position .	1
Er schrieb auch die Texte von " Als der Regen niederging " und " Blau ist die Nacht " .	3
In Wolfenbüttel ist die ursprüngliche Damm-Mühle 1990 abgebrochen worden , dagegen ist die auch als " Neue Mühle " bezeichnete " Schünemannsche Mühle " als Bauwerk erhalten .	5
Der mit 16. April 1955 gewählte Bürgermeister Ferdinand Ganster verlieh Bezirkshauptmann Dr. Erwin Stibenegg am 20. November 1955 das Ehrenbürgerrecht .	4
Die Ostseite oder Grüne-Röhr-Seite wird durch die Gebäude Großer Ring 29 bis 41 gebildet und befindet sich gegenüber der Rathaushauptfassade .	4
Dieser Tag wurde gewählt , da am 26. Dezember 1943 das Schlachtschiff Scharnhorst im Eismeer mit fast 2000 Mann an Bord versenkt wurde .	4
1942 erfolgte die Beförderung zum Generalmajor .	0
Twyman war 1,98 m groß und spielte auf der Position des Small Forward .	2
Nahezu alle Angaben Ziesels über politische Differenzen mit dem NS-Regime sind apologetische Interpretationen dieser karrierepolitisch motivierten privaten Auseinandersetzungen oder aber frei erfunden .	4
Ein Irrgarten ist ein Gestaltungselement der Gartenkunst .	0
Es entstanden weitere Hilfswerke in Basel , St. Gallen , Zürich , Genf und Lausanne .	2
Sie ermöglichte nahezu die Verdoppelung der Zugsgewichte auf den Rampen mit einer Steigung von 25 bzw. 28 ‰ ( maximal zulässige Last 220 t ) .	5
Mit Ausbruch des Zweiten Weltkrieges wurde die internationale Tätigkeit der » Kreuzritter « unterbrochen .	2
In dreizehn Disziplinen gab es insgesamt siebzehn Weltrekorde .	1
François leitete am 19. August durch einen Angriff seines Korps auch die Schlacht bei Gumbinnen ein , die nach einem taktisches Patt abgebrochen wurde .	5
Außenminister Carl Bildt , schreiben die beiden Autoren , sei wegen Schwedens Abneigung gegenüber der Ostsee-Pipeline und seiner russlandkritischen Haltung für dieses Projekt eingetreten .	5
Am Ende desselben Jahrhunderts teilte sich die Zivilherrschaft zwischen den Feudalherren und dem Kloster der Abbadia San Salvatore auf .	3
Die Werke stellen oft die persönlichen Wunschträume der Urheber dar .	1
Von dort wechselte er an die schottische University of Edinburgh , wo er seinen Master erlangte und promoviert wurde .	3
Dadurch kann Material , das bei einer bestimmten Fließgeschwindigkeit abgelagert wurde , möglicherweise erst bei einer höheren Geschwindigkeit wieder mobilisiert werden .	4
Zusätzlich sollte die Startanlage möglichst weit südlich errichtet werden , da die Erde am Äquator die höchste Rotationsgeschwindigkeit aufweist .	3
Die Verwaltung des Landtages ist eine oberste Landesbehörde .	1
Der Reaktionspfeil ist ein Symbol aus der Chemie und wird für Reaktionsgleichungen verwendet .	2
Sie gehörte der Liberalen Internationalen und der Europäischen Liberalen , Demokratischen Reformpartei ( ELDR ) an .	3
Er hielt wenig von Konventionen und wurde in den letzten Lebensjahren ein exzentrischer Sonderling .	2
Außerdem ist die Brauerei seit 2012 Sponsor der Wiener Eishockey-Mannschaft UPC Vienna Capitals .	2
Entstehen durch die Verfügungen des Kontobevollmächtigten Sollsalden , so wird hierdurch allein der Kontoinhaber verpflichtet und zum Schuldner der Bank aus Darlehen ( BGB ) .	5
Er ist besonders durch sein umfassendes Werk " Ethik der alten Griechen " ( Berlin 1882 ) hervorgetreten .	3
Keine dieser Anlagen ist erhalten .	0
1505 verkaufte die Familie die Gebäude und die " Society " mietete sich dieselben dann von den Mönchen von Sheen , den neuen Eigentümern .	5
Der Flugplatz Müritz Airpark – früher " Flugplatz Rechlin-Lärz " – ist ein Verkehrslandeplatz auf den Gemeindegebieten Lärz und Rechlin in Mecklenburg .	4
Kurze Zeit später wurde die Sache ernster genommen , Samuel ersetzte Marcus und übernahm zudem den Hauptgesang .	3
1911 heiratete er Signe Hennum ( * 19. Oktober 1884 ; † 5. November 1865 ) .	3
15 Live-Auftritte von bekannten Stars .	0
Dem Titel " Dynamite " verdankte die Sängerin ihren Spitznamen „ Little Miss Dynamite “ .	2
War das Profil der Publikationsabteilungen zunächst durch die jeweiligen Jahresthemen sowie Langzeitprojekte des Instituts geprägt , werden inzwischen verstärkt weitere methodologische und historiografische Ansätze behandelt .	5
Sir William Boog Leishman ( * 6. November 1865 in Glasgow ; † 2. Juni 1926 ebenda ) war ein schottischer Militärarzt , Tropenarzt und Pathologe .	5
Beim Einschalten des Handys bietet sich die Möglichkeit an den " Musik " -Modus zu starten , in dem auch Videos abgespielt werden können .	5
Nejmeh Club hat sich mit einem 3 : 0-Sieg im Finale gegen al-Ansar zum siebten Mal den Titel gesichert .	3
Dieser Zusatz wurde von Leo III .	0
Für Finnland nahm Kontiola an der U20-Junioren-Weltmeisterschaft 2004 , sowie den Weltmeisterschaften 2007 , 2010 und 2012 teil .	3
Bei Platzen oder Aufkratzen der Bläschen entstehen gerötete , erodierte Flächen , die feucht glänzen .	2
In der Folgezeit wurde die deutsche Bevölkerung von der örtlichen polnischen Verwaltungsbehörde aus Heinrichsdorf vertrieben .	2
Die Erstveröffentlichung der Single fand am 18. September 2000 in Deutschland statt .	2
Thomas Earl Reamy starb 1977 im Alter von 42 Jahren an einem Herzinfarkt , während er an seiner Schreibmaschine saß .	4
Sie liegt etwa in der Mitte zwischen Montserrat im Südosten und Nevis im Nordwesten .	2
Die damaligen Häuser waren alle aus Holz .	0
B. : Minha Casa , Minha Vida ( " Mein Haus , mein Leben " ) .	3
Nur 5 % der Stadtfläche wurden bisher ergraben .	1
Deren ursprüngliche Funktion lag im administrativen Bereich .	0
Nach der Kreisreform in Brandenburg am 6. Dezember 1993 kam Grötsch schließlich zum neu gebildeten Landkreis Spree-Neiße .	3
Dieser Name leitet sich von den griechischen Worten » khaitē « für » Haar « und » kerkos « für » Schwanz « ab .	5
Im Kloster gibt es einen " isabellinischen " Kreuzgang aus dem 16. Jahrhundert , der aber nicht besichtigt werden kann .	4
Zunächst verarbeitete das Werk vor allem Fichtenholz aus dem Ebersberger Forst , das mit Pferdefuhrwerken antransportiert wurde .	3
Als Neuplatoniker verehrte er Hypatia , die letzte heidnische Neuplatonikerin .	1
Es traten jeweils zwei Gedächtnissportler gegeneinander an .	0
Rückschlüsse auf die Bewirtschaftung des Gemeindegebietes lassen die ebenfalls verzeichneten Naturalabgaben zu , die von den einzelnen Bauern zu leisten waren .	4
In der Renaissance wurde Italien zum Mittelpunkt der kulturellen Erneuerung und blieb daher bis ins 19. Jahrhundert der bevorzugte Studienort bildender Künstler .	4
Sie hält sich aber in birkenreichen Degradationsstadien von Hochmooren und gilt in wiedervernässten und geschützten Hochmoorresten und -renaturierungen als langfristig gesichert .	4
Von 1972 bis 1993 wurde die Strecke über Nollendorfplatz ( oben ) nicht befahren , da hier aufgrund der Berliner Mauer kein Bedarf bestand .	5
Konnten diese Strafen nicht bezahlt werden , sah das Gesetz in einigen Landesteilen noch drastischere Maßnahmen , wie z .	3
Nach einem Einsatz als Stationsschiff in Kiel wurde es zu Vermessungen nahe der Insel Alsen genutzt .	3
Unter Justinian I. sind noch letzte heidnische Kulthandlungen belegt .	1
Nach dem Abschluss trat er den Streitkräften der Vereinigten Staaten bei , wo er sechs Jahre diente .	3
Infanterie-Regiment „ Franz Joseph I. , Kaiser von Österreich und Apostolischer König von Ungarn “ , wo er nach seiner Beförderung zum Hauptmann als Kompaniechef fungierte .	5
Der Schloßkrug an der Endstelle der 7 fungiert zusammen mit den beiden Gaststätten in Burghausen als eine der Ausflugsgaststätten in Leipzigs äußerstem Westen .	4
Vor ihr lag noch die Japanerin Masako Shinpo auf Platz vier .	1
Das Mitnehmen seines Liederbuches macht er schon seit den Anfängen mit Wolfsheim .	2
2006 wurde auf dem benachbarten Grundstück ein umfangreicher Erweiterungsbau für das WCCB begonnen , das bislang neben Wasserwerk und Pumpenhaus nur den ehemaligen Plenarsaal des Bundeshauses nutzte .	5
Alle Programmzeilen müssen mit Zeilennummern beginnen .	0
mit einer Ringmauer und zwei Stadttoren befestigt .	0
Zum 25. Geburtstag des Micra brachte Nissan ein Sondermodell „ 25th Edition “ heraus .	2
Wir können hier zeigen , dass Schwule auch Helden sein können , nicht dieser Mist von Kindesmissbrauchern und Schwulensaunen “ .	4
Zusätzlich stand das Sedfest in unmittelbarem Zusammenhang mit dem Min-Fest , das ebenfalls im Rahmen des Festkalenders eng mit der Erneuerung der königlichen Macht verbunden war .	5
Kavallerie-Division an der Nordflanke auf , die Infanterie traf vor den Dörfern Gentelles und Cachy auf feindliche Kräfte und es kam zu wechselhaften Kämpfen .	5
Im Gegenzug reiste im gleichen Jahr Walter Scheel nach Israel .	1
Von einer regelrechten Sammeltätigkeit kann angesichts der Fauna kaum oder nur saisonal ausgegangen werden .	2
Mit der türkischen U-17 nahm er an der U-17-Europameisterschaft 2017 teil und erreichte mit ihr das Halbfinale .	3
Als junger Erwachsener hatte der Schauspieler zeitweise Drogenprobleme und verschwendete sein gesamtes Vermögen innerhalb weniger Jahre .	3
Sein Name prägte sich als Inbegriff einer kollektiven Verweigerungshaltung ein ; der Begriff „ Boykott “ ist ein Erbe des Land War .	4
Das ehemalige Betriebsgebäude von 1895 und der Wasserturm von 1903 sind erhalten und stehen unter Denkmalschutz .	3
Sein Grab dort trägt die Nummer 1074 .	0
Die durchschnittliche Temperatur beträgt im Jahresmittel 18 ° C , wobei die Extreme zwischen dem Gefrierpunkt und 34 ° C schwanken .	4
Die Glocken gehen vom Kirchenturm ,	0
Forschungsrahmenprogramm ( FP7 ) hatte eine Laufzeit vom 1. Januar 2007 bis 2013 .	2
Das Lied ist auf Nenas 2010 veröffentlichten " Best Of " Album zu finden .	2
Mit dem Größerwerden der Gesellschaft zeigt sich , dass die " als Gesellschaft bekannte juristische Person " als " Eigentümer des Besitzes " erscheint .	5
In der Romanvorlage fehlt die Intrige um Mirandas Posten , aber auch jede Chance für Andy , zu der ausschließlich erfolgsorientierten Chefin einen menschlichen Kontakt aufzubauen .	5
Hermannstadt war jahrhundertelang das religiöse und politische Zentrum der Siebenbürger Sachsen , die Mitte des 16. Jahrhunderts durch den Kirchenreformator Johannes Honterus geschlossen den lutherischen Glauben annahmen .	5
Der größte Park in Groß Flottbek ist der " Lise-Meitner-Park " .	1
Ein Beispiel ist ein Baustein , der zur Steuerung einer parallelen Schnittstelle dient .	2
Am 20. Juni 2015 gewann Fedotowa mit dem russischen Team die Goldmedaille bei den ersten Europaspielen in Baku .	3
Die Wände der Bläschen sind sehr dünn , so dass sie schnell platzen .	2
Ein großer Teil der Bauten wurde bei der erstmaligen Erschließung des Grand Canyons kurz nach 1900 errichtet und steht inzwischen unter Denkmalschutz .	4
Es knüpft an die Leipziger Geschichte an : Das Universitätsklinikum Leipzig gründete 1961 die erste Klinik für Herz- und Gefäßchirurgie in Europa .	4
Die Liste von Jazzmusikern in Deutschland mit den dort aufgeführten Wikipedia-Biographien über einzelne Musiker bildet wichtiges Ausgangsmaterial für diesen Artikel .	4
So wurden auf die Posten des Sheriffs und des Oberstaatsanwalts liberale Kandidaten und nach einer Stichwahl George Moscone als Bürgermeister gewählt .	4
Das Ergebnis seiner Arbeit war beliebt und er trug zur Illustration zahlreicher Bücher seiner Zeit bei .	3
1877 wurde ein Denkmal für Rossetti in Chelsea am Cheyne Walk aufgestellt .	2
Burchartz entwickelte ein Farbleitsystem für die Flure des Hauses , und schuf damit das mutmaßlich erste Beispiel angewandter Signaletik in einem öffentlichen Gebäude .	4
Die umliegenden Ortschaften sind Obereisesheim und Biberach im Norden , Frankenbach im Westen , Böckingen im Süden sowie Heilbronn auf der gegenüberliegenden Neckarseite im Osten .	5
1863 wurde ihr historischer Roman " Sylvia ’ s Lovers " ( dt .	2
Wasserbomben können herkömmliche Sprengladungen oder Kernladungen enthalten .	0
Ein solcher Fonds existiert z .	0
Dadurch wurde die Einstellung des Verfahrens ermöglicht .	0
Danach lehrte er kreatives Schreiben an der Columbia University in New York .	2
Die Gemeinde befindet sich 50 km nordwestlich von Bordeaux an der Gironde .	2
Ab dem Juni 1933 arbeitete er im Ausschuss der Deutschen Bücherei Leipzig mit , der von der NS-Reichsschrifttumskammer eingesetzt worden war .	4
Das Kantonsspital Olten wurde 1880 eröffnet .	0
Bereits nach wenigen Monaten des unablässigen Streits wurde Müller allerdings von einer ausartenden Lungenkrankheit dahingerafft .	2
Elizabeth Gaskell war mit Charlotte Brontë , der sie erstmals 1850 begegnete , gut befreundet .	2
Bei Bedrohung wird ein stark riechendes Sekret abgegeben .	1
bis einstürzt die Welt –	0
Während Drogo sich bereithält , eine Attacke abzuwehren und den damit verbundenen Ruhm zu ernten , leben seine Freunde und Verwandten in der Stadt ihre Leben .	5
Darien liegt direkt nördlich der Flussmündung , während die etwas größere Stadt Brunswick .	2
Staat und Oberschicht kamen durch die steigende Erdölproduktion zu Reichtum .	1
Bei der zweiten Zubereitungsart wird die Wurst in den aufgeschnittenen Klebreis gelegt und beides mit der Hand gegessen .	3
Sie entscheiden über die Priorisierung der Vorhaben .	0
Die Strecke nördlich von Genthin Industriegleis ist seit dem 1. Januar 2005 offiziell stillgelegt und weitgehend abgerissen .	3
Eine Schätzung aus dem Jahr 2005 ergab folgende Zusammensetzung der Nationalitäten :	1
Dadurch wurde er Mitglied des Oberhauses ( House of Lords ) , dem er bis zu seinem Tode am 5. November 1974 angehörte .	4
Oskar Bruno Zwintscher ( * 2. Mai 1870 in Leipzig ; † 12. Februar 1916 in Dresden ) war ein deutscher Maler .	4
Zwar nimmt ab dem 70 .	0
Spektralfilter sind optische Filter die einen Teil des Lichtspektrums ausblenden bzw. durchlassen .	2
B. indem sie diesen Auftritte im Vorprogramm ermöglichen .	1
Im September 2010 entschied die FIA jedoch , kein weiteres Team für die folgende Saison zuzulassen .	3
1845 ging das Schloss in den Besitz der aus Frankfurt stammenden Familie Claessen über , deren Nachfahren es bis heute bewohnen .	4
Das Gebiet des Komitats wurde chronologisch wie folgt administrativ eingegliedert :	1
Dort hatte er durchgesetzt , das Gesetz „ Verbrechen wider die Natur “ abzuschaffen , das Schwule zu Schwerverbrechern machte .	4
Peter B. Schumann ( * 17. Mai 1941 in Erfurt ) ist ein deutscher Publizist mit Arbeitsschwerpunkt Lateinamerika .	3
Damit bildet sie den Kern der Public-Key-Infrastruktur .	0
Lew Wladimirowitsch Ginsburg ( ; * 24. Oktober 1921 in Moskau ; † 17. September 1980 in Moskau ) war ein russischer Germanist , Schriftsteller und Übersetzer .	5
Im Juli 1885 wurde er ordiniert und wenige Wochen später , im August 1895 als Kandidat für das Missionshaus der Benediktiner in Sankt Ottilien vorgeschlagen .	5
Aus der Entstehungszeit ist neben der denkmalgeschützten Fassade mit ihren Bachantenmasken und einem Relief mit Musiksymbolen auch das Deckenfresko im Salon Lully erhalten geblieben .	5
Im Dezember 1512 brannte der Bau infolge einer Pulverexplosion nieder , wurde in der Folgezeit wieder aufgebaut und durch Herzog Johann erweitert .	4
1973 wurde das Skigebiet Winklmoos-Steinplatte eröffnet .	0
Von 1907 bis 1918 gehörte er dem Reichstag des Kaiserreiches für den Wahlkreis Oberpfalz 4 Neunburg vorm Wald ( Oberpfalz ) an .	4
Der Ort liegt im Bistum Pitigliano-Sovana-Orbetello und gehört somit zum Erzbistum Siena-Colle di Val d ’ Elsa-Montalcino .	3
Jahrgangsstufe an in den sprachlichen oder den naturwissenschaftlich-technologischen Zweig eintreten .	1
Die Entwicklung bei der Hughes Aerospace Group begann im Jahr 1946 unter der Projektbezeichnung Dragonfly .	2
Zwirner ist damit einer der Pioniere der modernen Quantitativen Linguistik , neben George Kingsley Zipf , der etwa gleichzeitig Sprachgesetze entdeckte .	4
Kurz vor dem Schulende traf sie auf Marilia Andrés Casares , mit von 1996 bis 2001 das Duo „ Ella baila sola “ bildete .	5
Expediting ist also eine Form des Qualitätsmanagement .	0
Im Mai 2018 wurde der Chefarzt der Kinder- und Jugendpsychiatrie , Bernhard Prankel , freigestellt und eine unabhängige Anlaufstelle eingerichtet .	4
Die Städte Balch , Tūs , Samarkand und Buchara kommen als Geburtsorte in Frage .	2
Die Daten des europäischen Copernicus Erdbeobachtungsprogramm stehen offen und frei jedermann zur Verfügung .	2
Es gab sogar Stücke , die von den Nationalsozialisten in speziell entwickelten Tonstudios neu produziert und mit neuem Text versehen wurden .	4
Differentialdiagnostisch kommen Malaria , Influenza , Typhus und septisches Fieber in Frage .	2
Ebenso gibt es jedoch auch Interviews mit unpolitischen Bands wie etwa Beherit , Lifelover oder Darkspace .	3
Die honigfarbenen Steinhäuser aus dem 17. Jahrhundert waren die Wohnstätte von Webern , die die benachbarte Arlington Mill mit Stoff versorgten .	4
Im akuten Schub kommen als medikamentöse Therapie Glukose-Infusionen ( 20 g / h bzw. 500 g / Tag ) sowie Hämin zur Anwendung .	4
Die Hieroglypheninschrift beschreibt auch die Siegelbilder selbst .	0
Nach dieser heute gültigen Tabelle wäre Järvinen Olympiasieger gewesen .	1
Stellvertretender Ministerpräsident war Jürgen Seidel ( CDU ) .	1
7 , 10 , 14 cm ; es war aber deutlich erkennbar , welche Linie der Standardlinie entsprach , um Irrtümer auszuschließen	4
Schriftliche Überlieferungen zu der Anlage gibt es nicht , dennoch wird vermutet , dass alle slawischen Bauten in der Lieps zum sagenumwobenen Rethra gehörten .	5
1874 wurde die Spar- und Leihkasse eröffnet , die seit 1980 Saanen Bank heisst .	2
Der Ortskern , dessen Zentrum die Place du Gros-Tilleul bildet , zeichnet sich durch solide Steinhäuser ( Steinmetzarbeiten ) aus .	4
Im Jahre 1582 hatte Woldert acht und Hilgert vier Häuser .	1
Im Jahr 1966 existierten noch die vier Einzellokomotiven 251 , 252 , 257 und 258 , welche im Laufe der Zeit weitere Modifizierungen erfuhren , wie z .	5
Robert Hochner wurde Chef der Sendung .	0
ferih ) , ein Bühnenstück , worin Dekorationen und zauberhafte Verwandlungen durch Maschinerie die Hauptsache bilden ) oder vielmehr den Text zu glänzend hergerichteten Ausstattungs- und Paradestücken .	5
Konzessionen des Staates gaben ihnen Exklusivrechte und Exterritorialität .	1
Die Sängerin bekam im Laufe ihrer Karriere über 50 Goldene und diverse Platin-Schallplatten verliehen .	2
Das Vorgängerprodukt von Bob Warfield war „ Farsight “ von Farsight Technologies .	2
Die einzige Wasserstelle war 500 Meter entfernt und für jede Person gab es nur eine kleine Dose Mais pro Woche zum essen .	4
… Heute brachte sie ihre Freundin mit , 12 Jahre alt , hat eine Schwester von 15 .	3
Sie läuten Hilfe , sie läuten Sturm .	0
Nachdem Höttinger 1977 den Renault-5-Cup gewonnen hatte , wurde Helmut Marko auf ihn aufmerksam und förderte den Nachwuchsrennfahrer .	3
Das Dorf Hasserode war spätestens in der Mitte des 16. Jahrhunderts zu einer Wüstung geworden .	2
Er erlernte bei seinem Vater das Buchdruckerhandwerk .	0
Schon kurz nach dem Krieg sprang der « Lacustre-Funke » an den Bodensee über , wo das Boot in den folgenden Jahrzehnten die größte Anhängerschaft fand .	5
Der Fremdenverkehr ist der Haupterwerbszweig am Ort .	0
Im Museum Ruiz de Luna finden sich zahlreiche Arbeiten aus dem 15. bis 18. Jahrhundert , auch die berühmten Azulejos ( Kacheln ) .	4
Das BRK ist analog zur politischen Gebietseinteilung in Bayern strukturiert .	1
Unter dem Codenamen Operation Paperclip ( engl .	0
Im 400-Meter-Lauf erreichte Maria Sykora 1969 den Endlauf mit Landesrekord von 53,6 s im Vorlauf und von 53,2 s im Halbfinale .	4
Die Lage des Ortes war ausgesprochen günstig .	0
Feuer- und Herdstellen deuten offenbar darauf , dass auch Nahrung zubereitet wurde .	2
Durch die Stadt verlaufen außerdem die U.S .	0
Hitler widmete Neubauer und den 15 anderten getöteten Putschteilnehmern von 1923 bereits 1925 den ersten Band seines in diesem Jahr erstmals veröffentlichten Buches " Mein Kampf " .	5
Sie stellten ihre Truppen aus den Moslems der Sahara-Oasen zusammen .	1
Auf dieser Plattform wurden 1989 der Pao , S-Cargo und Figaro entwickelt .	2
Kummer ist umweltpolitischer Sprecher seiner Fraktion , sowie Mitglied im Kreistag und im Stadtrat Hildburghausen .	2
Regelmäßig werden die nationalen Crossmeisterschaften ( Discovery Cross Country Championships ) in Eldoret ausgerichtet .	2
Bis zuletzt war er auch Sprecher zahlreicher BBC-Trailer für Rundfunk und Fernsehen .	2
Die Sommergeneration ist bei manchen Arten auch deutlich größer als die Frühjahrsgeneration , bei anderen Arten ist es umgekehrt .	3
Lebensjahr ließe sich auch kaum begründen .	0
Entwicklung der Einwohnerzahl seit 1875 :	0
Das Wappen des Simon Weinmann des Älteren stellt einen bärtigen Weingärtner mit einer Hape in der erhobenen rechten Hand , auf einem Dreiberg stehend dar .	5
Die Bevölkerung ist überwiegend römisch-katholisch .	0
Mit der Eingliederung der Gemeinde Friedensdorf nach Leuna und der Gemeinde Wallendorf ( Luppe ) nach Schkopau am 1. Januar 2010 wurde die Verwaltungsgemeinschaft aufgelöst .	5
Bald langweilte ihn seine Arbeit , sie zogen gemeinsam nach Dallas in Texas , wo sie sich jedoch nicht wohlfühlten .	4
Die frühere Berliner Immobilie im Tiergarten befindet sich seit Ende des 20. Jahrhunderts im Besitz von Saudi-Arabien , das hier sein Botschaftsgebäude errichten ließ .	5
In zwei späteren Werken ( " The 20th Century Capitalist Revolution " ( eng : 1954 ) – " Die kapitalistische Revolution des XX .	5
Es gibt sie in unterschiedlichen , länglicheren oder breiteren Formen und den daraus resultierenden verschiedenen Tonlagen .	3
Die Strecke wurde am 25. Oktober 1899 als erste Strecke der 1898 gegründeten Genthiner Kleinbahn AG eröffnet .	3
Während hier die berufliche Situation von Jazzmusikern in Deutschland behandelt wird , wird die geschichtliche Entwicklung im Hauptartikel Jazz in Deutschland behandelt .	4
eine spiegelbildliche Zusicherung Ramses ’ II .	0
Von 2012 bis 2014 trat Gloria Gray in unterschiedlichen Theatern und auf Kleinkunstbühnen mit ihrem Singspiel " Verwurzelt " auf ( Regie : Gerd Riffeser ) .	5
Der Bau schritt recht schnell voran .	0
Die betreibende Hochbahngesellschaft ließ daher , unter Grenanders Aufsicht , 1927 / 1928 die Bahnsteige auf 110 Meter verlängern , sodass nun auch Acht-Wagen-Züge hier halten konnten .	5
Von dort wurde sie zusammen mit fünf weiteren Dampfloks dieses Steinbruchs 1964 in die USA verkauft .	3
Das Album wurde von 3typen , José Alvarez-Brill , Peter-John Vettese und Thommy Hein produziert .	2
Über das Moor nach Edewecht .	0
Seine Solokarriere als Pianist startete er 1935 im Alter von neunzehn Jahren mit einem Konzert in Tsientsin .	3
Das wurde später zu " Roscommon " anglisiert .	1
In der Hilsmulde in Niedersachsen liegt der Posidonienschiefer in 6 km Tiefe .	2
In der Böhmischen Masse , im nördlichen und im südöstlichen Alpenvorland ist es regional gefährdet , im Burgenland sogar ausgestorben .	4
Elmer Williams war am Tenorsaxophon und am Klavier Don Kirkpatrick .	1
Das Amt Hasserode bildete mit 3 ½ Hufen Land das kleinste im Kurfürstentum Brandenburg .	2
Um die dadurch stark steigende Holzzufuhr verarbeiten zu können , erweiterten die Bayerischen Staatsbahnen das Schwellenwerk .	3
B. : Zerfall von Perlitgefügen oder Bildung von Martensiten in Edelstählen ) , bis hin zur Bildung von Heißrissen , die das Werkstück zerstören können .	5
Wer heute dort hinaufklettert ( ca .	0
Zum Kirchspiel gehörten auch die Orte Crämersdorf , Meischlitz , Groß-Tauersee , Schönkau .	2
Auch entstand das Viertel " Futok " .	0
Schätzungsweise 7,8 Prozent der Gesamtbevölkerung im Bundesstaat Gombe sind mit HIV infiziert .	2
Allerdings verfolgte auch die von Yalman als Verleger und Chefkommentator geführte " Vatan " eine klare Linie gegen Nazideutschland .	3
Das Elternhaus des emeritierten Papstes Benedikt XVI .	0
An dieser Schule blieb Franke sein Leben lang tätig , ab dem 1. Oktober 1903 als ständiger Oberlehrer .	3
Aufgabe ist es als Dachverband von rund 100 Branchenverbänden – den Forschungsvereinigungen – mit 50.000 eingebundenen Unternehmen , die Volkswirtschaft Deutschlands in ihrer Wettbewerbsfähigkeit zu stärken .	5
Am 31. Mai 1941 erhielt die 3 .	0
Auch in diesem Wettbewerb war das Kampfgericht nicht besonders kompetent .	1
Hauptbeschäftigung des streit- und prozesslustigen Ziesel wurden in den ersten Jahren der Bundesrepublik Enthüllungen über die tatsächliche oder angebliche nationalsozialistische Vergangenheit früherer Autorenkollegen .	4
Radio Flora ist werbefrei und nichtkommerziell .	0
Das vorislamische Reich Kanem zeichnete sich durch sein sakrales Königtum aus .	1
In Lynnwood steht die 1979 eröffnete Alderwood Mall , eins der größten Einkaufszentren des Snohomish County .	3
Seine Eltern ließen sich bereits 1933 scheiden .	0
Die Herkunft aus trajanischer Zeit ist ungesichert .	0
An den bekannten Brutplätzen brüten etwa 1000 Paare , doch wurden erst in letzter Zeit zum Teil recht individuenstarke Kolonien in Israel und in Jordanien entdeckt .	5
Benjamin schrieb 1934 an seinen Freund Gershom Scholem in Jerusalem :	1
Nachdem er sich in der Heimat erholt hatte , war er 1582 – 85 Buchhalter beim ehemaligen Bürgermeister Hans Richter in Troppau .	4
Die Wartehalle existiert nicht mehr .	0
Von Januar 1990 bis Juli 2009 arbeitete er als hauptamtlicher Lehrer an der Hochschule für Schauspielkunst „ Ernst Busch “ Berlin , u. a. auch für Puppentheatergeschichte .	5
Später wurde sie als Anime-Fernsehserie und -Film umgesetzt , die auch als " Mami the Psychic " bekannt wurde .	3
Seine erste Single , " The Elf " , verkaufte sich weniger als 500 Mal .	2
Die Dörfer Kittlitz , Eisdorf , Lichtenau und Schönfeld Nord , deren ursprüngliche Gemeinde Schönfeld dem Braunkohletagebau zum Opfer fiel , wurden in die neue Gemeinde eingegliedert .	5
Die Abkürzung TWR steht für :	0
Die Diagnostik beginnt mit der klinischen Untersuchung , wobei hier die Beurteilung des Speichelfusses und die Austastung der Mundhöhle am wichtigsten sind .	4
Es gibt auch eine deutsche Minderheit in Dänemark .	1
Es gibt auch Anlagen mit elektronischer Strahlschwenkung ohne bewegliche Antenne .	1
Sonderausführungen für möglichen negativen Saldo besitzen dafür ein extra Ergebnisfenster .	1
Erst 1956 zog Frankreich seine letzten Truppen ab .	1
Die älteste erhaltene urkundliche Erwähnung des Ortes stammt vom 4. April 1571 .	2
Ein solcher Platz wurde eher saisonal aufgesucht , bis die größeren Herdentiere weiter zogen .	2
In Kuressaare befindet sich das " Johannes ja Joosep Aaviku " Majamuuseum [ Johannes und Joosep Aavik Hausmuseum ] .	3
In Friebritz ( Niederösterreich ) wird eine rituelle Leichenzerstückelung vermutet .	1
Da das neue Magazin in Farbe erschien , sah Hergé keine andere Möglichkeit , als Assistenten mit Arbeiten zu beauftragen – der Beginn der Hergé-Studios .	5
In den Akzenten , im Merkur , in der NZZ und in zahlreichen Lyrikanthologien erschienen seit Mitte der 1950er Jahre immer wieder Gedichte von Greve .	5
Auch im CT kann man einen Perikarderguss gut sehen .	1
Beleg hierfür sind auch die Bezeichnungen der neuen " Ortslagen " mit " Vogelsiedlung " und " Musikantenviertel " .	3
Der Verein wurde 1937 unter dem Namen " Neftjanik " gegründet und erhielt 1968 seinen heutigen Namen , damals allerdings noch in kyrillischer Schreibweise .	5
Den Don Kosaken Chor Serge Jaroff gründete der ausgebildete Sänger Serge Jaroff im Januar 1921 in einem Kriegsgefangenenlager zusammen mit dort lebenden Donkosaken .	4
Sabrata ist heute ein Titularbistum der römisch-katholischen Kirche .	1
Am 25. Februar 2010 gab Sega Europe bekannt , dass das Spiel inhaltlich für den westlichen Markt ( Europa und USA ) gekürzt wurde .	5
Noch als Referendar in der Forstverwaltung des Landes Niedersachsen wurde er 1957 mit einer Doktorarbeit bei Reinhard Schober zum Dr. forest .	4
heiratete zwischen 1263 und 1269 Agnes von Braunschweig-Lüneburg , die Tochter von Herzog Otto I. , " dem Kind " von Braunschweig und Mathilde von Brandenburg .	5
Eine Spezies " i " , hier geschrieben als formula _ 51 setzt sich dabei aus den Bausteinen formula _ 52 folgendermaßen zusammen :	4
Nebenbei begann er Tischtennis zu spielen .	0
Der Haupteingang lag wohl im Süden .	0
Aufwendiger zu bauen , schwer und passt von den Maßen nicht mehr in den Kombi .	2
Neben den Zielarten ( Amphibien ) werden häufig in den Fanggefäßen Kleinsäuger gefangen , die , anders als Amphibien , meistens innerhalb kürzester Zeit im Fanggefäß verenden .	5
Sie ist ein Champion-Rennpony , nachdem sie ein lokales Pferderennen gewonnen hat , bei dem sie mehrere professionelle Rennpferde besiegt hat .	4
In der Regel lagen auch diese Preise unter dem durchschnittlichen Preisniveau herkömmlicher Linienfluggesellschaften .	2
Mit diesen Titeln nahmen sie an drei Wettbewerben teil .	1
Die Fahne trägt die Farbenfolge grün-weiß-blau .	0
Er ist der erste Nürnberger Bürger , dessen Lebensweg wir aus den Quellen halbwegs geschlossen rekonstruieren können .	3
Marpessos war eine kleine antike griechische Stadt ( oder Dorf ) in der kleinasiatischen Landschaft Troas am Hellespont .	3
Hier findet keine Prioritätensetzung statt .	0
Graciosa ist der Name mehrerer Inseln :	0
Nach den implementierten Protokollen existieren verschiedene LU-Typen .	0
Als ungewollte Beifänge werden neben Mäusen , Spitzmäusen und Wühlmäusen regelmäßig auch junge Hasen und Kaninchen , Jungvögel , Igel , Laufkäfer und weitere angetroffen .	5
Stattdessen ist die Landschaft mit Südbuchenwäldern bedeckt .	0
Auch die Konvention formula _ 17 und formula _ 18 für formula _ 19 wäre sinnvoll , sie ist bei der alternativen Definition üblich .	5
Die Pennines werden häufig als das „ Rückgrat Englands “ bezeichnet .	1
So ist beim Entwurf ein Raster zu entwickeln , welches einen optimalen Kompromiss aus nutzungsoptimierten Raummaßen , maximal händelbaren Bauteilgrößen und wirtschaftlicher Logistik darstellt .	5
3 Vorläufe : 8. August , ab 15 : 00 Uhr	1
Er unterrichtete in den unteren bis mittleren Klassen Latein , Griechisch , Deutsch und Geschichte , Geographie dagegen selten .	3
Das schweizerische Pendant ist das Betreibungsamt .	0
Regisseurin war in allen Folgen Monika Zinnenberg , das Drehbuch stammte von Marlies Kerremans nach den literarischen Vorlagen von Brigitte Blobel .	4
Die Verwaltung des Lagers mit Wohnbereichen für die Wachen , einigen Fabriken und dem Folterzentrum ist in Haengyŏng-ni .	3
Im August 2010 beginnt Wigetworks in Singapur mit dem Bau des ersten Pre-Production AF-8 Boots PPC-1 .	3
Nach der vorgezogenen Parlamentswahl vom 29. Oktober 2016 hatte die Koalition aus Unabhängigkeits- und Fortschrittspartei ihre Mehrheit verloren .	3
In Südafrika war sie auch mit dem Lied " Madonna ’ s Eyes " erfolgreich .	2
Andere christliche Religionsgemeinschaften bilden kleine Minderheiten .	0
Eine sichere Unterscheidung ist z. T. nur durch eine Untersuchung des Genitalapparates , meist nur der Männchen , möglich .	3
1965 wurde sie zum Projekt 658M aufgerüstet .	0
Dieser Industriezweig ist jedoch verschwunden .	0
Zur Kreisstadt Traunstein sind es 28 km .	0
Vor der Reise muss der Gastgeber beziehungsweise Einladende eine Erlaubnis des ehemaligen russischen Atomministeriums , heute Föderale Agentur für Atomenergie Russlands , einholen .	4
In der folgenden Spielzeit 2016 / 17 qualifizierte sich München als Hauptrundendritter erneut für die Playoffs .	3
1912 wurde das Radium-Emanatorium eröffnet und Landeck zum " Radiumheilbad " ernannt .	2
Er findet wahrscheinlich seit dem 16. Jahrhundert statt , die Gewinner sind allerdings erst seit 1954 dokumentiert .	3
Seit 2004 betreibt der Catering-Unternehmer Klaus Peter Kofler im Haus eine " Event-Location " .	2
Im Rahmen der steiermärkischen Gemeindestrukturreform ist sie seit 2015 mit der Gemeinde Waldbach zusammengeschlossen , die neue Gemeinde führt den Namen Waldbach-Mönichwald .	4
Zur vollen Reife benötigen die Trauben ein sonniges Wetter bis weit in den Oktober hinein .	2
Diese wurde , passend zum in der Nähe befindlichen KaDeWe , sehr repräsentativ erbaut und präsentierte sich als mächtiges kreuzförmiges Hallengebäude , das den Wittenbergplatz völlig beherrscht .	5
2008 erwarb das Unternehmen 50 % der Anteile der Donaukurier-Buchhandelstochter " Ganghofer GmbH " .	2
MF als Unterscheidungszeichen auf Kfz-Kennzeichen :	0
Ein Großteil des Geldes , das früher in die ständigen Konzertreihen floss , kommt heute den Großereignissen und Festivals zugute .	4
Die beiden vereinbarten , ihre Streitkräfte gegen Karthago zu vereinen .	1
Grundsätzlich sind auch bei Patienten mit AIP sowohl Allgemein- als auch Regionalanästhesien durchführbar , sofern auf die genannten Substanzgruppen verzichtet wird .	4
Im Arabischen Raum war Ibrahim Ghannam ein Pionier der naiven Malerei .	1
Die Bevölkerungsdichte betrug 755,6 Personen pro km .	0
Der Glattdelfin unterscheidet sich von allen anderen Delfinarten durch das völlige Fehlen der Finne .	2
Die American Psychiatric Association hat Robert Cloninger 2009 für seine Forschungen mit dem Judd Marmor Award geehrt .	3
Die Glücklichen waren Emil und Jonas sowie ihr gemeinsamer Audi 80 , den sie von ihrem Onkel geerbt hatten .	3
Die Unterkiefertaster sind vier- die Lippentaster dreigliedrig .	0
Roger Züger ( * 1976 in Lachen SZ ) ist ein Schweizer Politiker ( FDP ) .	3
im ZDF , die in der Sommerpause der " heute-show " gesendet wurde .	2
Im April 2017 wurde er norwegischer Meister im Slopestyle und im April 2018 in der Halfpipe .	3
Dieser Akt war letztlich nur mehr eine Formalität , denn schon lange vorher war Albanien faktisch kein souveräner Staat mehr .	4
Es war nun das westlichste noch zum Großreich gehörende Gebiet .	1
Das Amt hatte seinen Verwaltungssitz in Mildstedt und war nach der Treene benannt .	2
Das Baden-Württembergische Landesamt für Verfassungsschutz sieht die GNN heute ( 2009 ) als ein der Partei „ Die Linke “ nahestehenden Verlag an .	4
Die zentrale Halle war mit einem in Richtung der mittleren Pfeilerreihe abgesenkten Dach gedeckt , das wahrscheinlich eine tonnenartige Unterdecke besaß .	4
Über Sundance Kid gab es ähnliche Gerüchte .	0
Die Tiefgarage für die Mitarbeiter der Vereinten Nationen liegt auf Höhe der Zentrale der Deutschen Welle ( Schürmann-Bau ) und wird gemeinsam mit dieser unterhalten .	5
Ihr Einzugsgebiet ist 488 km ² groß .	0
Dies sind rund 4,6 % der Gesamtbevölkerung Moldaus .	1
Im Jahr 2004 wurde ihm der Kulturpreis Prix Ars Electronica für „ Ah _ Q - A Mirror of Death “ überreicht .	4
Beim Kyphi handelt es sich um ein Produkt , von dem in der griechisch-römischen Antike zahlreiche Rezepturen bekannt sind und das sowohl als Trank ( z .	5
52 , " das Kinderalbum " Ponyreiten , Lyrische Variationen op.73 " und die Sonata quasi Fantasia op .	3
Die Jazzpraxis vollzog sich vereinfachend gesagt , entweder in Tanzmusikbands , die nebenbei oder aber als " Freizeit " -Aktivität Jazz betrieben .	4
Ihre Arbeit dient dem institutseigenen Zweck , die Umwelt zu schützen , nachhaltige Entwicklung zu forcieren und allgemein die Lebensverhältnisse der Menschen zu verbessern .	5
Im August und September 1908 inserierte in der " Aftenposten " als Lehrer für Harmonielehre und Improvisation .	3
Das Sägewerk der Fabrik wurde auf fünf Gatter erweitert und es entstanden drei zusätzliche private Sägewerke auf dem Bahngelände .	3
Bereits im Jahre 1589 hatte er das Amt des Reichspfennigmeisters übernommen und hatte die Aufgabe , die Türkensteuer und andere Reichsgelder einzuziehen .	4
Der " Bayerische Rundfunk " nahm dies zum Anlass , neuerlich eine Dokumentation über Gloria Gray auszustrahlen , diesmal in der Sendung " Bergheimat . "	5
Früheste Zeugnisse dieser Fähigkeit finden sich in kunsttheoretischen Traktaten der Renaissance und in überlieferten Worten verschiedener Meister , so etwa Michelangelo Buonarrotis und Jean Siméon Chardins .	5
Das Territorium des Bistums umfasst etwa zwei Drittel des Staatsgebiets Botswanas .	1
Die Sententiae Syriacae erscheinen in den Handschriften stets unmittelbar vor dem Text des Syrisch-Römischen Rechtsbuches ( SRRB ) .	3
Das heutige Schloss ging aus einer Burg hervor , die um 1280 durch den Grafen Walram von Jülich erbaut wurde .	4
Etwa 1226 , unter Umständen sogar früher , erlangte Płock die Stadtrechte .	2
Abwandlung des lateinischen „ Julius “ , " vom Geschlecht der Julier " .	2
B. durch Röntgenstrahlen oder bei Sonnenbrand genutzt .	0
Die mittelalterliche Burganlage in Hasserode hatte die längste Zeit als Verwaltungssitz gedient .	2
Wallace Muhammad wurde zunächst exkommuniziert , dann wieder aufgenommen , jedoch mit einem Redeverbot belegt .	2
Das Hängen erfolgte dabei durch Hochziehen des um den Hals geschlungenen Seils , um die Gefangenen zu ersticken .	3
Dennoch diene das Album mit „ abgedrehten Sounds , geschickten Breaks , traditionell gehaltenen Passagen [ und ] innovativen Ideen “ .	4
Diese erhielt im Jahr 1214 das Stadtrecht .	0
Die weiteren Bände ( Band 3 , 1853 und Band 4 , 1859 ) wurden von Johannes Franz beziehungsweise Ernst Curtius und Adolf Kirchhoff herausgegeben .	5
Die Stadtbücherei erhielt 2018 den Hessischen Bibliothekspreis .	0
Bereits während seiner Juniorenzeit bestritt er Spiele für die zweite Mannschaft des Vereins in der Oberliga Baden-Württemberg .	3
Er war königlicher Rat am böhmischen Hof , Reichsritter und Freiherr und war von 1597 bis 1603 Generalproviantmeister der kaiserlichen Armee im Ungarn .	4
Anschließend war er unter dem Kommando von Tromp am St. James ’ s Day Fight beteiligt .	3
Ein solcher Partner fand sich in dem Amerikaner Kjell Qvale und seinem Sohn Bruce .	2
Wilhelm Maybach ist namensgebend für folgende Einrichtungen :	0
Xangongo ist Sitz einer gleichnamigen Gemeinde ( Comuna ) im Landkreis ( Município ) von Ombadja , in der Provinz Cunene .	4
Das Land war bis 1806 wegen der ruinösen Finanzpolitik von Friedrichs Vorgängern unter kaiserliche Zwangsverwaltung gestellt worden und dem Herzog stand nur eine reduzierte Zivilliste zu .	5
Alfred Bock entstammte einer alteingesessenen , wohlhabenden und musischen Gießener jüdischen Familie ; er trat 1926 aus dem Judentum aus .	4
Seit 2002 stehen der Darreturm , das Goldfassl-Magazin und das Gebäude des Sudhauses unter Denkmalschutz .	2
Im Winter wird das Vieh in den Dörfern meist eingestallt .	1
Ab 1805 wurden Wiesen und zugehöriges Land des Schlosses an Bauern verpachtet , nach dem Zweiten Weltkrieg nur noch der Burggraben .	4
Konkrete Belege für diese Annahme fehlen jedoch .	0
Eine in der Studie als Einstiegsgage bezeichnete Gage von 250 Euro pro Auftritt und Person wurde in 84 % der Auftritte nicht erreicht .	4
Es handelt sich hierbei um eine Variante des Noonan-Syndroms , bei der Pulmonalstenose und hypertrophe Kardiomyopathie den hervorstechenden kardialen Phänotyp darstellen .	4
Schon am 24. Mai 1945 wurde unter den ehemaligen Angehörigen der Reichstagsverwaltung kolportiert , dass Kienast mit seiner Frau von russischen Soldaten umgebracht worden seien .	5
Je nach Type wurde das Malz unterschiedlich lange und mit unterschiedlicher Hitzezufuhr gedarrt .	2
Die letzten Arbeiten konnten erst zum 18. August 1950 , der Wiedereröffnung des Bahnhofs " Kaiserhof " mit der Umbenennung in " Thälmannplatz " , beendet werden .	5
Im Februar 1949 wurde er in der Entnazifizierung als Hauptschuldiger eingestuft und unter Anrechnung der politischen Haft durch die Spruchkammer Memmingen zu drei Jahren Arbeitslager verurteilt .	5
Renaturierungsmaßnahmen , die eine naturnahe , mäandrierende Wasserführung und ausreichende Überschwemmungsflächen wiederherstellen könnten , sind lediglich in den Nebengewässern der Oker in einzelnen Abschnitten eingeleitet worden .	5
In den hypervariablen Regionen ist die Mutationsrate etwa 200- bis 400-fach höher als bei DNA aus dem Zellkern .	3
Am 1. Juli 1972 kam Peterskirchen hinzu .	0
Anschließend studierte er an der Universität Berlin .	0
Er macht sich an Susan Brown , die Tochter des ortsansässigen Tycoons heran , will sie heiraten und dadurch ganz nach oben kommen .	4
Seit 1951 lebte er mit seiner Familie in München .	1
Daraus ergab sich für die Herren die Notwendigkeit , Stätten zu schaffen , wo sie ihre Familie und ihr Hab und Gut in Sicherheit bringen konnten .	5
Izard plante die Stadt 1868 .	0
Um Wettfahrten mit gleichen Voraussetzungen für alle zu ermöglichen , wurden Klassen geschaffen .	2
Nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion im Jahre 1991 führte die russische Raumfahrtagentur die Arbeit in Baikonur fort .	3
Da die letztgenannte Form in Urkunden verwendet wird , die in der Okergegend verfasst wurden , wird angenommen , dass dies die am genauesten überlieferte Form ist .	5
1848 wanderte er nach Amerika aus und ließ sich in Naperville ( Illinois ) nieder .	2
Am 10. September 2010 veröffentlichten die beiden ihre zweite gemeinsame Single " Dieser Augenblick " .	2
Oben verschließt eine ebenfalls ringförmige Staubkappe ( oder ein Haltering ) das Magazin .	2
Sein Sohn , der Schauspieler Timothy Hutton , widmete ihm 1981 den Oscar , den er als bester Nebendarsteller bekommen hatte .	4
Zudem war das Boot , mit seiner zwar engen – spartanisch , aber doch zweckmäßig eingerichteten – Kajüte im beschränkten Mass « bewohnbar » .	5
Politischer Druck auf das Großherzogtum Baden ( vor allem von Seiten der französischen Regierung ) zwang Hortense de Beauharnais 1817 , das badische Konstanz zu verlassen .	5
Die Bauern kommen mit Beilen hervor .	0
1970 verweigerte Enzensberger die Annahme des ihm für dieses Werk verliehenen Bremer Literaturpreises .	2
Die Rolle von Umar wurde von Anthony Quinn gespielt .	1
2013 gelangte sie bei den U23-Europameisterschaften bis ins Finale , konnte dort ihren Lauf aber nicht beenden .	3
Zahlreiche Szenerien des Chemnitzer Lebens , Festumzüge und Stadtansichten sind damit aufgenommen worden und die Bilder bis heute erhalten geblieben .	4
Bei den Kongresswahlen des Jahres 1890 wurde Henry Powers im ersten Distrikt von Vermont in das US-Repräsentantenhaus in Washington , D.C .	4
Das Gebiet war Fuldaer Klosterbesitz .	0
" Glasgarten " war ein Stück , welches schon weit vor seiner Veröffentlichungen entstand .	2
Das deutsche Recht kennt kein einheitliches Prozessrecht .	0
Die barockzeitliche Innenausstattung enthält einen schlichten Altar mit einem hölzernen Aufsatz von 1711 , eine einfache Holzkanzel und eine hölzerne Taufe auf einem Dreifuß .	5
Demnach ging er 48 n. Chr. von Palästina nach Alexandria .	1
1920 ging das Haus , durch die Fusion von Althoff und Karstadt , in die neu gegründete " Rudolph Karstadt AG " über .	4
Zu Beginn des 20. Jahrhunderts waren therapeutische Anwendungen von Mitteln mit Bakterienbestandteilen zur Behandlung von Krebs und anderen Erkrankungen üblich , und es entstanden mehrere Anwendungsrichtungen .	5
Häufig treten Attribuierungsfehler auf , wenn sich eine Person in einer Notlage befindet .	2
Es wurde um 200 ummauert .	0
Beispiele für geologische Merkmale wie Verwerfungslinien , Gesteinsklüfte und Auffaltung können im gesamten Yushan-Nationalpark beobachtet werden :	3
Das Finanz- und das Ölministerium sollen dorthin verlegt werden .	1
1942 übernahm er den Posten des Direktors der „ Internationalen Akademie für Staats- und Verwaltungswissenschaften “ ( Präsident : Wilhelm Stuckart ) .	4
1997 blieb Kanaan bei Tasman Motorsports in der Indy Lights und gewann mit 156 zu 152 Punkten den Meistertitel vor seinem Teamkollegen Castro-Neves .	4
Die ebenfalls in einen Schweinedarm gefüllte Wurst wird aus Schulterfleisch vom Schwein und fettem Schweinefleisch hergestellt .	3
Es bietet einen naturwissenschaftlich-technologischer und einen sprachlicher Zweig an .	1
Der Freundeskreis Lokal Radio e.V .	0
Nur bei schwierigen und strittigen Angelegenheiten wurde einmal pro Quatember ein ordentliches Berggericht abgehalten und im Gerichtssaal verhandelt .	3
Die bereits im Vorjahr veröffentlichte Single " Ask the Lord " wurde noch einmal aufgelegt und konnte sich erneut in den britischen Single-Charts platzieren .	5
Milk genoss die besondere Symbolik dieser Unterstützung , die darin lag , dass diese drei Gewerkschaften auch als „ Macho-Gewerkschaften “ bezeichnet wurden .	4
Der Begriff des Gemeindeaufbaus kam in die theologische Diskussion durch ein Buch des Missionars Bruno Gutmann mit dem Titel " Gemeindeaufbau aus dem Evangelium " .	5
Der Liedtext stammt von Peter Heppner und die Liedproduktion stammt von Paul van Dyk .	2
Der Fechtklub Schermabrescia funktioniert seit 1984 .	0
Carl Eduard Holbein ( * 1807 in Berlin ; † 19. Februar 1875 ebenda ) war ein deutscher Maler und Illustrator .	4
Je konstanter der Neigungswinkel eines Schiffes ist , desto geringer ist sein Energieverlust durch Rollen .	2
Gegen Ende des Zweiten Weltkriegs wurde Borchersdorf im Januar 1945 von der Roten Armee besetzt .	2
Am 7. Oktober 1825 heiratete der damalige Erbprinz Georg in Ludwigslust Herzogin Marie zu Mecklenburg ( 1803 – 1862 ) , Tochter des mecklenburgischen Erbprinzen Friedrich Ludwig .	5
Auch wurden die Weißen beim Moorish Science Tempel nicht mit dem Teufel gleichgesetzt .	2
Die San Diego Gulls waren ein US-amerikanisches Eishockeyfranchise der International Hockey League aus San Diego , Kalifornien .	3
Division unter Generalleutnant von Pannewitz wurde dabei vom Korps getrennt und marschierte über Lizy weiter bis Etavigny an die rechte Flanke Gronaus im Raum Mareuil .	5
Gertrud Kurz wurde auf dem Berner Schosshaldenfriedhof begraben , ihr Grab ist inzwischen aufgehoben .	2
Von Bonndorf kommend , war dies ein direkter und damit steiler Fahrweg , der heute als alte Steinasäger Straße bekannt ist .	4
Da es leichter ist , haben diese Geschosse eine höhere Mündungsgeschwindigkeit .	1
Gamvik liegt an der Küste der Barentssee in der Osthälfte der Halbinsel Nordkyn .	2
Warth liegt im südwestlichen Hückeswagen an der Grenze zu Wipperfürth .	1
Schon 1868 zog man auf ein neues Gelände bei Fairfield Farm und wurde 1870 zu John Elder and Company .	3
1984 gründeten prominente Musiker aus achtzehn Ländern " The International Committee to Proffer the Pianofortemusic of Alexis Abaza .	3
Mit dem dritten Album " Rubber and Meat " engagierten Kissogram den Schlagzeuger Joe Dilworth als weiteres Mitglied der Band .	4
1936 wurde er wegen Hochverrats angeklagt und kam in das KZ Fuhlsbüttel , wurde jedoch freigesprochen .	3
Brun aber sprach und schlug ihn tot :	0
Die Liste der Stadtbezirke von Almaty gibt einen Überblick über die Verwaltungsgliederung der kasachischen Stadt Almaty .	3
Virtanen hatte über 5000 Meter und 10.000 Meter jeweils Bronze gewonnen .	1
Beispiele sind Glasuren , Emails , miteinander verschweißte unterschiedliche Materialien , mit abweichendem Zusatzwerkstoff verschweißte Materialien und Lötverbindungen ( auch und besonders Glaslot ) .	5
Lentigo simplex ( Synonym : Lentigo juvenilis ) , der klassische „ Leberfleck “ , entsteht oftmals in der Kindheit an sonnenexponierten Stellen .	4
Zu diesem Zeitpunkt handelte es sich um ein reines Gymnasium für Jungen , seit dem Einschulungsjahrgang 1981 werden Mädchen in die Schule aufgenommen .	4
Bürgermeister ist Johann Schild ( SPD ) .	0
1971 wurde Katanga in Shaba umbenannt .	0
Das Verfahren wurde mit einem Vergleich abgeschlossen .	0
" Orion Airways " wurde am 28. November 1978 als Tochterunternehmen des britischen Reiseveranstalters " Horizon Travel " gegründet .	3
Werner Ruhnau ( * 11. April 1922 in Königsberg ; † 6. März 2015 in Essen ) war ein deutscher Architekt und Hochschullehrer .	4
Anfang 2019 fasste der Trierer Stadtrat den Grundsatzbeschluss das bestehende Theater zu sanieren .	2
Ein eindeutiger astronomischer Bezug aller Kreisgrabenanlagen ist nicht erkennbar .	1
Löhne-Bahnhof ist dicht besiedelt , die Bevölkerungszahl ist nicht genau zu ermitteln , da es in der Statistik zusammen mit Gohfeld geführt wird .	4
Sie werden vornehmlich für das Schießen auf Klappziele ( z .	1
Beide zur Gemeinde gehörenden Dörfer gehören zu den sogenannten Rodungsorten .	1
Ein komplexes oder staubiges Plasma besteht aus einem physikalischen Plasma , in dem sich zusätzlich Teilchen in der Größe bis etwa 100 μm befinden .	5
Die Esteros del Iberá sind nach dem Pantanal in Brasilien das größte Feuchtgebiet der Erde .	2
An der Berliner Tribüne spielte sie unter anderem in dem Theaterstück " Doppeltüren " von Alan Ayckbourn .	3
Derzeit leben dort rund 170 Menschen .	0
1990 wurde in der Lage des ehemaligen Haltepunktes Schönhausen Ost ein neuer Haltepunkt Schönhausen Siedlung eröffnet .	3
Statt einen reinen Ton zu produzieren , erzeugt man mit Hilfe des Dämpfers ( " Mute " ) einen krächzenden Ton , verbunden mit gezogenen Melodien .	5
Gegenüber lag die Cella mit weiteren Räumen .	0
Der Powiat umfasst acht Gemeinden , davon fünf Stadt-und-Land-Gemeinden und drei Landgemeinden .	2
Als Ausnahme kann die siebenbürgisch sächsische Ortschaft Talmesch ( Tălmaciu ) gesehen werden , die daher von vielen Einheimischen auch nicht zur Mărginime gezählt wird .	5
Sein Vater Tony Parker Sr .	0
Das Gebäude verfügt über stichbogige Fensteröffnungen , die im Ober- und Dachgeschoss mit rustizierten Stützen versehen sind .	3
In den 1920er Jahren stellte die Deutsche Reichsbahn das Sägewerk und die Verladeanlagen des Schwellenwerks auf elektrische Maschinen um .	3
Die Anbaufläche Deutschlands ist international gesehen unbedeutend .	0
Das Gelege besteht aus 2 bis 3 ( 1 bis 4 ) Eiern , die im Durchschnitt 40 x 31 Millimeter messen und 22 Gramm wiegen .	5
Als Politiker , Wissenschaftler und Ingenieur war er in verschiedenen Bereichen und Schnittstellen aktiv , wie es auch bei den Aktivitäten der AiF der Fall ist .	5
Der Erzbischof von Salzburg führt die Titel	0
< onlyinclude > * Walter Adam ( Journalist ) ( 1886 – 1947 ) , österreichischer Journalist und Politiker	3
Sie saßen und schmausten in Jeddeloh	0
Später erhielt sie ein Fulbright Stipendium und zog daraufhin für ihre weitere Ausbildung in die Vereinigten Staaten .	3
Nördlich von Braunschweig teilt die Okerniederung die Landschaft in die westlich gelegene Burgdorf-Peiner Geest ( Kennung 623.0 ) und das Ostbraunschweigische Flachland ( Kennung 624.0 ) .	5
Seit dem Fahrplanwechsel vom Dezember 2010 werden die Personenzüge auf der Strecke , die sich im Besitz der BLS befindet , von den SBB geführt .	5
Es wurden Preise in neun Kategorien verteilt , außerdem wurde eine Auszeichnung für das Lebenswerk vergeben .	3
Im März 2017 erhielt Aydın einen Profivertrag von Altınordu , spielte aber weiterhin für die Nachwuchsmannschaften seines Vereins .	3
Eine Tafelinschrift erinnert an die Gründung sowie an die Enteignung des Hauses 1933 .	2
Haarhaars Plan , Luigi zu verderben , schien mithilfe des Deutschen Herrn , dem man als „ Lohn “ die Ehe mit Idoine versprach , aufzugehen .	5
Im Februar 2018 gab Fredrik Wester die Unternehmensführung an Ebba Ljungerud ab und wechselte auf die Position des Executive Chairman .	4
Nach 1925 war Teymurtash bis 1933 Hofminister von Reza Schah – eine Position , die es ihm erlaubte , sich an allen Vorhaben des Staates zu beteiligen .	5
Dieser Körper ist an die unterirdische Lebensweise der Tiere angepasst .	1
Es wird vermutet , dass er 1380 während der Pestepidemie starb .	1
Diese Baureihe wurde und wird auch im Rallysport eingesetzt , gerne auch im Rallycross .	2
Durch die Föderalismusreform wurden weitere Gesetzgebungszuständigkeiten auf die Länder verlagert .	1
Beweglich installierte Bewaffnung in der Tür	0
Der Lough Leane umfasst etwa 19 km ² ; die drei Seen zusammen kommen auf eine Fläche von 22 km ² .	4
1980 zog er sich von der Schauspielerei zurück und studierte Osteopathie an der " British School of Osteopathy " .	3
Vielfach verfügen diese Einheiten über Einsatzleitwagen verschiedener Größe , Fernsprechbauwagen sowie andere Gerätewagen und Anhänger .	2
Die Experimente zeigten , dass das Scheiden-Wollgras eine entscheidende Funktion als sogenannte „ Ammenpflanze “ und Diasporenfänger für die Moor-Birke ausübt .	4
Als Folge dieser Einschränkung wird man keine Zahl finden , welche die Gleichung erfüllt .	2
Eine von ihnen , die " Angel of Deliverance " , flog für die Berlin Airlift Historical Foundation und ist noch heute flugfähig .	4
Zu ersten Kundgebungen kam es Mitte Januar 2011 .	1
Obwohl sie sich erst seit wenigen Wochen kennen , sind sie fest entschlossen , die Ehe einzugehen .	3
Beim Studio Shin-Ei Animation entstand unter der Regie von Keiichi Hara eine 119-teilige Fernsehserie auf Grundlage des Mangas .	3
Dieses Herrschaftssystem war keineswegs frei von starken Erschütterungen .	1
Pasteur ist der Familienname folgender Personen :	0
Die Freiwillige Feuerwehr hat ihr Feuerwehrhaus in der Baron-Voght-Straße .	1
In den ersten Jahren ihrer Ehe widmete sie sich fast ausschließlich ihrer Familie .	2
Im März 1267 befindet sich Helena in Gefangenschaft – in Begleitung ihrer Dienerschaft – auf der Burg Nocera , wie ein Schreiben Karls belegt .	5
Von 1889 bis 1892 wurden große Teile des Ebersberger Forsts von den Raupen der Nonne kahlgefressen .	3
In Deutschland wirkten Petra Moll und Maria Felder .	1
Bei schwierigen Aufgaben , die wichtig sind , wird man unsicher und verlässt sich eher auf die von der Mehrheit vertretene Meinung .	4
Die Neckargartacher Katholiken gehörten zunächst zur Heilbronner Pfarrei St. Peter und Paul und haben erst seit 1959 haben eine eigene Kirche , St. Michael .	5
1822 ging das Schloss Seeheim offiziell von dem Bankier Macaire in den Besitz von Hortense über , die den Park des Schlosses nach und nach erweitern ließ .	5
1684 zum Capitain ( Hauptmann ) ernannt war er unter General Truchsess zu Waldburg in der Ukraine eingesetzt , wo er schwer erkrankte .	4
Powell wuchs in Kanada auf und studierte Musik in Manchester ; er wurde durch sein erstes Album " A Big Sky " bekannt , das 1994 erschien .	5
Die Landschaft ist geprägt durch Äcker , Wiesen und Wälder .	1
Insgesamt sei dies alles nur über einen umfassenden mentalen und kulturellen Wandel zu bewerkstelligen .	2
In Verbindung mit spielerischen Elementen nennt die TU München ihren Crowdsolving-Ansatz zur Mustererkennung in Bildern durch medizinische Laien " Playsourcing " .	4
Dieser Anstieg der Wahrscheinlichkeit ist unabhängig davon , ob es sich um informativen oder normativen Einfluss auf die Konformität handelt .	4
Er besaß die größte Kakteensammlung Europas .	0
Der Ortsteil Hohendorf gehört zum Kirchspiel Regis-Breitingen .	0
Eine genaue Ursache für die MPA ist wie bei fast allem Autoimmunerkrankungen nicht bekannt , eine kausale Rolle der pANCA-Autoantikörper wird jedoch diskutiert .	4
Wim Lammen ( * 1974 ) ist ein niederländischer Mathematiker und Jazzmusiker ( Saxophone , Klarinette ) .	3
1999 wurde Hoffmann-Bethscheider in den saarländischen Landtag gewählt , ab 2002 bis zu ihrem Ausscheiden 2011 hatte sie das Amt der stellvertretenden Vorsitzenden der SPD Landtagsfraktion inne .	5
Am 9. November 1870 rückte das Korps in die Stellung ein , die es im Osten der Stadt zwischen Marne und Seine einzunehmen hatte .	5
Wahrscheinlich wurden 1.500 Menschen dabei getötet .	0
Diese Form der Bildung von Teams eignet sich besonders für Spiele und Sportarten , in denen Teams aus wenigen , aber nicht weniger als zwei Personen bestehen .	5
Ab 1953 wurde am gegenüberliegenden Neckarufer das Kraftwerk Heilbronn errichtet , durch das Neckargartach anfangs eine hohe Belastung durch Flugasche und chemische Schadstoffe erfuhr .	5
Eindeutige Reste fanden sich bisher nicht .	0
Laubach ist der Name folgender Orte :	0
Grund für die Verzögerung waren mehrere technische Probleme , die bei der Errichtung des Koroljow-Areals auftraten .	3
Nobody " eine Einladung für den Wettbewerb der 66 .	1
Es wurde während des Pazifikkriegs von den Japanern etwa Mitte Dezember 1942 nach Fertigstellung des Flugfeldes Munda Point auf New Georgia als Ausweichflugfeld angelegt .	5
Die massenhafte Verbreitung als eingebundenes Video auf allen denkbaren Seiten gehört hier zum Geschäftsmodell ; der Nachteil eines erhöhten Datenverkehrs wird dabei vom Anbieter in Kauf genommen .	5
Die Realschule führte alle paar Jahre einen Schüleraustausch , meist mit Mädchen , mit einer Mädchenschule in Sendai ( Japan ) durch .	4
Durch den Anstieg der Arbeiterzahl des Werks wurde die Siedlung " Kirchseeon-Bahnhof " zum größten Ort der Gemeinde Eglharting .	3
Rabenau ist der Familienname folgender Personen :	0
Die Großsteingräber bei Dahlenburg waren drei megalithische Grabanlagen der jungsteinzeitlichen Trichterbecherkultur bei Dahlenburg im Landkreis Lüneburg ( Niedersachsen ) .	3
Rezepten ~ 284 ml , in amerik .	0
2003 wechselte Jänicke in die Jugendabteilung von Hansa Rostock , bei dem er zunächst in der C-Jugend spielte .	3
Die MainArena kostete in den vier Wochen ihres Betriebs rund 7,4 Millionen Euro , von denen rund 6,4 Millionen von der Stadt Frankfurt aufgebracht wurden .	5
Das Gebiet ist eine Mischung aus Sumpf , Moor , Seen und Lagunen .	2
1835 , zurück in Madrid , gründete er zusammen mit seinem Bruder Pedro und Eugenio de Ochoa die Kunstzeitschrift " El Artista " .	4
Es handelte sich dabei um sehr stimmungsvolle Beschreibungen von Chantilly , Schloss Pau , Schloss Chenonceaux , Amphitheater von Nîmes , Fontaine-de-Vaucluse und der Basilika Saint-Denis .	5
Bei den Olympischen Spielen 1972 in München gewann er in 2 : 14 : 31,8 die Silbermedaille hinter Frank Shorter aus den USA .	4
Nach einhellig kritischem Medienecho wurde der Filter entfernt und entsprechende Titel wieder gelistet .	2
Seit 325 gehörte die Kirchenprovinz zur Hauptstadt Ägyptens .	1
Diese ringförmigen Graben- und Wallkonstruktionen stellen vorgeschichtliche Erdwerke dar .	1
Carvalho studierte am Conservatoire de Paris und war von 1850 bis 1855 Sänger ( Bariton ) an der Opéra-Comique .	3
Charakteristisch ist die sich ständig drehende Parabolantenne der Anlage .	1
Bei den alljährlich stattfindenden Spirituosen-Weltmeisterschaften wurden in den letzten Jahren diverse Produkte des Tequila Corralejo ausgezeichnet :	3
Die Forschung sah darin häufig eine ( stilistische ) Annäherung an den Klassizismus Weimars , mit dem sich Jean Paul in dieser Zeit intensiv und kritisch auseinandersetzte .	5
Um Spuren der griechischen Kultur zu sehen , suchte man daher die ehemaligen griechischen Kolonien in Unteritalien und Sizilien auf .	4
Sie benötigen Licht und Kälte zur Keimung .	0
1979 wurde er Professor für Komposition in Berlin .	1
Canale ist ein Ortsteil von Ville del Monte gegenüber dem Bocca Magnone , der die Jahrhunderte ohne große Veränderung überdauert hat .	4
Die Lewitz ist eine unter Schutz gestellte Landschaft in Mecklenburg-Vorpommern , die durch weite und ebene Wiesen- und Ackerflächen , Fischteiche und vereinzelte Waldflächen geprägt ist .	5
Das galt auch für die hervorragenden Zeiten der Endlaufteilnehmerinnen .	1
Von vielen , insbesondere den südostasiatischen Unterarten , sind keine genauen Angaben zur Bestandsentwicklung verfügbar .	2
Sie sind gelblichbraun und von kleinen , sich überdeckenden Schuppen bedeckt .	1
Bald darauf repräsentierte Wilkens als Vizepräsident der NBPA die Spieler der Western Division .	2
2009 erhielt er für seinen Film " Mr .	1
Nach dem Abitur 1972 am Galatasaray-Gymnasium erwarb er 1977 den Master der Wirtschaftswissenschaft an der Universität Montesquieu Bordeaux IV um 1979 in den auswärtigen Dienst einzutreten .	5
Anastassija Alexandrowna Fedotowa ( ; * 30. November 1998 in Moskau ) ist eine russische Wasserballspielerin .	3
In Deutschland ist es der erste Solo-Hit Heppners der die Charts erreicht .	2
Unternehmen Greif war der Deckname für ein Kommandounternehmen während der Ardennenoffensive im Dezember 1944 .	2
1946 gelang Christmann die Flucht aus dem Internierungslager Dachau und er arbeitete bis 1948 unter dem Namen Dr. Ronda bei der britischen Besatzungsmacht .	4
Die diesjährigen Oscars werden am 27. Februar im Biltmore Hotel in Los Angeles verliehen .	2
Das Video zur Single wurde von " Hyperbolic Systems " produziert und zeigt computergenerierte Grafiken mit zeitweise eingeblendeten Bildern der tanzenden Bandmitglieder .	4
Dieser Ring wurde bisher sechsmal verliehen :	0
Fremdsprache durch die spätbeginnende Fremdsprache Italienisch ersetzt werden .	1
Die Art wurde von dem indischen Astronomen Ramana Athreya im Januar 1995 in einem Naturschutzgebiet in Arunachal Pradesh entdeckt .	3
Mit der Einstellung des amerikanischen Space-Shuttle-Programms wurde Baikonur zum einzigen Startplatz für bemannte Raumflüge zur internationalen Raumstation ISS .	3
Der links benachbarte Stab repräsentiert die nächsthöhere Dezimalstelle .	1
Ab der Jahrtausendwende wurden die Maschinen überflüssig , insbesondere als Re 465 und Re 485 viele Dienste übernahmen und dadurch freiwerdende Re 425 die Ae 415-Dienste übernahmen .	5
Wohl an dessen Stelle wurde 1568 für den Gesindevogt ein neues Küchengebäude errichtet .	2
Beim Einschalten des Taxameters erscheint zunächst immer die Grundgebühr .	1
Um 600 bis 700 n. Chr. wanderten in das Gebiet slawische Stämme ein ; Überbleibsel dieser Zeit sind die Reste einer Fluchtburg im Pönitzer See .	5
Sein tollkühner und furchtloser Kampfstil brachte ihm den Spitznamen " gamecock " ( dt .	2
Die Dynastie scheiterte allerdings bei der Einführung der Scharia .	1
Das Originalprogramm wurde auf DOS-Ebene von Adam Bosworth und Lajos Frank hauptsächlich in Assembler geschrieben .	2
Er zählte zu den bedeutendsten Grafikern der DDR .	1
Das Gut war im Besitz der Familien Graf von Bassewitz ( 14 .	2
Ergebnis dieser Analyse ist entweder ein " Known Error " ( also die nun bekannte Ursache für eine Störung ) oder ein Workaround ( Umgehungslösung ) .	5
Außerdem bezieht sich der Begriff " Inner Temple " auch auf den Gebäudekomplex , in denen diese Kammer seit dem 14. Jahrhundert beheimatet ist .	5
Als letzte der von Huttwil ausgehenden Bahnen folgte die " Huttwil-Eriswil-Bahn " ( HEB ) , die dann aber schon bald von der LHB übernommen wurde .	5
Am 2. Oktober 1861 kaufte man ein Grundstück , die Grundsteinlegung erfolgte am 1. Juli 1862 .	3
Die beiden haben zwei Töchter und bilden das Duo Judith und Mel .	2
In der Spielzeit 2007 konnte er sich nur zeitweise in die Startelf spielen und kam zu insgesamt 15 Spieleinsätzen .	3
James Berardinelli schrieb auf " ReelViews " , der Film sei gleichzeitig eine „ energiebeladene Satire auf die Modewelt “ und ein „ Melodrama “ .	5
Im Mai 1949 nahm Burchartz an der Sammelausstellung " Deutsche Malerei und Plastik der Gegenwart " im Kölner Staatenhaus am Rheinpark teil .	4
Tripolis mit 200.000 Einwohnern wurde vorerst neue und ständige Hauptstadt .	1
Voraussetzung ist , dass der neue Bildschirminhalt in max .	1
Jahrhunderts als Konstellation von altem grundbesitzendem Adel , aufsteigendem Bürgertum und Arbeiterklasse .	2
Mit minimalen Modifikationen lassen sich allerdings die rückseitigen Gehäuseschalen des W800 sowie des K750 auf das W810 montieren , um inoffiziell eine Kameraabdeckung zu erhalten .	5
Der Besitz von Hasserode fiel an die Grafen von Wernigerode als Lehnsherren zurück .	2
Der Anlass waren anfangs Überlegungen zur Hygiene .	0
Adolf Hitler verweigerte dem afro-amerikanischen Goldmedaillengewinner Johnson den Handschlag .	1
Denn kamen dor kien Küken van ! “	0
Aufgrund ihres Quellenreichtums gilt die letztgenannte Schrift nicht nur als erste wissenschaftliche Darstellung Peters , sondern auch als wichtiges Hilfsmittel der heutigen russischen Geschichtsforschung .	5
Im Hochdeutschen gibt es bei Konsonanten nur ein Chronem , bei Vokalen zwei :	2
Der im Sommer 2015 neu berufende Trainer der Eishockeynationalmannschaft Marco Sturm ernannte ihn im selben Jahr zum Kapitän des deutschen Teams .	4
Die Gemeinde ist mit zwei Grund- einer Realschule , einem Collége sowie einem Kindergarten auch Bildungsstandort .	3
Die Vorderräder sind an MacPherson-Federbeinen und Querlenkern aufgehängt , hinten ist eine Verbundlenkerachse eingebaut .	2
Am 11. Januar 1871 wurde Manteuffel aus Nordfrankreich abberufen und übernahm das Kommando der Südarmee .	2
Es gibt wenige Beispiele für thermische konzertierte Cycloadditionen , wo die Einhaltung Orbitalsymmetrie durch einen antarafacialen Ringschluss erreicht werden ( [ π2σ + π2a ] ) .	5
Es gibt also zwei wichtige Faktoren :	0
Nach dem Weggang von Franchitti , der durch Hideki Mutoh ersetzt worden war , wurde Kanaan 2008 zum teaminternen Nummer-eins-Piloten .	4
Das Konzept der höherstufigen Wünsche spielt eine zentrale Rolle in der Debatte um die Willensfreiheit , kann jedoch auch in der allgemeinen Handlungstheorie angewendet werden .	5
Die KC-97 mussten beim Tankvorgang fast mit Höchstgeschwindigkeit fliegen , während das zu betankende Strahlflugzeug fast bis zum Strömungsabriss verlangsamen musste .	4
Wird diese geringe Menge überschritten , spricht man von einem Perikarderguss .	1
Dynastie ab Smendes I. gilt als libysche Dynastie .	1
Außerdem werden Polizei , öffentliches Verkehrswesen und Feuerwehr weiterhin gemeinsam genutzt .	1
Dies geschah ( zusammen mit der Abgabe der Regionalzüge zwischen Murten und Payerne ) im Gegenzug zur Übernahme von SBB-Angeboten im Raum Luzern durch die BLS .	5
Der Präsident des Landtages leitet dann die Beschlüsse der Landesregierung zu .	1
Trotz seines Widerwillens gegen die akademische Disziplin war er der vorzüglichste der Präraffaeliten .	2
Das Blatt 27 dieser Handschrift enthält auf seiner Vorder- und Rückseite die ersten dreißig Textstellen aus den Sententiae Syriacae .	3
1957 wurde ihm anlässlich seines 80 .	0
Junge Individuen sind grün bis braun mit dunkler Musterung , später treten gelbe , orange und rosa Flecken auf , die Flügelansätze sind ebenfalls oft rosa gefärbt .	5
Später sollte das Korps als „ Beskidenkorps “ Teil von General Linsingens Südarmee werden .	2
Eine weitere Rolle war die des Geheimagenten Paul Ross in " Hijacked – Entführt " ( 2012 ) .	3
Auch wurde er 1812 zum Ritter des Ordens der Westphälischen Krone ernannt .	2
Ab 1997 war auf dem japanischen Markt auch eine Cabrioletversion des Micra bzw. March erhältlich .	2
Es folgte eine weitere Finalteilnahme im folgenden Jahr , ehe sich die Saginaw Gears im Sommer 1983 auflösten .	3
Auch im Genre der Kinder- und Jugendbücher betätigte er sich als Autor .	2
1938 kamen 15.000 Kolonisten ins Land , 1939 folgten weitere 10.000 .	1
Sein Vater drängt aus der Ferne , man solle ihn noch vor Lianens zu erwartenden Tod aus Pestiz auf die Reise nach Italien schicken .	5
1919 legte er seine Reifeprüfung am " Saaremaa Segagümnaasiumi " , dem heutigen " Saaremaa Ühisgümnaasium " ab .	3
Der große Saal des Curiohauses war im Zweiten Weltkrieg von Bombenschäden weitgehend verschont geblieben .	2
Sie kritisiert die autoritäre Politik von Recep Tayyip Erdoğan und bezeichnet ihn als „ post-modernen Sultan “ , der einen antidemokratischen Staat erschaffe .	4
Ihre Erklärung hat die im März 1998 folgende Auflösungserklärung der RAF „ maßgeblich befördert “ .	2
Seine direkt gewählte Amtsvorgängerin war	0
Von ihrer Mutter begleitet , erschien sie auf Talentwettbewerben und in Radio-Shows .	2
Daher ist diese Disziplin eine der schwierigsten .	0
Sein Debüt im Freestyle-Skiing-Weltcup hatte er im Dezember 2014 in Copper Mountain , welches er auf dem 28 .	3
Im Jahr 1905 lebten in Malga 520 und im Jahr 1939 486 Einwohner .	2
Es wurde 2003 unter der Regierung von Lula da Silva gegründet und hat seinen Sitz in der Hauptstadt Brasília .	3
Man muss zeitlebens so sehen können , wie man als Kind die Welt ansah , denn der Verlust dieses Sehvermögens bedeutet gleichzeitig den Verlust jeden originalen Ausdrucks .	5
Heute befindet sich hier noch ein landwirtschaftliches Gebäude ( Steinstraße 26 ) , das nicht bewohnt ist .	3
Die kleinen Fenster sowie die schmalen , unregelmäßigen Wendeltreppen belegen , dass Ross Castle hauptsächlich auf Verteidigung hin konzipiert wurde .	4
Großflächige Untersuchungen sind nahezu unmöglich .	0
Im Zuge der Wende und friedlichen Revolution in der DDR wurde Kleine im Dezember 1989 von seiner Funktion entbunden und 1990 entlassen .	4
Der Verdampfer wird direkt in eine Steckdose eingesteckt .	1
Anfang des Jahres 2010 geriet die Schule in einen Skandal , als Missbrauchsfälle von ehemaligen Patres gegenüber Schülern bekannt wurden .	4
Das entstandene Salz ( 4 ) fällt nach einiger Zeit als Aldimin-Zinnchlorid ( 5 ) aus .	3
Bei den Wasserstellen kann man vier Arten unterscheiden :	1
Sie gehört der Verbandsgemeinde Bitburger Land an .	0
Die erste Ausgabe erschien im Oktober 2009 .	0
Charles Joyce wurde in der englischen Grafschaft Hampshire geboren und wanderte im Jahr 1836 mit seinen Eltern in die Vereinigten Staaten aus .	4
Charles Wooden VC ( 24. März 1829 – 24 .	1
Fuhrmann war Begründer einer organisch-ökologischen Denkweise , die er „ Biosophie “ nannte und gehört als Fotograf zu den Pionieren der Neuen Sachlichkeit .	4
Chlor-Arsen-Kampfstoff ( CLARK ) gehört zu der Gruppe der Blaukreuzkampfstoffe .	1
Einige Male wurde das Emblem in dieser Zeit verändert .	1
Nach dem Münchner Abkommen wurde Reindlitz 1938 dem Deutschen Reich zugeschlagen und gehörte bis 1945 zum Landkreis Aussig .	3
Europäischen Parlamentes von 1999 bis 2004 verzeichnet .	0
Von 1816 bis 1820 studierte Georg an der Universität Heidelberg und wurde danach von König Maximilian I. von Bayern zu dessen persönlichen Adjutanten bestimmt .	5
Die frühere Silvretta-Hütte wurde dabei als Waschhaus für die Arbeiter der Staudammprojekte errichtet und blieb erhalten .	3
Mitgliederversammlung der AiF am 5. Dezember 1966 in Bad Godesberg kürte Otto von Guericke , den Begründer der Vakuumtechnik , zum Namenspatron der AiF .	5
Als auch der 1838 hochbetagt starb , kam Schmidt in das Haus des Gymnasialprofessors L. Hartung .	3
In manchen anderen Fällen ist dies wahrscheinlich .	0
Der Geehrte ist aber befugt , seinem Namen die Buchstaben ' CH ' ( sogenannte „ post-nominals “ ) nachzustellen .	4
Die Anti-Insekten-Verdampfer , in Österreich Gelsenstecker genannt , geben Repellentien ab .	1
Auch Informationslebenszyklusmanagement automatisiert derartige Prozesse .	0
Dagegen lief ein Bürgerbegehren gegen den Komplettverkauf der Stadtwerke an das Elektrizitätswerk Minden-Ravensberg ( EMR ) an , den der Stadtrat bereits beschlossen hatte .	5
für alle formula _ 5 bestimmt ist , wobei formula _ 6 die Fourier-Transformation und formula _ 7 den Schwartz-Raum bezeichnet .	4
1905 wurde die Stadtmauer in Marköbel abgebrochen .	0
Falls es stattdessen eine geschützte Zelle traf , verwendete es beim nächsten Aufruf einen anderen Offset .	3
-itschi ) ( * 2. Juli 1782 in Brescia ; † 2. Juli 1836 ebenda ) war ein italienischer Dichter .	4
Im 19. Jahrhundert wurden durch den Ring Straßenbahnlinien geführt – zuerst eine Pferdebahn , dann 1892 auch eine elektrische Straßenbahn .	4
1677 war Feyerabend Spitalpfleger des Heilbronner Katharinenspitals , in dieser Funktion war er am Wiederaufbau des zum Spital gehörenden Böllinger Hofes bei Neckargartach beteiligt .	5
Neben der Reduktion der Planungsunsicherheit ist dadurch in der Regel zugleich der erforderliche Zeit- und Personalaufwand ökonomischer als bei einer Totalplanung .	4
Die Kreativität lässt sich relativ gut trainieren .	0
Wie schon das MAD-Magazin ist auch dieses Spiel eher skurril angelegt .	1
Zweitens muss daraus das klassenspezifische Sinndefizit des jeweiligen Autors bzw. Publikums rekonstruiert werden .	2
Heinrich Voit ( * 18. März 1834 in Durlach ; † Oktober 1914 ebenda ) war ein deutscher Orgelbauer und der namentlich bekannteste Vertreter der Orgelbauerfamilie Voit .	5
Weitere Beeinträchtigungen für die natürliche Flora und Fauna bilden Uferbefestigungen aus Steinen , die vorwiegend in den städtischen Gräben von Wolfenbüttel und Braunschweig vorzufinden sind .	5
Sie führe folglich Aspekte der Umwelt- und Entwicklungspolitik in einem entsprechenden Bildungskonzept zusammen .	2
1990 gründeten Erik Spiekermann , Uli Mayer-Johanssen und Hans Christian Krüger die " MetaDesign plus GmbH " , aus der die MetaDesign AG entstand .	5
Sie stimmten in vielem überein .	0
SEA-ME-WE 1 wurde als Kupfer-Koaxialkabel zur Übertragung von Telefonsignalen zwischen Europa , dem Mittleren Osten und Südostasien verlegt .	3
1913 lieferte die Werft Schiffe mit einer Tragfähigkeit von insgesamt 33.000 Tonnen und einer Antriebsleistung von 202.000 PS ab .	3
Die APOC musste dem iranischen Staat eine an der Fördermenge und den Marktpreisen ausgerichtete jährliche Konzessionsabgabe zahlen , die im Minimum 750.000 britische Pfund betrug .	5
Nach ihrer Rückkehr in die Vereinigten Staaten wurde der Stab der 82 .	2
Der Stoff wurde daher auch „ Maskenbrecher “ genannt .	1
Im Experimental-OP kann unter realistischen Bedingungen das Zusammenspiel von Geräten und der spezialisierten Klimatechnik ( TAV ) untersucht und erprobt werden .	4
Er wurde bekannt durch seine Zusammenarbeit mit Fats Waller .	1
1938 folgte der Streifen " Rätsel um Beate " von Johannes Meyer , wieder mit Lil Dagover und an der Seite von Albrecht Schoenhals .	5
Diese eigentliche Grabkammer wurde mit einer Steinplatte verschlossen , der Bogen selbst blieb offen .	2
So lernte er Peter Lindemann ( 1858 – 1930 ) , den Direktor des Konservatoriums in Kristiania kennen .	3
Bürgermeister Leo Berger wurde sofort nach dem Anschluss , noch am 13. März 1938 , durch Andreas Höllerbauer vulgo Annerl im Dörfl ersetzt .	4
Ausgabe , es werde sich „ nicht als Sprachrohr für zweifelhafte Botschaften missbrauchen lassen und schwarze Schafe bloßstellen “ .	3
Oft werden Taxameter mit dem gesamten Dispositionssystem der Taxiunternehmen vernetzt .	1
Bei mehreren Möglichkeiten kann mit einer der Steuertasten durch alle passenden Wörter geblättert werden .	2
Das Forum wurde um 300 aufgegeben .	0
Da musste der Räuber ums Leben flehn .	0
Auch hier gibt es drei verschiedene Leistungsklassen .	0
Bisher wurden in der Forschung drei Möglichkeiten diskutiert :	1
Als Vorstadt bezeichnet man analog heute auch eingemeindete Orte und geplante Stadterweiterungen .	2
1995 wurde die Serie Piper von dem Trendforscher Peter Wippermann komplett neu gestaltet .	2
Er soll den Empfängern wie den Stiftern willkommene Medienaufmerksamkeit einbringen .	1
Zwischen 5. und 27. Oktober 1916 stand das Korps als Reserve an der Somme , danach folgten bis Februar 1917 Stellungskämpfe in den Argonnen .	5
[ [ Kategorie : Insel über dem Winde ( Antillen ) ] ]	2
Frauen , die Mitglied der Volksmudschahedin waren , wurden wie die Männer als „ Feinde Gottes “ erhängt .	3
Diese Reihe ist bis heute nicht abgeschlossen .	0
Die Gruppensieger qualifizierten sich direkt , die Gruppenzweiten mussten eine zusätzliche Playoff-Runde mit Hin- und Rückspiel bestreiten .	3
Aus dieser Zeit rührt auch noch die Abkürzung " mPAN " um sie von der klassischen PAN ( cPAN ) zu unterscheiden .	4
Im Januar 1995 erschien die Wien-Biographie „ Auf der Reise “ .	1
" Hinweis : " Die Liste ist sortierbar : durch Anklicken eines Spaltenkopfes wird die Liste nach dieser Spalte sortiert , zweimalige Anklicken kehrt die Sortierung um .	5
Panzer-Division Befehl zur Verlegung nach Ostdeutschland .	0
Die Schlussrunde hatte er in ganz starken 56,8 s bewältigt .	1
Motiv für die reichen Stiftungen mag unter anderem die kirchliche Missbilligung der auch von ihm getätigten Geldgeschäfte gewesen sein .	3
S. Klaiber bei der Untersuchung der Photodesintegration und später bei ( formula _ 1 , n ) -Reaktionen an Uran-Kernen entdeckt .	4
Die Simulation soll im Folgenden erklärt werden .	0
Für wissenschaftliche Zwecke werden manchmal auch die Gene für das M-Protein ( emm-Gene ) untersucht .	2
Der Fertigteilbau hat den Vorteil , dass zahlreiche Arbeitsschritte wetterunabhängig in Fabrikgebäuden durchgeführt werden können , aber auch den Nachteil , dass oft sperrige Elemente transportiert werden .	5
Ab einer bestimmten Personenanzahl hat das Hinzufügen neuer Mitglieder zur Majorität bezüglich des Konformitätseinfluss keinen Effekt mehr , der signifikant ist .	4
B. der Fürstenzimmer im dritten Obergeschoss , beauftragte .	1
So traten die japanischen Dreispringer und Metcalfe hier als Topp-Favoriten an .	1
Für die Blackhawks gab er in der Saison 2007 / 08 sein Debüt in der National Hockey League .	3
Dass der Sportverein mehr Mitglieder ( über 400 ) hat , als das Dorf Einwohner zählt , ist ein Zeichen für die Attraktivität des Vereins .	5
Ebenfalls ab 1837 bis 1841 und nochmals von 1846 bis 1849 war Christ Abgeordneter in der Zweiten Kammer der Badischen Ständeversammlung .	4
wurde aus Kyrene vertrieben und floh nach Euhesperides .	1
An der ehemaligen Ölper Mühle zeugen noch historische Wehranlagen und das heutige Ölper Wehr von der früheren Existenz einer der größten Mühlenanlagen an der Oker .	5
Die Osmanen verfügten jedoch über eine schwache Garnison in Tripolitanien .	1
Da die benötigten Spezialmaschinen jedoch nicht verfügbar waren , konnte die Sägehalle den Betrieb erst 1950 vollständig aufnehmen .	3
Ihm wurde der Großteil des Gebietes von " Little Bulli " übertragen , das das heutige Stanwell Park und den Nachbarort Coalcliff umfasste .	4
Das DFK Paris versteht sich darüber hinaus als Anlaufstelle für die Vermittlung von wissenschaftlichen Kontakten nach Deutschland und Frankreich und fördert die Vernetzung des internationalen Nachwuchses .	5
Malchow liegt an der Bundesstraße 192 .	0
Seine Schriften wurden jedoch kommentiert und je nach der Einstellung des Kommentators überaus gelobt oder heftig bekämpft .	3
Er hinterließ zwei Söhne , Victor ( 1866 – 1942 ) und Paul Margueritte ( 1860 – 1918 ) , beide schrieben über ihn eine Lebensgeschichte .	5
Nach Philipp Reder et al .	0
Bei den Playoff-Spielen im September 2008 setzte sich Slowenien mit zwei 3 : 0-Siegen gegen Portugal durch .	3
1361 erhielt er die Grafschaften Perche und Porhoët , die während seiner Minderjährigkeit sein ältester Bruder Karl III .	3
Das großväterliche „ Seiden- , Manufaktur- und Modewaarengeschäft I.M .	1
Für die beiden gab es Silber und Bronze .	1
Alle Spiele mit deutscher Beteiligung und einige weitere Spiele wurden im kostenlosen Livestream beim Internet-Sender laola1.tv übertragen .	3
Mit Macauley als Center konnte Pettit endlich auf seine Wunschposition Power Forward rücken .	2
Literatur ist der Versuch , das im herrschenden Bewusstsein ständig anwesende Sinndefizit zu beruhigen .	2
Das Durchschnittsalter betrug 36 Jahre .	0
Das typenreine Bitumen ist homogen in die Polymermatrix eingelagert und kann so als rieselfähiges Granulat auf konventionellen Kunststoffverarbeitungsanlagen verarbeitet werden .	4
Am 30. Dezember schloss das Amtsgericht Bamberg die Insolvenzakte , wodurch der FCE schuldenfrei und wieder handlungsfähig wurde .	3
Im Gegensatz zur Mehrheit seiner Parteifreunde beteiligte er sich 1918 nicht an der Gründung der DVP , sondern ging zur linksliberalen DDP .	4
Das Victoria-Kreuz wurde bei einem Viertel seiner Verleihungen postum vergeben .	1
Dort angekommen , zerstören die Streptolysine O und S rote Blutkörperchen und andere Zellen .	2
Raack arbeitete als Stadtinspektor in Berlin-Friedenau .	0
Helena Dukaina Angelina ( * wohl 1242 ; † Juli 1271 im Gefängnis in Nocera ) war Königin von Sizilien und Ehefrau des Staufers Manfred .	5
Am 9. Mai 1754 schickte der Heilbronner Rat 90 Mann , die mit 60 Mann aus den Kreistruppen unter Hauptmann von Thumb das Dorf einnahmen .	5
Auf der rechten Flussseite zweigt die L159 ab , welche entlang des Steinatals über Untermettingen , Detzeln nach Tiengen führt .	4
Der ehemalige Bahnhof im Ortsteil Poggelow liegt an der 1997 stillgelegten Bahnstrecke Teterow – Gnoien .	2
Dies wird besonders deutlich am Beispiel der Hochspringerin Gretel Bergmann .	1
1869 erfolgte seine Beförderung zum Oberleutnant zur See .	1
Die Teilnahme an einer allfälligen Stichwahl erfordert einen Stimmenanteil von 12,5 % der Wahlberechtigten im ersten Wahlgang .	3
Da es den Landrichtern an der nötigen bergmännischen Fachkompetenz mangelte , wurden von den Landesfürsten die Bergrichter eingesetzt .	3
Er betätigte sich noch im Geraer Jugendfußball und arbeitete auch im Trainingszentrum der SG Dynamo mit .	3
Wahrscheinlich werden Baumsäfte ( und Baumharze ) sogar in der Jungenaufzucht verwendet .	2
Danach besetzten sowjetische Truppen die Stadt .	0
Zwischen September 2005 und Juli 2007 wurde sie unter Verkehr mit einem Kostenaufwand von etwa 5 Millionen Euro abgerissen und komplett neu erbaut .	4
1950 belegte er den fünften Platz bei den Europameisterschaften .	1
In seinem gleichnamigen Buch von 1932 hat er die naturmystischen Ideen dieser Vorläufer einer „ grünen “ Bewegung näher ausgeführt .	4
Das Benutzerprofil kann auf dem Server permanent gespeichert werden .	1
Das Afrika-Korps war zahlenmäßig unterlegen und musste den Rückzug antreten .	1
Die höchstgelegenen Brutnachweise wurden in den südlichen Kalkalpen nahe 2000 Meter über NN erbracht .	2
Die Schule führt ebenso einen Schüleraustausch mit einer englischen Schule in Ferndown , die in der englischen Grafschaft Dorset liegt , durch .	4
Es existieren offensichtlich auch legale Strukturen , in denen sich die MLKP bewegt .	2
EBT steht als Abkürzung für :	0
Nachdem die Steiermark im Juli den britischen Besatzungstruppen zugesprochen wurde , zogen mit 2. August 1945 die letzten russischen Soldaten ab .	4
" concolor " bleibt kleiner , für die Varietät werden Wuchshöhen von bis zu 41 Metern und ein BHD von bis zu 124 Zentimetern angegeben .	5
Sie erhielt es zur Nutzung auf Lebenszeit .	0
Das im Februar 1999 gegründete Unternehmen " Spektr " ist eine Ausgliederung des Instituts , das sich mit Konversion beschäftigt .	4
Das Gericht weist regionale Abwandlungen auf : In einigen Gegenden werden Schinkenstreifen , geröstete Speckwürfel oder Cervelat dazugefügt , im Kanton Uri werden die Kartoffeln weggelassen .	5
Im Nordwesten befindet sich der Berg " Koxha Ballkan " ( ) , im Norden die Pashallora ( ) .	3
Nach nur einer Saison verließ er den Club wieder und wechselte zum ersten Mal in seiner Karriere ins Ausland .	3
Er lief dabei hinter Max Erwin von Scheubner-Richter , Hitler und Weber und neben Ludendorff , Göring und Brückner in der zweiten Reihe des Demonstrationszuges .	5
Infolgedessen wurde er auch später wiederholt für militärische Missionen in Russland verwandt .	2
Daher wird angenommen , dass von einigen der Huydörfern aus spätestens in der 1 .	2
Ich öffne die Augen ... aber ich bleibe an der Oberfläche gefangen … Während ich einen Baum anschaue , sehe ich nichts als einen Baum .	5
Im County liegt der Crestone Peak , an der Grenze zum Custer County , die auch vom San Luis Valley repräsentiert wird .	4
Nowy Dwór ( deutsch „ Neuer Hof “ ) ist der Name folgender Orte :	2
Bei konstanter Neigung ist der Treibstoffverbrauch des Schiffes minimal ; das Rollen kostet Energie .	2
Die Kanadierin Eva Dawes gewann mit 1,60 m die Bronzemedaille .	1
Günther von Lojewski studierte Geschichte , Germanistik und Staatswissenschaften .	1
< onlyinclude > * András Adorján ( Flötist ) ( * 1944 ) , ungarischer Flötist	2
Feld in Silber eine grüne Tanne . “	0
Sie liegt fünf Kilometer nordöstlich des Stadtzentrums von Ústí nad Labem und gehört zum Okres Ústí nad Labem .	3
Am 9. Dezember 1940 begann das britische XIII .	1
US-Präsidenten James K. Polk und die First Lady der Vereinigten Staaten vom 4. März 1845 bis zum 3. März 1849 .	4
Die schmalen Fenster haben an einem Ende eine hakenförmige Erweiterung .	1
1976 wurde sein erster Roman veröffentlicht .	0
Laut eigener Satzung hat Mensa das Ziel , hochbegabte Menschen in Kontakt zu bringen und die Erforschung der menschlichen Intelligenz zu fördern .	4
" Liste der Mitglieder des 4 .	0
Die schlüpfenden jungen Wanzen sind in ihrer Färbung variabel und flügellos .	1
Dubplates sind nicht zu verwechseln mit	0
Außerdem schadete Maria Christina die Publikation ihrer Briefe an Trauttmansdorff in der öffentlichen Meinung .	2
Alex Holzwarth erklärte sich bereit , beiden Bands treu zu bleiben .	1
Er gewann 1986 die " Australian Junior Championship " und die " New Zealand Amateur Championship " und wurde im darauf folgenden Jahr Berufsgolfer .	5
Am Ende der Saison siegte Barazi-Epsilon sowohl in der Team- als auch in der Fahrermeisterschaft der LMP2-Klasse .	3
Daneben hat sie auch Jugendbücher ,	0
Werden lediglich solche Kriterien berücksichtigt , die sich im Vergleich zur bereits existierenden Planung verändert haben , liegt das Net-change-Prinzip vor .	4
Am 21. Oktober 1997 wurde Moses Sithole wegen 38 Morden , 40 Vergewaltigungen und 6 Raubüberfällen angeklagt und am 5. Dezember 1997 zu 2.410 Jahren Gefängnis verurteilt .	5
Der Bau wurde bis ca .	0
Zaborowo [ ] ist eine Ortschaft der Gemeinde Janowiec Kościelny in Polen .	2
Eine Besonderheit ist , dass Lareine mit ihrer Musik eine Geschichte erzählen wollen , in der die Mitglieder verschiedene Rollen spielen .	4
Seit dem Okkupationsfeldzug in Bosnien ( 1878 ) gehörte sie zum österreichisch-ungarisch besetzten Bosnien .	2
Die Stadt Alexandria sollte fallen und der Sueskanal besetzt werden .	1
Seit 2006 lebt er mit seiner Familie wieder in der Gemeinde Schübelbach , diesmal in Schübelbach selbst .	3
Von 1900 bis 1906 war er der populärste Musiker der Stadt .	1
Ab dem der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts kam es auch am Hucklenbruch zu einer Gründungswelle an Vereinen .	3
Das Motiv , die Bischöfe und die Rechte der Kirche vor Schaden zu bewahren , ließ ihn Historiker werden .	3
Im Jahre 2000 hatte Bolingbrock 56.321 Einwohner , bis 2008 war die Zahl auf 70.834 angestiegen .	3
Diese Daten werden durch Isotopenanalysen zukünftig noch feiner zu bestimmen sein .	1
teilgenommen hatte , sollte nach dem Ende des Regimes restauriert werden .	1
Er studierte eine Zeit lang Chemie an der University of Toronto , bevor er dieses Studium aufgab und die Schauspielerei erlernte .	4
Zur Orientierung gehörten redaktionelle Inhalte und Veranstaltungs-Tipps für das Single- / Partyleben in dieser Region .	2
Die Umbauarbeiten wurden bis 1963 abgeschlossen .	0
Das bedeutete olympischen Rekord und brachte ihm die Goldmedaille .	1
In seiner Botschaft an den Bischof von Albano anlässlich des hundertsten Todestages der hl .	2
Später wurde er Assistent des United States Attorney General und war als solcher im Justizministerium der Vereinigten Staaten für öffentlichen Grundbesitz zuständig .	4
Zu seinen Hauptarbeitsgebieten gehörten die Landarbeitslehre , die landwirtschaftliche Marktlehre und das Bildungswesen .	2
In den letzten Jahren wurde in der Innenstadt das große Millennium-Einkaufszentrum errichtet , in dem die meisten Güter des täglichen Bedarfs erhältlich sind .	4
Die Bevölkerung gehört in der Stadt und der umliegenden Region überwiegend dem Volk der Ovambo an , meist dessen Untergruppe der Kwanyama .	4
Reza Schah stellte mit dem Satz „ Teymourtash Wort ist mein Wort “ klar , dass er Teymoutash bei der Neugestaltung des Irans vollständig vertraue .	5
Am 8. Juni 2005 verlängerte Russland nach Gesprächen mit Kasachstan die Laufzeit des Vertrages bis 2050 .	3
Nach einem enttäuschenden Remis gegen Kuwait und einer Niederlage gegen England hätte die Tschechoslowakei Frankreich besiegen müssen , um die Zwischenrunde zu erreichen .	4
Das ehemalige Kirchdorf gehört zum Bezirk Karlsbad in der Karlsbader Region , Tschechische Republik .	2
Brigade unter Generalmajor von Döring traf als Spitze der Division am Winterberg ein , das Infanterie-Regiment Nr. 48 stürmte eine Verschanzung östlich des Gifert-Waldes .	5
Sein Nachfolger wurde Heinrich Rathke .	0
Dies geschieht grundsätzlich durch sogenannte Überhang- und Ausgleichsmandate .	1
Es ist eine Halblichtpflanze , das heißt , es wächst bei voller Besonnung , erträgt aber auch in Grenzen eine Beschattung .	4
Äußeres Zeichen dafür war der Verfall der dem St. Andreas geweihten Dorfkirche .	2
Zwischen Meinersen und Müden ist in den historischen Karten Ende des 19. Jahrhunderts die " Sohlriethe " als regulierter Abzweig der Oker nach Westen verzeichnet .	5
Die Orgel aus dem Jahre 1883 wurde von der Orgelbaufirma Johann M. Kauffmann errichtet und 1928 erweitert .	3
Er hielt auch eine Vorlesung mit dem Titel " The Aesthetic Problems of Contemporary Music . "	3
Dazu werden 152 Transporte mit Spezial-Lkw benötigt .	0
Als endlich , nach Jahrzehnten des Wartens , tatsächlich der Aufmarsch der Tataren erfolgt , erkrankt Drogo an der Schwindsucht und wird aus der Festung gebracht .	5
Entscheidend dabei war , dass die Bastion möglichst viele und kurze Wände aufwies , um dem Angreifer den Angriff zu erschweren .	4
Um Menschen hierfür zu befähigen , bedürfen sie nach Ansicht der Autoren dreier	2
In dieser Zeit wurde auch der severische Triumphbogen rekonstruiert .	1
Wegen seiner starken Saison wurde er zudem für einige Spiele ins Nationalteam berufen , konnte sich dort aber nicht durchsetzen .	4
Von 1802 bis 1804 hielt sich der deutsche Dichter der Romantik E.T.A .	2
Albritton wurde schließlich Zweiter vor Delos Thurber und Europameister Kalevi Kotkas .	1
Nach ihrem Fallwinkel werden Gänge bergmännisch in :	0
Untersuchungen an den Anlagen in Bayern vor ca .	1
Nach dem Studium diente Milk knapp vier Jahre in der US-Marine als Navy-Diver , wozu er sich bereits nach dem High-School-Abschluss verpflichtet hatte .	4
Als Bauernsohn heiratete er 1820 nach Gramschatz , wo 10 Kinder geboren wurden .	2
Der Schlossbesitzer hielt große Teile des Wildparks abgesperrt .	1
Als Maria einen Spezialisten aufsucht , sieht sie Martin auf einem Foto zusammen mit dem Chirurgen .	3
Der ganze Komplex war ca .	0
Sie qualifizierte sich sowohl über 1500 Meter , als auch über 5000 Meter für die Weltmeisterschaften in Peking .	3
Alle benachbarten Sprachgruppen gehören also ebenfalls zum Niger-Kongo .	1
François Fertiault ( * 25. Juni 1814 in Verdun-sur-le-Doubs , Département Saône-et-Loire ; † 5. Oktober 1915 in Paris ) war ein französischer Schriftsteller .	5
Ahn erlangte Kenntnis über zahlreiche unnötige Operationen und medizinische Fehler , durch die Gefangene getötet oder invalide wurden .	3
Die Simulation kann die visuelle Suche tatsächlich derart imitieren , dass Daten erzeugt werden , die große Ähnlichkeit mit von Menschen erzeugten Daten haben .	5
Eine solche benötigt stets die Zustimmung des Arbeitnehmers .	1
Am nächsten Morgen verwarf er diesen Plan , fuhr zum Alexanderplatz und schloss seine Aktentasche dort ein .	3
Dieses hat silber-graue Außenspiegel und Radkappen und silber umrahmte Fußmatten im Innenraum .	2
Resveratrol gilt als der wahrscheinlichste aktive Bestandteil des Tees .	1
Es wäre recht schön wenn Ihnen ein Epistel glückte , die auf alle das Packzeug paßte , dem ich immer größern Haß widme und gelobe .	5
Manche Gemeindeordnung sieht vor , sog .	0
In den folgenden drei Spielen trug Vollmer als startender Left Tackle dazu bei , dass Brady jeweils mindestens 300 Yards Raumgewinn durch Pässe erzielte .	5
Die Stadt liegt im Westen des Erzgebirgsbeckens .	0
Diese ist insbesondere in Bezug auf die Bildung zukünftiger Erwartungen von Bedeutung .	2
Der Sohn eines Gastwirts studierte ab 1822 an der Universität Heidelberg Rechtswissenschaften und schloss sein Studium 1833 mit der Promotion ab .	4
Von 1965 bis 1967 hatte Ruhnau eine Professur an der Laval-Universität und der École d ’ Architecture de Montréal inne .	4
Konrad Groß gehörte zu den ganz reichen Unternehmern der Reichsstadt Nürnberg in der ersten Hälfte des 14. Jahrhunderts .	3
In den Jahren 1965 / 66 wurden die vier Lokomotiven 253 + 254 und 255 + 256 ebenfalls zu Doppellokomotiven Ae 8 / 8 umgebaut .	5
Er starb einen Tag nach seinem neunzigsten Geburtstag , der noch feierlich begangen wurde , am 20. November 1989 .	3
SEA-ME-WE 2 oder South-East Asia – Middle East – Western Europe 2 ist ein Seekabel zwischen Europa und Asien .	3
Von 1983 bis 1984 war Fürst als Hauptmann Leiter des Unteroffizierlehrgangs im Flugabwehrraketenregiment 1 in Lenggries .	3
Es gab damals nur vier Tempel ( Chicago , Detroit , Washington D.C .	2
Dort bestritt er die ersten beiden Oberligapunktspiele als Linksaußenstürmer , verlor diese Position aber an Gerhard Heidner .	3
Fritzner war das zweitjüngste von sechs Geschwistern , lernte Konditor und eröffnete 1861 eine Konditorei in Kristiania .	3
Auf der Bühne erzählt er meist absurde Alltagsgeschichten , die er mit absichtlich schlechten Wortspielen und längeren Pausen ausschmückt .	3
Begründung : Er habe darin „ Schweinereien “ entdeckt , „ die ein normaler Mensch nicht einmal in Abortwände einzuritzen wagt “ .	4
In Deutschland ist das Ausbringen nach dem Bundesnaturschutzgesetz verboten .	1
Der Brüderbau hat auch eine eigene Brüderkapelle .	0
Der Gemeinderat hat 15 Sitze .	0
Für die Dauer des Aufenthaltes können Fotoapparate , Kameras , Computer und anderes Elektronikzubehör von den Sicherheitskräften in Verwahrung genommen werden .	4
Diese Entwicklung setzte jedoch spätestens im 3. Jahrhundert ein .	1
Eine kleinere Sammlung ist das Arboretum Neuss .	0
Den Erzbischof von Washington unterstützen derzeit 3 Weihbischöfe .	1
In dieser Funktion brachte er 1924 einen Gesetzesentwurf zur Finanzierung des Baus der Trans-Iranischen Eisenbahn durch die Besteuerung von Tee und Zucker im Parlament ein .	5
Sie verstarb 1977 , ihr Bruder bekleidete als Propst und Prälat an der Katholischen Hofkirche ein ranghohes Priesteramt .	3
Durch den Wind , in Abhängigkeit von der Hauptwindrichtung , sowie über das Wasser durch Überstau werden die Samen der Birken herangetragen .	4
Um 1429 wurde die erste Tuchmacherordnung erwähnt .	0
Nachdem ursprünglich aufgrund der französischen Wurzeln der Maristen-Schulbrüder als zweite Fremdsprache ausschließlich Französisch unterrichtet wurde , kann seit der Neuausrichtung des Gymnasiums 1989 auch Latein gewählt werden .	5
Von ihr waren bis 2012 nur zwei Fotografien bekannt , die Ernst Ludwig Kirchner 1910 anfertigte .	3
Seitdem war Heinrich in zahlreichen Film- und Fernsehproduktionen in der DDR zu sehen .	2
Jahrgangsstufe kommt der Informatik-Unterricht mit zwei Wochenstunden hinzu .	1
Die Präzision ist maßgeblich von der Verarbeitungsqualität abhängig .	1
1950 trat er der SED bei .	0
Ein Beispiel hierfür war der Versuchssender GQV in Großbritannien .	1
Seine Quote aus dem Feld betrug 43,2 % und seine Freiwurfquote 77,4 % .	2
Das " Social Justice und Diversity Training " ist ein diskriminierungskritisches Bildungskonzept zugunsten von Inklusion , Teilhabe und Partizipation .	3
Auch planerische Einschränkungen für den Grundriss oder die Gestaltung müssen in Kauf genommen werden , da erforderliche Rasterung und reduzierte Teilediversifizierung hier die gestalterische Freiheit einschränken .	5
Das geschieht mittels des Attributs codice _ 4 der HTML-Elemente codice _ 5 und codice _ 6 , das die URL des Frameinhalts angibt .	5
Russland konnte gegen Frankreich einen 0 : 2-Satzrückstand ausgleichen , unterlag dann im Tiebreak jedoch mit 15 : 17 .	3
Kamičani ( ) ist ein Ortsteil der Gemeinde Prijedor in der Republika Srpska im Nordwesten von Bosnien und Herzegowina .	3
So gründete Lecomte Ende 2003 das neue Unternehmen " Epsilon Euskadi " und zog 2004 an den heutigen Standort .	3
Manfred Bofinger stammt aus einfachen Verhältnissen aus Berlin-Mitte .	1
Nach einer Knieverletzung von Matt Light , der seit Jahren den Stammplatz auf der linken Tackle-Position innehatte , rückte Vollmer in die Startformation auf .	5
Im Alter von 19 Jahren heiratete er Minna Samson ( 22. Dezember 1767 – 4 .	2
Die dazu nötige Arbeitskraft beschafften sich die Garamanten durch Sklavenjagden .	1
1969 zog seine Familie nach Flensburg , wo sein Vater Maurice Stern an der Oper ein Engagement hatte .	3
60 Autominuten entfernt , Salzburg ca .	0
Im Tempel fanden sich zwei Weihreliefs .	0
Vom politischen und militärischen Kampf um die Unabhängigkeit Angolas und vom Bürgerkrieg in Angola wurde Huíla direkt nur während relativ kurzer Zeitspannen betroffen .	4
Hier kam das Korps dem X. Korps ( Voigts-Rhetz ) gerade noch rechtzeitig zur Hilfe um die drohende Niederlage am 28. November in einen Sieg zu verwandeln .	5
Wie in zahlreichen Diadochenkriegen konnten die Militärführer auf enorme Ressourcen zurückgreifen .	1
Ähnlich qualitätvolle Fibeln gibt es nur noch aus Lauchheim und Gammertingen .	1
" Meine Ehre heisst Treue " ist ein Instrumentalstück , welches aus einem von der E-Gitarre gespieltem Riff besteht .	3
Berühmte Kladden sind die Sudelbücher von Georg Christoph Lichtenberg oder das Sudelbuch von Kurt Tucholsky .	2
Helen Stephens verlor in ihrer kurzen zweijährigen Laufbahn kein einziges 100-Meter-Rennen .	1
In der Zeit von 1976 bis 1984 hatten François und Bernard Huguenin das 384-seitige Buch „ Bw Ottbergen “ ( Mainz 1984 ) geschrieben .	5
Danach galt Perugino als der berühmteste Maler des Landes .	1
Die Anhänger konnten „ Underdogs “ bleiben .	0
Dadurch sei ein arbeitsvertraglicher Anspruch auf Einteilung in die Nachtschicht entstanden .	1
Im selben Jahr erhielt er die Medaille „ Bene merito “ der Österreichischen Akademie der Wissenschaften und 1967 das Österreichische Ehrenkreuz für Wissenschaft und Kunst I. Klasse .	5
Krank , depressiv und vorzeitig gealtert , verließ er nur selten sein Haus .	2
Die Inszenierung ist ein Frühwerk von Panom Yeerum , der später unter dem Pseudonym Tony Jaa internationale Bekanntheit erlangte .	3
Die Abfahrten wurden in Warth , die Riesenslaloms in Schröcken und die Slaloms in Au austragen .	3
Beim Swapping müssen zwei Probleme gelöst werden :	0
Ab 1130 wurde der Ugesberg Petersberg genannt .	0
Die Geburtenrate lag 2012 rund 5 % über dem moldauischen Durchschnitt .	1
Balbus erhielt dafür am 27. März des folgenden Jahres einen Triumphzug .	1
Durch diese Sendung waren viele Augen auf Admonish gerichtet , was aber nicht nur als positiv aufgefasst wurde .	3
1910 wurde die bisherige Kyanisierhalle von 1869 außer Betrieb genommen und durch eine größere Kyanisieranlage mit zwei Hallen ersetzt .	3
Der soziale Einfluss eines Gruppenmitgliedes hängt auch von seiner Rolle und seinem Status in der Gruppe ab ; der Gruppenleiter hat z .	4
Der Kaiser nahm seine Gäste höflich auf und lud sie zu Festen ein .	2
Der Zugleitbetrieb wird vom Stellwerk Mindelheim aus gesteuert .	1
Jahrgangsstufe an wählt man zwischen Latein und Französisch als zweiter Fremdsprache .	1
Und nun gewann er in Berlin die Goldmedaille .	1
Bereits im elften Lebensjahr begann er seine Ausbildung an der wenige Jahre zuvor gegründeten Dresdner Kunstakademie .	3
" Saguache " bedeutet in der Sprache der Ute-Indianer „ Blaue Erde “ oder „ Wasser auf blauer Erde “ .	4
Die Angreifer konnten jedoch im Kringwald östliche von Vorau durch ein Aufgebot an Bauern , Bürgern und Soldaten aufgehalten werden .	4
Von 1990 bis März 2010 war Janko Kulturdirektor der Stadt Linz und stand der Geschäftsgruppe Kultur , Bildung und Sport vor .	4
Die Außenminister Radosław Sikorski ( Polen ) und Carl Bildt ( Schweden ) brachten das Konzept einer „ Eastern Partnership “ als Diskussionsgrundlage ein .	5
In die Formen werden bei der Teileproduktion die statisch erforderlichen Bewehrungsstähle und , sofern benötigt , Versorgungsrohre eingebracht und die Form anschließend mit Beton ausgegossen .	5
Lars-Göran Petrov , einer seiner besten Freunde , übernahm schließlich den Posten am Schlagzeug .	2
Weiter gibt es auch pneumatische Bolzenschneider , die schneller arbeiten als hydraulische Schneidgeräte .	2
Er autographierte beide Inschriften im 2 .	0
Im Internet wird regelmäßig mit ( Teil- ) Identitäten gespielt .	1
Friedebert Tuglas war verheiratet mit Elo Tuglas ( 1896 – 1970 ) , deren veröffentlichte Tagebücher eine wertvolle zeitgeschichtliche Quelle sind .	4
Diese Ausbildung beinhaltet die Inhalte aus den Ausbildungen San-A , -B , -C .	2
Der Airfish AF-8 ist ein achtsitziges Bodeneffektfahrzeug aus dem Jahr 2001 , dessen Serienproduktion als Taxiflugboot z. Zt .	3
Deren Planungen erfolgten durch Max Ernst Schneiders , der 1921 und 1922 als Meisterschüler an der Akademie der Künste ( Berlin ) bei Hans Poelzig studiert hatte .	5
Kerek ist wahrscheinlich schon ausgestorben .	0
Zur Saison 1962 / 63 wurde er zum Fußballschwerpunkt der Region , dem Oberligisten SC Turbine Erfurt delegiert .	3
Die figürlichen Darstellungen des Trajansbogens bilden die einzige vollständig erhaltene Darstellung eines römischen Triumphfrieses .	2
Im Übrigen geht die Handlungsbefugnis nach schweizerischem Recht in jedem Falle auf die Erben über , es sei denn , der Erblasser habe einen Willensvollstrecker eingesetzt .	5
Die Moschee wurde vor über 300 Jahren erbaut und zählte damit zu den ältesten Moscheen in Bosnien und Herzegowina .	3
1806 richtete er eine Denkschrift zur Verbesserung des jüdischen Erziehungswesens an Kaiser Napoleon .	2
Erster Amtshauptmann war Friedrich von der Oelsnitz , dem das Amt verpfändet wurde .	2
Auf jeweils 100 Frauen entfielen 92,5 Männer .	0
Andy erfährt von Thompson , dass Mirandas Stelle durch die Chefredakteurin der französischen " Runway " , ihrer direkten Konkurrentin , neu besetzt werden soll .	5
Als der US-Senator Davenport zu Besuch kommt , bittet Lemond , der Leiter des Flugunternehmens , den General , die Drogengeschäfte für einige Tage einzustellen .	5
Imperatorenakklamation sowie der Hinzufügung des Ehrentitels " Optimus " zum Namen Princeps .	2
Von seinen poetischen Werken galt das oben genannte das bedeutendste und verschaffte ihm einen Platz unter den angesehenen didaktischen Dichtern Italiens .	4
Philosophie und Mystik , wie auch der von der Meditation geprägte Buddhismus kennen durchaus das Konkrete oder Gegenständliche als Anhaltspunkt und Bezug der Kontemplation .	5
Die daraus entstehenden „ Versorgerehen “ wurden nun von der bürgerlichen Frauenbewegung ab der Mitte des 19. Jahrhunderts zunehmend als „ unsittlich “ kritisiert .	5
In Hamburg werden bereits Taxis für die Nutzung des INSIKA-Systems umgestellt .	1
Mit einem Sieg auf dem Michigan International Speedway beendete er die Saison einen Platz hinter Moore auf dem elften Platz in der Fahrerwertung .	4
Ernst Ludwig Kirchner besuchte Fehrmann am 12. Februar 1926 in Dresden und notierte anschließend in sein Skizzenbuch :	3
Im Oktober 2011 schloss Wigetworks mit der in Malaysia beheimateten CTRM einen Kooperationsvertrag über die Serienfertigung des Airfish AF-8 .	3
Symptome bestehen in Herzversagen und Embolien des arteriellen Kreislaufes bei Menschen mit Sommersprossen und können einen durchaus bösartigen Verlauf zeigen .	4
Von 1770 bis 1848 befand sich das nächstgelegene Postamt in Ilz – der ganze Bezirk Hartberg lag damals außerhalb des staatlichen Postdienstes .	4
Loudon hatte noch keine Erfahrungen im Filmgeschäft , aber er hatte eine gut laufende Firma namens Flicker Productions , die fotografische Daumenkinos herstellte .	4
1978 – 79 drehte Ridley Scott unter großer Geheimhaltung seinen etwas anderen Science Fiction Film " Alien " ( 1979 ) .	4
Im Gegensatz zu den anderen Präreffaeliten benutzte er für seine Werke oft Aquarellfarben .	2
Otto fand in der Schlacht den Tod , und Lothar III .	1
Geffen benannte das Album für die US-Ausgabe in " We ' ve Got a Fuzzbox and We ' re Gonna Use It " um .	5
Die Allwetter-Such-und-Rettungsausführung wird als Helix-D bezeichnet .	0
Bei den World Games 2017 in Breslau fanden vom 25. bis 28. Juli im Squash zwei Wettbewerbe statt .	3
Die Kirche und die über 200-jährige Orgel , gebaut von Christian August Gerhard , wurden restauriert und unter Denkmalschutz gestellt .	4
Eine Verbundsfeuerwehr oder ein Feuerwehrverbund ist in der Schweiz der Zusammenschluss von mehreren Feuerwehren zu einer Organisation .	3
Ein weiterer Teil der Spezifikation umfasst die Repräsentation der Geometrie .	1
Zuletzt ( 2012 ) erschienen von ihr zusammen mit Perko und Weinbach das Lehrbuch Gender und queer .	3
Brescia hat Anbindung an zwei italienische Autobahnen .	0
Die moderne Wissenschaftslehre hat an der Idee , dass es möglich sei , unbeeinflusst von jeder Erwartungsvorstellung drauflos zu beobachten , scharfe Kritik geübt .	5
Grund hierfür ist die kriegsbedingte Berücksichtigung wirtschaftlicher Gesichtspunkte , Steinach und Lauscha lagen geographisch am ungünstigsten .	3
Gegründet wurde die Werft in Govan 1860 von Charles Randolph und John Elder als Randolph , Elder & Co .	3
Vor den Spielen lief er mit 14,1 s sogar neuen Weltrekord .	1
Als Oldenburg 1811 dem Französischen Kaiserreich einverleibt wurde ( → Oldenburgische Franzosenzeit ) , bot der Herzog Halem an , diesen ins russische Exil zu begleiten .	5
B. Grund und Boden und / oder Gebäude ) , kann er einen ggf .	2
Die Display- und Tastaturbeleuchtung passt sich mittels eines Helligkeitssensors über dem Display an das Umgebungslicht an , um eine bessere Lesbarkeit zu erzielen und Strom zu sparen .	5
Dreieich liegt im Gebiet des Rhein-Main-Verkehrsverbundes .	0
Die Einwohner leben in der Hauptsache vom Fischfang und von der Produktion von Stockfisch .	2
Als Vicarius der neuen Diözese setzte er seinen Sohn Arcadius ein .	1
Das invertierte Papillom breitet sich , makroskopisch mit glatter Oberfläche , unter dem Schleimhautniveau endophytisch aus und verdrängt dabei die umgebenden Gewebestrukturen .	4
Anlässlich eines Besuches von Kaiser Wilhelm I. im September 1877 wurde an der Stelle des alten Limbecker Tores ein Triumphbogen errichtet .	4
Ab 1994 wurde über eine Rückkehr Gagausiens zu Moldau verhandelt .	1
Die ersten Eissegler waren daher kleine Lastensegler , an deren flache Unterseite Kufen montiert wurden .	2
Auch in Andalusien sind Patios weit verbreitet .	0
Das Jochbein leitet den Hauptkaudruck , der von den Molaren ausgeht , ab .	2
Im Dezember 1947 begannen die Bauarbeiten und am 15. Oktober 1948 wurde die neue Halle fertiggestellt .	3
Die Helden müssen sich in dem Abenteuer auf die Suche nach der Maske des Todes begeben , die sich im Besitz des bösen Nekromanten Mort Kemnon befindet .	5
Die Berliner Staatsanwaltschaft stellte die Ermittlungen ein , da es keinen „ hinreichenden Tatverdacht “ gäbe und räumte die Anschuldigung vollständig aus .	4
Sein Vater war Plakatmaler , seine Mutter Verkäuferin .	1
Die Parte enthält meistens den Ort und Zeitpunkt des Familienereignisses sowie evtl .	2
Zusätzlich sorgten sogenannte " Holzdeputanten " für die fürstliche Haus- und Hofordnung , Holzabgaben an die umliegenden Städte und ein florierender Holzhandel für ein Schrumpfen des Baumbestandes .	5
ein bestimmtes Bewegungs- oder Verhaltensmuster :	0
Die Abwandlung des Namens Glarus in Glarner , Glarer , Glaren , Glar , Glor entspricht der Zeitreihenfolge der Nennungen .	4
1981 war er Scholar-in-Residence am Bellagio Center in Italien .	1
Das evangelisch-lutherische Pfarramt befindet sich in Ruhpolding .	0
Eine Haarstube ( auch : Brechhäusl ) ist ein verbreiteter Gebäudetyp , in dem früher Flachs verarbeitet wurde .	3
Dernbach ist eine Ortsgemeinde im Landkreis Südliche Weinstraße in Rheinland-Pfalz .	1
Am 4. Oktober 2011 konstituierte sich der 6 .	1
Politisch gehört es zum Kanton Appenzell Ausserrhoden .	0
Nach dem achtjährigen Besuch des Realgymnasiums und dem Abitur 1930 in Innsbruck studierte er als Werkstudent an der Hochschule für Bodenkultur in Wien .	4
Der Platz der vielen Fanclubs , darunter der Dachverband " 05 Supporters Crew " , befand sich auf der Gegengerade und im Block F auf der Sitzplatztribüne .	5
Die Kaisersäule ( ursprünglich als " Franzens-Pyramide " bezeichnet ) ist eine Steinpyramide in der Gemeinde Thaur in Tirol .	3
Er wurde 1995 stellvertretender Gouverneur und vom 18. Juli 1997 bis 3. Oktober 1998 Gouverneur der Provinz Maniema .	3
Das Aurora Ozone Seafront Hotel mit der Statue einer Meerjungfrau wurde 1907 direkt am Wasser in Kingscote eröffnet .	3
Beide Hautläsionen sind flach , braun bis dunkelbraun , rund oder oval und meist kleiner als 5 mm im Durchmesser .	4
Um in der Studienstufe ein breiteres " Kursangebot " zu ermöglichen , kooperiert das Heinrich-Heine-Gymnasium mit dem Gymnasium Oberalster , dem Carl-von-Ossietzky-Gymnasium Hamburg und dem Gymnasium Hummelsbüttel .	5
Dem fakultativen Referendum unterliegen folgende Arten von Beschlüssen :	1
Bryan Forbes drehte nach eigenem Buch " The L-Shaped Room " ( 1962 ) , produziert von Attenborough und James Woolf .	4
Tripolitanien wurde ab 533 gleichfalls wieder Bestandteil des Oströmischen Reichs .	1
Nach der Schlacht bei Wimpfen im Mai 1622 wurde der Ort durch die spanische Armee unter Córdoba , der sein Quartier bei Neckargartach aufgeschlagen , zerstört .	5
Die regelmäßig wiederkehrenden Termine sind :	0
Bedeutend war die im Jahre 1780 in Hirschenstand gegründete Spitzenfabrik Anton Gottschald & Comp .	2
Zusätzlich war er von Mai 2012 bis Mai 2013 Deputy Chief of Staff Ressources im ISAF-Hauptquartier in Kabul .	3
Diese wurde später leicht erweitert auch als Taschenbuch innerhalb von " Goldmann Fantasy " abgedruckt und später , zu einem Sammelband zusammengefasst , erneut aufgelegt .	5
Während er mit Lulus Pfadfinder-Gruppe „ Fireflies “ unterwegs ist , veranstalten die Teenager Zoe und Seth zuhause eine Party .	4
Weil der Wärmeübergang in der Realität auch von der Bauteilgeometrie abhängig ist , geben die dargestellten Werte einen ersten Eindruck von der Thermoschockbeständigkeit des Werkstoffs :	5
Eine lokale Überproduktion von Melanin , das für die Entstehung brauner Flecken verantwortlich ist , kann durch den Wirkstoff Rucinol gezielt gehemmt werden .	4
2010 erwarb Karlheinz Kögel von TUI die Markenrechte , um unter hlx.com einen Online-Reiseveranstalter aufzubauen .	2
Ihre quasi-bischöflichen Vollmachten waren insbesondere innerkirchlich umstritten , weil sie u. a. die Macht des Bischofs von Burgos einschränkten , und wurden 1873 abgeschafft .	5
1863 errichteten die Einwohner eine hölzerne Drehbrücke .	0
Der 2008 verstorbene Gitarrist Pierre Van Dormael war sein Bruder .	1
1640 ging er als Angestellter der Westindischen Kompanie nach Brasilien ( Mauritsstad , heute Recife ) .	3
Rund 60.000 Libyer wurden verletzt und müssen medizinisch behandelt werden .	1
Er übernahm eine Hauptrolle im achten Teil der Hörspielreihe " Blauer Planet " .	2
1924 , einen Tag bevor sich die beiden Tunnelhälften unter dem Hudson treffen sollten , starb Holland während einer Mandelentfernung in einem Krankenhaus in Michigan .	5
1909 Konstantinopel mit Wolffsohn ) , um für die zionistische Sache zu streiten .	2
Die Methode ist heute als Black-Scholes-Modell bekannt .	0
Die Verabreichung erfolgt perkutan mittels Einreiben auf der Haut , zusätzlich gibt es in der Schweiz Präparate zum Einsprühen in die Nase oder den Rachen .	5
Die Erstauflage war auf 10.000 Stück limitiert , handsigniert und nummeriert .	1
Shūsakus Roman ist eine japanische Theodizee . “	0
Die zahlenmäßig stärkste unter diesen Ethnien sind die Mwila , von deren Namen sich die Bezeichnungen für das Hochland und die Provinz ableiten .	4
Die Vororte " Uma Mean " ( " Umanican " , " Umamean " ) und " Beremanek " liegen ebenfalls in Mahaquidan .	4
In Japan und einigen anderen Ländern ist der Micra als Nissan March bekannt .	2
Die MLKP bekennt sich zum Mittel von Gewalt und illegalen Aktivitäten im politischen Kampf .	2
Stadtseite , Attika links und rechts : Die beiden Bilder gehören zusammen .	2
Man hoffte dennoch , den Gegner bei einem überraschenden Angriff nach Westen zurückdrängen zu können .	2
Durch Annahme dieses Anbotes durch den Arbeitnehmer wird der Arbeitsvertrag ergänzt .	1
Die Multifunktionsarena war unter anderem bereits Spielstätte der Basketball-Europameisterschaft 2001 und Veranstaltungsort des Eurovision Song Contest 2004 .	3
Die Single musste sich in Deutschland ledigliche Loonas " Bailando " geschlagen geben .	2
Mittlerweile wird auch die Einführung von Fiskaltaxametern verstärkt diskutiert .	1
Außerdem bestellte er Belgiojoso sowie seine Schwester und deren Gemahl zur Stellungnahme nach Wien .	2
Für Partikelfilter ist die Kennfarbe einheitlich weiß .	0
Er ist in der offenen See des Nordpazifiks ( zwischen dem 30. und 51 .	2
Sind sämtliche Handkarten verbraucht , so wird vom Talon neu geteilt , dabei wird der Tisch jedoch nicht mehr berücksichtigt .	4
Ab Ende 2004 war die Band fast durchgängig auf Tournee .	1
Der König wurde in Arthus umbenannt , residierte jedoch weiter in Camelot – welches hier allerdings am Niederrhein , nordwestlich von Xanten , lag .	5
Die Teilnehmer an " Das perfekte Profi-Dinner " sind jeweils vier Berufsköche , vom prominenten Fernsehkoch bis zum mit drei Michelin-Sternen ausgezeichneten internationalen Spitzenkoch .	5
Seit dem 8. November war die Band auf Welttournee .	1
Dessen ungeachtet erfreute sich das Regime zunehmend internationaler Anerkennung .	1
Diese Anbauten beherbergen auch eine Gastwirtschaft .	0
Es liegen keine Berichte von tödlichen Begegnungen mit Menschen vor , bei denen der Hai mit Sicherheit als Bronzehai identifiziert werden konnte .	4
Außerdem bezieht sich der Begriff " Middle Temple " auch auf den Gebäudekomplex , in denen diese Kammer seit dem 14. Jahrhundert beheimatet ist .	5
Außerdem werden über das Jahr aus einem weiten Themenspektrum Seminare und Workshops organisiert und weitere Angebote wie Mentorenprogramm und Themennetze umgesetzt .	4
Der Patenschaftsbeitrag beträgt 28 Euro im Monat .	0
Diese Siedlung erlangte schon früh bedeutende Ausmaße .	0
und den Tennisvereinen " Vier Jahreszeiten " und Flottmarscher Sportclub e.V .	1
1885 wurde das Unternehmen unter Sir William Pearce neu organisiert und in Fairfield Shipbuilding & Engineering Company Ltd .	3
Es war eines der ersten Kalkulationsprodukte , die „ Window-Fenster “ hatten .	2
Neun Ortsteile sind es insgesamt :	0
Im Sommer 1991 wurden zunächst sechs Folgen gedreht und im Winter 1991 / 92 im Ersten Programm der ARD erstausgestrahlt .	4
Insbesondere für den Anästhesisten ist die Erkrankung von Bedeutung , da viele der auslösenden Medikamente in der Anästhesie eine Rolle spielen .	4
Die von Mátyás Seiber geleitete Jazzklasse des Hochschen Konservatoriums in Frankfurt am Main ( die erste überhaupt ) wurde aufgelöst .	4
Zusätzlich gab es die 1511 erbaute Annakapelle , die Johannes- und die Siechenkapelle .	2
Nach der Korruptionsaffäre des Parteivorsitzenden Rusko , wurde ANO 2005 im August 2005 aus der Regierung ausgeschlossen .	3
Am 2. April 1951 gründete Erwin Lehn das Tanzorchester des Süddeutschen Rundfunks ( SDR ) in Stuttgart , das er bis 1992 leitete .	4
In gemäßigten Klimaten ist die Kolorado-Tanne als Park- und Gartenbaum stark verbreitet , da sie nur geringe Standortansprüche stellt und Trockenheit sowie Frost erträgt .	5
Er hatte die Bekanntschaft der Kronprinzessin kurz nach ihrer Heirat mit Joseph ( II. )	2
Er wurde somit im Alter von 13 Jahren und 142 Tagen der damals jüngste Großmeister der Welt und löste damit den Norweger Magnus Carlsen ab .	5
Kurz vor Irmtraut fließt ihm ein Bach zu , welcher auf manchen Karten auch als " Dembach " bezeichnet wird .	4
1801 kaufte die Kurfürstenwitwe Maria Leopoldine , die 1804 Graf Ludwig von Arco heiratete , das Landgut Stepperg .	3
Bekannteste Fließgewässer in der Region sind neben der Wyhra die Bäche " Katze " , " Ratte " und " Maus " .	4
Die Herzschwäche drückt sich durch Atemnot und Ödeme aus und sind der Behinderung des Blutflusses im Herzen durch den Tumor geschuldet .	4
Sie wurde zur Bundestagswahl 2013 zugelassen und erreichte 11.349 Stimmen ( 0,03 % ) .	2
Er befindet sich südlich neben der Fahrzeughalle .	0
Heraldische Beschreibung des Wappens ( Blasonierung ) :	0
Die Produkte der Copernicus-Dienste sind seitdem kostenfrei und offen für jedermann zugänglich .	2
mit dem nahen Grillplatz Ferndorfquelle ( ca. )	0
Die zweite Single " Tonight " , die im November 2000 erschien , konnte jedoch nicht an den Erfolg anknüpfen .	4
Am 17. Juni 1885 ereilte ihn bei einer Kur in Karlsbad der Tod .	2
Nachdem er den geheimen Aufenthaltsort des immer noch verletzten Daigos in Erfahrung bringt , begibt er sich dorthin und wird von unzähligen Mitgliedern des Black Monday angegriffen .	5
Henrietta Dobler begann 1971 in Plaue an der Havel mit dem Rudersport , 1972 siegte sie bei der Spartakiade .	3
Russland versucht mittlerweile mit dem Bau des Wostotschny-Weltraumbahnhofs im eigenen Land die Abhängigkeit von Baikonur zu verringern .	3
Am Tag des Weltunterganges ( Ragnarök ) wird Skalli die Sonne einholen und verschlingen .	2
Die von der AiF koordinierten Programme und Maßnahmen bilden dabei wichtige Säulen der Forschungs- , Technologie- und Technikförderung für kleine und mittlere Unternehmen in Deutschland .	5
Ansonsten war 1900 kein großes Motorsportjahr .	0
Die Schenkung an den Kontobevollmächtigten ist jedoch zusätzlich ein Fall des Selbstkontrahierens , denn der Schenker schließt mit sich selbst als Vertreter des Kontoinhabers einen Schenkungsvertrag ab .	5
Er war verheiratet mit Agnes Zollner ( † 1342 ) aus Bamberg und hatte vier Söhne und drei Töchter .	3
Im Zuge einer Gesamtausgabe der Werke Fujiko F. Fujios wurde der Manga 2009 und 2010 erneut veröffentlicht .	3
Die Partei selbst beschreibt , dass sie einen großen Anteil an diesem Aufstand gehabt habe .	2
Fehrmann hatte bereits während des Krieges ihre 1937 geborene Großnichte Margit Fehrmann bei sich aufgenommen und großgezogen .	3
Am 12. Oktober 2018 nahm Papst Franziskus Wuerls Amtsverzicht an .	1
Die erste Besiedlung datiert auf die Vorpalastzeit .	0
Im Jahr 2001 kam unter der Regie von Timothy Bond eine Neuverfilmung unter dem Titel " She – who is to be obeyed " ( dt .	5
Des Weiteren werden bei rezidivierenden Perikardergüssen folgende Therapien eingesetzt .	1
So wurden unter Grasbulten ab etwa 40 Zentimetern Durchmesser mit überhängenden Blättern über 500 Keimlinge und Jungpflanzen der Moor-Birke gefunden .	4
" 2004 : Deutsche UNESCO-Kommission wird mit Umsetzung der UN-Dekade in Deutschland beauftragt : "	2
Etliche Anlagen stehen daher unter Denkmalschutz .	0
Der Walbulle war gestorben , nachdem er an der südwestlichen Küste Taiwans gestrandet war .	2
Über zwei Bahnübergänge im Nordwest- und Südostkopf des Bahnhofs war das Werk mit dem Ort verbunden .	3
Wie die Binomialkoeffizienten im Pascalschen Dreieck können die Euler-Zahlen im Euler-Dreieck angeordnet werden ( erste Zeile formula _ 10 , erste Spalte formula _ 11 ; ) :	5
Friedrich Schleiermacher suchte dem zu entgegnen , indem er sich in seinen " Reden über die Religion " an die " Gebildeten unter ihren Verächtern " richtete .	5
Der häufige Wechsel von Höhen , steilen Klippen und tiefen Tälern im Yushan-Nationalpark verleiht dem Park sehr instabile Wetterbedingungen .	3
Bjarni Benediktsson ist verheiratet und lebt mit seiner Frau und vier Kindern in dem Ort Garðabær südlich von Reykjavík .	3
B. Räume organisieren , Experten beschaffen .	0
Es ist die erste Ansteckung außerhalb Afrika und der erste Fall einer Übertragung innerhalb Deutschlands .	2
Bei Crowd-sourced Delivery handelt es sich um ein Lieferkonzept , das Privatpersonen dazu befähigt , als Auslieferer tätig zu werden .	4
1936 heirate er Marie Aavik ( * 25. Februar 1904 ; † 2. September 1962 ) .	3
Fünf Tage später wurde sie auf dem Äußeren Briesnitzer Friedhof als „ Lina Franziska Fleischer “ beerdigt .	3
Die Gemeinde besteht aus den Ortsteilen Poggelow , Remlin , Schwasdorf und Stierow .	2
Als Vorsitzender des Sondergerichts agierte Ajatollah Mortasa Eschraqi mit den Beisitzern Hodschatoleslam Hoseinali Nayeri und Hodschatoleslam Mobascheri .	3
Die Kranken wurden vom Orden der Barmherzigen Brüder aus Schlesien betreut .	1
Sie wurde bei verschiedenen Sichtungen entweder als Insel , Riff oder Felsen beschrieben und an drei unterschiedlichen Orten lokalisiert :	3
Auch die Dresdner " Interessengemeinschaft Jazz " wurde 1957 im Zusammenhang mit dem Prozess gegen den vom Regime als Spion verdächtigten Rudorf verboten .	4
1990 in Ruhpolding gewann Bédard als erste Kanadierin überhaupt einen Biathlon-Weltcuplauf .	1
Weil das Gelände etwa auf Höhe des Meeresspiegels liegt , ist es ein guter Ort , um Hubschrauber zu testen .	4
" „ Aber Roquairol war nicht der , der er ihm schien . “ " Nichts ist ihnen gemeinsam – außer dem Klang der Stimme .	5
Das genaue Alter des Tempelkomplexes ist unbekannt .	0
Feldartilleriebrigade , ausgerüstet mit 48 75-mm-Kanonen , 24 155-mm-Haubitzen und 12 6-Zoll-Mörsern .	2
Wenn nicht wir wer sonst ? “ , an dem Schüler aus dem ganzen Saarland und dem Rest Europas teilnahmen .	4
Tohunga können also sowohl sachverständige Priester , als auch Heiler , Nautiker , Hausbauer , Künstler , Bootsbauer , Lehrer oder Berater sein .	4
Später gehörte Groitzsch zum Einzugsgebiet thüringischer Stämme .	0
Viele Erwerbstätige sind Wegpendler , die in den größeren Ortschaften der Umgebung , vor allem in Cluses , ihrer Arbeit nachgehen .	4
Ziel des Vereins ist die gemeinschaftliche Vermarktung überregional bedeutender Sommertheater-Aktivitäten in Niederösterreich unter Einhaltung höchstmöglicher Qualitätskriterien .	3
Abai war ein fortschrittlicher Intellektueller , der seiner Gesellschaft weit voraus war .	2
Im Turmraum befinden sich Grabmale für den 1676 verstorben Oberamts- und Konsistorialrat Andreas Jahn ( linke Seite ) und den 1620 verstorbenen Physikus Jacobus Copius .	5
Das Parteikürzel war ein Wortspiel mit " áno " , dem slowakischen Wort für „ ja “ .	3
ist die Entwicklung mit dem Modernjazz nicht zu Ende .	1
Folgende Physical Unit-Typen sind definiert :	0
Kein amerikanisches Rechtsgebiet wurde so beherrscht durch ein einziges Werk wie das US-Unternehmensrecht durch " The Modern Corporation and Private Property " ( 1932 ) .	5
Bis heute tragen die Soldaten das „ AA “ als Abzeichen an der Uniform .	2
Die Stiftung éducation21 ist Trägerin des neugeschaffenen nationalen Kompetenzzentrums Bildung für Nachhaltige Entwicklung .	2
Im Juniorenbereich stand Kirchschläger für Österreich zunächst bei den Olympischen Jugend-Winterspielen 2012 in Innsbruck auf dem Eis .	3
Der Ort sank in der entfernt gelegenen Grenzregion an den Rand der völligen Bedeutungslosigkeit .	2
Die ungiftigen Schlangen ernähren sich von kleinen Wirbellosen .	1
Die Französischen Revolution begrüßte Halem , was auch in seinem literarischen Werk Niederschlag fand und ihm die Bekanntschaft und Freundschaft mit Konrad Engelbert Oelsner einbrachte .	5
Fußball ist in Gagausien die vermutlich beliebteste Sportart .	1
Dort zeichnete er 1982 den Organisator der Berliner Luftbrücke , William H. Tunner , mit dem Großen Bundesverdienstkreuz mit Stern aus .	4
España cañí ( Spanische Roma ) , auch España gitana , ist eines der berühmtesten Stücke spanischer Musik .	3
Bekannt ist Fredin heutzutage aber vor allem durch " Nyårsklockan " ( Die Neujahrsglocke ) , ein von Fredin übersetztes Gedicht des englischen Dichters Alfred Tennyson .	5
Die Inkubationszeit beträgt zwischen zwei und zehn Tagen , unter Umständen auch länger .	2
Vor der Französischen Revolution gehörte die verstreute Siedlungsstruktur zum Besitz der Äbtissinnen des " Chapitre de Remiremont " .	3
Das Album beinhaltete ihren ersten Top 40 Hit " Love is the Slug " und den kleineren Hit " What ' s the Point " .	5
" Sonne und Beton " , sein zweites Buch , erschien am 10. März 2017 beim Ullstein Verlag .	3
Seit August 2008 sind Flüge von Aerocalifornia erneut eingestellt .	1
Der komplette Querschnitt wurde noch nicht erreicht .	0
In der Liste der reichsten Polen des Jahres 2013 wurde er vom Finanzmagazin " Forbes " an erster Stelle geführt .	4
Die Handlung basiert auf wahren Begebenheiten .	0
So spielte er die Titelrolle Ellery Queen in dem gleichnamigen Fernsehfilm , der später bis 1976 als Serie fortgesetzt wurde .	4
Der bekannteste König dieser Dynastie ist Psusennes I .	1
Im Juli 2007 kaufte Doğan offiziell das Blatt auf , der Verleger Zafer Mutlu erhielt einen Vorstandsposten bei Doğan .	3
Diese hatte sich im folgenden Jahr schon auf seine Bauchspeicheldrüse ausgebreitet , als sein Vater ihn zurück nach England holte .	4
sowie der Ždánidla bildet der Prášilský potok im Böhmerwaldhauptkamm mit nordnordöstlicher Richtung bis zur Wüstung Dolní Ždánidla ( " Untersteindlberg " ) ein ausgeprägtes Kerbtal .	5
Einen ähnlichen Effekt hat die bei einigen Stämmen vorhandene Kapsel aus Hyaluronsäure .	2
Die Division umfasste 1891 fünf Distrikte : die Stadt Rangun , Hanthawadi ( früher auch Rangun ) genannt , Bago , Tharawadi und Prome .	5
Teile von Wurzelstöcken werden auch vom Hochwasser mitgerissen .	1
Durch Au verläuft die Hauptverwerfung des Oberrheingrabens .	0
An den Songs " Pink Sunshine " , " Fast Forward Futurama " und " International Rescue " war Liam Sternberg als Schreiber beteiligt .	5
Einige Geiger waren auch bekannte Komponisten .	0
Sie verarbeitet das ganze also eher auditiv .	0
Teile des Erlöses aus dem Singleverkauf gingen als Spende an die DRK .	2
Es werden jährlich Entenjagd-Meisterschaften ausgetragen .	0
Während der Signorie fiel der Ort erst unter die Kontrolle der Familie Ezzelino .	2
Die westliche Giebelwand weist zwei Rundfenster auf , über diesen befindet sich in einer Nische eine Plastik die den Kopf Jesu Christi darstellen soll .	5
" S. pyogenes " kann sich nicht aktiv bewegen und bildet keine Endosporen .	2
Der deutsche Zoll nutzt die Variante HK416A5 mit 11 < nowiki > " < / nowiki > -Rohr unter der Modellbezeichnung G38 .	4
L ’ Hospitalet ist von zahlreichen Hochhäusern geprägt .	1
Dieses Spiel findet in den Konferenzräumen und im Plenarsaal statt .	1
Der Name des Kaps inspirierte vermutlich Jules Verne zu seinem Roman " Meister Antifers wunderbare Abenteuer " .	3
Die restlichen 20 Prozent der 12 Millionen Euro des am 31. Juli 2006 offiziell an die Einrichtung übergebenen Gebäudes trug die Schule selbst .	4
Terry Ann Plank ( * 18. Oktober 1963 in Wilmington ) ist eine US-amerikanische Geochemikerin und Vulkanologin .	3
Die Art kann kurzzeitig von Sturmereignissen sowie Borkenkäfergradationen profitieren und vermag dann ihre Brutareale auszuweiten .	2
Metcalfe kam noch gefährlich nahe auf , aber Owens wurde Olympiasieger .	1
Die Membran der Vorderflügel ist häufig dunkelbraun gefleckt .	1
Seither erfolgt der Sendebetrieb als Internetradio .	0
Die erste urkundliche Erwähnung des Orts erfolgte 1351 ; eine Kirche wurde bereits 1404 erwähnt .	2
Nach dem Studium der Theologie in Bonn , welches er mit einem Dr. theol .	2
Nachdem sein Vertrag nicht verlängert wurde , unterschrieb Vernace am 30. Juli 2009 einen Einjahres-Vertrag bei den Atlanta Thrashers .	3
Dadurch erlangte das Schwellenwerk Kirchseeon internationale Bekanntheit und erhielt 1907 die amtliche Bezeichnung " Schwellenwerkinspektion " .	3
ein Dekret über die Annexion von Tripolis und der Kyrenaika .	1
Nach dem Tod seiner Frau heiratet er am 4. Juni 1798 " Friederike Wilhelmine Gramberg " ( * 1772 ; † 30. September 1815 ) .	5
Er ist der Wassermenge nach der größte Nebenfluss des Colorado River auf der Nordseite des Grand Canyon .	3
Angeflogen werden zahlreiche Ziele , aktiv sind zum Beispiel Pegasus Airlines , die staatliche Turkish Airlines oder deren Tochter AnadoluJet .	4
Nachdem zunächst die Deutsch- und Estnischlehrer am Gymnasium aus politischen Gründen entlassen worden waren , übernahm Aavik den Deutschunterricht .	3
Kapitän Haddock und Tim vermuten , dass man den Professor auf den Frachter " Pachacamac " gebracht hat , welcher in La Rochelle nach Peru ablegt hat .	5
2014 lag die Anbaufläche bei 671 ha .	0
Es gibt zahlreiche Belege für verschiedene Handwerksbetriebe .	0
Allein 1970 wurden in San Francisco 2800 Männer deshalb verhaftet , nachdem die Beobachtung der Parks durch die örtliche Polizei intensiviert worden war .	4
Niemand darf auf Grund dieses Bekenntnisses benachteiligt werden .	1
Neben seiner regionalen verkehrstechnischen Bedeutung befanden sich hier , wegen der zur Verfügung stehenden Wasserkraft , eine Mühle und ein Sägewerk .	4
2011 erzielte er beim Ironman Hawaii eine Gesamtzeit von 12 : 52,40 Stunden und kam als 1486. von 1918 gestarteten Teilnehmern ins Ziel .	4
Schon 1932 und 1933 konnte die Regierung den Zahlungsverpflichtungen gegenüber der " Gesellschaft für die wirtschaftliche Entwicklung Albaniens " nicht nachkommen .	4
Harvey Milk und der damalige Bürgermeister San Franciscos , George Moscone , wurden 1978 vom ehemaligen Stadtrat Dan White im Rathaus erschossen .	4
Sie siegte über 100 m und als Schlussläuferin der 4-mal-100-Meter-Staffel .	1
Er ist für sie auch musikalisch wichtiger Partner am E-Bass .	1
1902 testete ein Farmer den Reisanbau .	0
Die Rückenfärbung , die Körperseiten , der Schwanz und auch die Füße , Fußballen und Klauen sind schwarz .	3
Im Gemeindegebiet liegen folgende Gewässer :	0
Enzheim ist ein Ortsteil der Gemeinde Altenstadt im Wetteraukreis in Hessen .	1
Einige Jahre danach stieg die Gräfin Vasquez sogar zur Obersthofmeisterin von Maria Christinas Hofstaat auf .	2
Die Suche nach Zufluchtsorten blieb erfolglos und das ICR stellte seine Arbeit in den ersten Kriegsjahren ein , ohne indes die Organisation aufzulösen .	4
Chick Webb war ständig auf der Suche nach neuen Talenten .	1
Der 800-Meter-Lauf wurde zu einem Rennen mit historischen Dimensionen .	1
1698 war er am Feldzug gegen die Türken in Podolien beteiligt und schied 1699 mit 38 Jahren aus dem sächsisch-polnischen Militärdienst aus .	4
Das Album gilt in der NSBM-Szene als Klassiker , wird aufgrund der Musik aber auch außerhalb der NSBM-Szene geschätzt .	3
Nur in wenigen Bands wurden noch reine Jazzprogramme gespielt , insbesondere in der Goldenen Sieben und im Orchester von Kurt Widmann .	4
Agop Dilâçar ( * 22. Mai 1895 in Istanbul als ; † 12. September 1979 ebenda ) war ein türkischer Professor und Turkologe armenischer Herkunft .	5
Die Ausschaltung des Ophellas lag naturgemäß im Interesse des ägyptischen Herrschers .	1
Es war auf keinem Album zu finden , es wurde nur auf vereinzelten Konzerten gespielt .	2
" , den Louis Armstrong oft eindrucksvoll vortrug .	1
Damit wurde erstmals eine Frau Regierungschefin in Mecklenburg-Vorpommern .	1
Während des Wahlkampfs unterstützte er den Streik der Bierfahrer , indem er dafür sorgte , dass Barbesitzer das Bier der bestreikten Brauereien boykottierten .	4
Mit der Eröffnung der zweiten alliierten Luftfront am 13. August 1943 waren in Mönichwald erstmals Kriegshandlungen im Zweiten Weltkrieg wahrzunehmen .	4
Diese Kultstätte war dem Stammesgott Istraz gewidmet .	0
Der ursprünglich als " R-7 " bezeichnete Teil wurde nach der Vergrößerung des Bahnhofs in " Koroljow-Areal " umbenannt .	3
Das Land Korea wurde von den Japanern überfallen und annektiert .	1
Sie hat im Jahr 2004 ein Forschungsprogramm für die BNE aufgelegt und begründet .	2
Anfang September 1994 wurde das Album in Rob Darkens " Isengard " -Studio aufgenommen und abgemischt .	3
Bisweilen wird diese Form auch als Lohnhirtentum bezeichnet .	1
Insgesamt stehen aktuell 4,3 ha .	0
Anschließend spielte sich die gleiche Szene auf der rechten Seite ab .	1
Der Titel wird für zwei Jahre verliehen , danach wird eine erneute Bewerbung überprüft .	2
Der für den Betrieb notwendige Wasserstoff fällt als Abfallprodukt von lokalen Chemieunternehmen an , zurückgewonnene Bremsenergie kann in einer 26 kWh fassenden Batterie gespeichert werden .	5
1813 hatte der Ort 44 Hausnummern .	0
Die Bereitschaften bilden jedoch auch das Rückgrat der freiwilligen sozialen Dienste des Deutschen Roten Kreuzes .	2
Von 1998 bis 2002 war er Mitglied im Landesvorstand der SPD , von 2006 bis 2010 stellvertretender Landesvorsitzender der SPD Bremen .	4
50 msec nach dem Abschuss zur Verfügung , bei einer Schussgeschwindigkeit von 100 km / h hat der Ball dann bereits 1,5 Meter zurückgelegt .	5
Hier befanden sich die Ställe und Vorratsräume .	0
Das dreigeschossige Hauptgebäude ( Mitteltrakt ) des heutigen Schlosses wurde von den Welsern Ende des 16. Jahrhunderts errichtet .	3
Zur gleichen Zeit wurde auch der Vorstand erweitert und die Öffentlichkeitsarbeit ausgebaut , wodurch das starke Mitgliederwachstum in den 2000er Jahren bewirkt wurde .	4
Laut derzeitigen Behandlungsleitlinien der Deutschen Dermatologischen Gesellschaft ist eine systemische Antibiotikatherapie in ernsten Fällen vorgesehen .	2
Sie ziehn nach Jeddeloh über das Moor .	0
1933 als Jude aus dem Dienst entlassen nach dem sog .	1
Der Berg ist hoch und damit die höchste Erhebung der Pinacate Peaks ( auch " Sierra del Pinacate " ) .	4
Angeblich hatte Eusebia , die Frau des Constantius , eine Hebamme damit beauftragt , das Kind direkt nach der Geburt zu töten .	4
Die Art ist univoltin , das heißt , es wird nur eine Generation pro Jahr gebildet .	3
Es kam nicht selten vor , dass Fahrzeuge im Stillstand einfach am Boden festfroren .	2
Der Purpurgraue Träuschling ist eine europäische Art , die in Italien , Rumänien , Frankreich , der Schweiz , Österreich , Liechtenstein und Deutschland vorkommt .	5
„ Spinning the Webb “ bezeichnet seine Entertainerqualitäten .	1
Seit dem 1. Januar 2016 ist , neben Georgien und der Republik Moldau , auch die Ukraine Mitglied der Vertieften und umfassenden Freihandelszone ( DCFTA ) .	5
Aus Minsk schrieb er 1943 dem Staatssekretär im Propagandaministerium Kinkel von seiner „ Sehnsucht … hier als Gutsherr dem Lande zu gebieten “ .	4
Erst am 10. Juli 1889 wurde das Unternehmen mit der Übernahme der ursprünglichen Firma " Messrs .	3
Da Hergé nach der Befreiung Belgiens von der deutschen Besatzung politische Schwierigkeiten – wegen angeblicher Kollaboration mit dem Feind – hatte , dauerte die Erstveröffentlichung bis 1946 .	5
1440 konnte schließlich die Republik Venedig unter ihrem Condottiere Francesco I. Sforza den Ort einnehmen .	2
Die Band nennt ihren Stil „ Disco-Rap “ .	1
Pleuraergüsse sind vergleichsweise viel häufiger als Flüssigkeitsansammlungen im Herzbeutel .	1
Sie war Teil einer forcierten Integration in den Weltmarkt .	1
Der Bundesstaat wurde am 1. Oktober 1996 aus einem Teil des Bundesstaates Bauchi gebildet .	2
Johann Georg Becht ( * 19. Februar 1661 in Heilbronn ; † 22. Dezember 1733 ebenda ) war vom 10. Juli 1731 bis 1733 Bürgermeister von Heilbronn .	5
: Landratten-Journalisten ) zu „ land- " blubber " newsmen “ ( dt .	2
Vor allem aber war er ab 1966 als geschäftsführendes Gründungsmitglied ( ab 1977 Vorsitzender ; später Ehrenvorsitzender ) der " Deutschland-Stiftung " aktiv .	4
Das Flugfeld wurde 1942 gebaut und war im Pazifikkrieg als " Carson ' s Airfield " bekannt .	3
Die Vermutung liegt nahe , dass diese ein Kommando der CIA ist , zu der wohl auch Joji Fuma gehört , der Zwillingsbruder von Kazumas Ziehvater .	5
Seit 1948 ist es Eigentum und Sitz des Landesverbands Hamburg der Gewerkschaft Erziehung und Wissenschaft .	2
Der Thunder River ist der steilste und einer der kürzesten benannten Flüsse in den Vereinigten Staaten .	3
Dieser darf man Christian Enzensberger ( als Alt-68er ) im weitesten Sinn zurechnen .	2
Das Haus Frankreich-Vermandois war eine Nebenlinie der Kapetinger , die von Hugo von Frankreich abstammte , einem jüngeren Sohn des französischen Königs Heinrich I .	5
Die Kämpfe gingen unterdessen weiter und zogen sich bis zum Wetterkoglerhaus auf dem Hochwechsel , dabei wurden 45 Häuser in Brand geschossen .	4
Coautor war Joel McIver ; das Vorwort schrieb Lars Ulrich .	1
Bis Ende der 50er Jahre war die deutsche Jazz-Szene stark darauf fixiert , den amerikanischen Jazz zu imitieren und die verpasste Entwicklung nachzuholen .	4
Stellungen können für einen oder mehrere Soldaten oder für Waffen ( z .	2
Ein Zeitgenosse beschrieb ihn als „ einen guten Sachsen und echten Sohn der mitteldeutschen Ebene , aber auch etwas geschäftsfremd und versponnen . “	4
Fraktionen im Landtag Mecklenburg-Vorpommern sind gemäß Artikel 25 Absatz 2 Verf .	1
Nach der Machtergreifung Hitlers wurde Burchartz Mitglied der NSDAP , da er so seine Stelle an der Folkwangschule wiederzuerlangen hoffte .	4
Für das Durchtrennen größerer Querschnitte oder festerer Werkstoffe werden auch entsprechend leistungsfähigere Bolzenschneider hergestellt .	2
Da der Betrieb zunehmend unrentabel wurde , beschloss die Deutsche Bundesbahn 1953 die Stilllegung des Schwellenwerks .	3
Je flacher der Schnittwinkel ( Winkel zwischen Obermesser und Untermesser – genauer ihrer Schnittkanten zu Schnittbeginn ) desto verwindungsfreier sind die Zuschnitte , besonders die Abschnitte .	5
2009 trat Maureen Koster beim Europäischen Olympischen Jugendfestival in Erscheinung und belegte dort über 1500 Meter den neunten Platz .	3
1970 wurde sie zum Projekt 658M umgerüstet .	0
Ende 2007 wurden Vorwürfe gegen ihn laut , dass es im Umgang mit Diakonenschülern der Rummelsberger Anstalten zu „ Grenzüberschreitungen “ gekommen sei .	4
B & P steht für :	0
Er steht etwa drei Kilometer nördlich von Gamvik in der norwegischen Provinz Finnmark .	2
Gegen den Willen der moldawischen Führung führten die Gagausen Parlamentswahlen durch .	1
Die MIT Technology Review hat sie unter der Kategorie Pioniere im Magazin " Innovators under 35 " ( dt .	3
Obwohl er ein brillanter Unterhalter war , wurde er mehr und mehr zum Exzentriker .	2
Inzwischen verschärfte sich in den niederländischen Provinzen des Kaisers die politische Situation .	2
Eine weitere Form der unerwünschten Nutzung ist das Einbetten von urheberrechtlich geschützten Medien ohne Zustimmung des Inhabers der Verwertungsrechte des Mediums , siehe Rechtliche Situation .	5
Zwar drangen sie bis Mey vor , mussten aber vor den französischen Verstärkungen wieder auf Montoy zurückweichen , wo ein dreimaliger Angriff unter großem Verlust abgeschlagen wurde .	5
Wie lässt sich diese jedoch stärken ?	0
fünf weitere Sportvereine im Stadtteil ansässig bzw. tragen dessen Namen .	1
Weitere 33 Sekunden dahinter gewann der Lette Adalberts Bubenko die Bronzemedaille .	1
" Liste der Mitglieder des 5 .	0
Von diesen Einschränkungen abgesehen blieb die Schifffahrt während der ganzen Zeit in Betrieb , so dass während der Übertragungen gelegentlich Binnenschiffe vor dem Bildschirm vorbeifuhren .	5
Ab hier fließt sie durch den Lößboden der Magdeburger Börde , wobei links die Hänge des Thieder Lindenbergs und rechts des Schieferbergs das Tal formen .	5
Sie konnten die Freiheit erlangen und dann ihrerseits Mamluken erwerben .	1
Die Lokaltherapie kann mit antibiotikahaltigen Salben ( Fusidinsäure , Mupirocin , Retapamulin ) unterstützt werden .	2
Sektionschef und Eisenbahnbaudirektor tragen werde .	0
1981 wurde er mit dem Kunstpreis der DDR ausgezeichnet .	1
reisten Maria Christina und Albert im Winter 1785 / 86 bei großer Kälte nach Wien .	2
Für Addition und Subtraktion sind zwei verschiedene Bedienbereiche nötig .	1
Der Weitsprung gehörte zu den herausragenden Wettbewerben dieser Spiele .	1
12 % der Oltner sind konfessionslos .	0
Umlaufrädergetriebe sind seit der Antike bekannt .	0
Viele der alten Grabungsschnitte sind heute verfüllt .	0
40 und 39 der Verfassung des Landes Mecklenburg-Vorpommern ) .	1
Lioba angesiedelt , die " Cella St .	0
Juan Arolas ( * 22. Juni 1805 in Barcelona ; † 25. November 1849 in Valencia ) war ein spanischer Dichter .	4
Am 1. April 1933 wurde Hofmann zum SA-Obergruppenführer befördert ; 1934 war er vorübergehend Inspekteur „ Südost “ der Obersten SA-Führung ( OSAF ) .	5
Im Laufe der Zeit wurden oft Elemente des Jazz in andere Musikrichtungen wie Hip-Hop , später in Drum and Bass und andere integriert .	4
In der Rezension zu " Occult Medicine " befand dasselbe Magazin , dass die Band hierauf begabt und motiviert klinge .	4
Zu Zeiten der Templer war der Middle Temple politisches und wirtschaftliches Zentrum der königlichen Aktivitäten , da der Orden religiösen und militärischen Schutz garantierte .	5
So war er als Produzent für Videos von Artisten wie " Bligg ' n ' Lexx " oder " Black Tiger " verantwortlich .	4
Hier befinden sich auch fünf bunte , bleiverglaste Fenster , die Motive des apostolischen Glaubensbekenntnisses darstellen .	3
NXT TakeOver : Chicago war eine Wrestling-Veranstaltung von WWE NXT , die auf dem WWE Network ausgestrahlt wurde .	3
Das Album erreichte Platz 8 der Schweizer Hitparade .	1
Die Revolution von 1848 gab dem Bau aber aus zwei Gründen eine andere Richtung .	2
Nassläufer oder Spaltrohrmotoren gibt es nach dem Prinzip des Asynchronmotors ( oft Spaltpolmotoren ) oder als sogenannte Magnetmotoren nach dem Prinzip des Reluktanz- beziehungsweise Synchronmotors .	5
Monatsschrift der Reichsarbeitsgemeinschaft für Raumforschung " mit dem Hauptschriftleiter Frank Glatzel , erschienen im Verlag Vowinckel , Heidelberg , seit 1937 .	4
Er war 1589 Mitglied des Heilbronner Gerichts und gehörte seit dem 1601 dem kleinen , inneren Rat ( " von den burgern " ) an .	5
Der Großverband führte über Gorze und Onville einen Vorstoß gegen die Straße Metz-Verdun aus und traf in Richtung Rezonville auf drei komplette französische Korps .	5
Meist lassen sich zeitliche Parallelen mit ägyptischen Kulturen nur typologisch erschließen .	1
Bereits 1920 ging er zurück nach Teheran , worauf Mirza Kutschak Chan in Gilan die von der kommunistischen Regierung in Russland unterstützte persische Sowjetrepublik ausrief .	5
Sein Großvater war der Minister Gerrit Bolkestein .	0
Mami kann spüren , wenn andere sich Probleme haben und sich zu ihnen teleportieren , um zu helfen .	3
MORS steht als Abkürzung für :	0
2001 wurde die MetaDesign AG durch die Digitalagentur " Lost Boys International " ( LBi ) übernommen und gehört seit 2013 zur Publicis Groupe .	5
Der Titel wurde eigens für die Dokumentation " Damals nach der DDR " geschrieben .	2
Eine interessante Charakterisierung ihrer Musik erschien anlässlich ihres 70 .	1
Nach der Niederlage gegen Lyoto Machida am 30. April 2011 erklärte Couture im Alter von 47 Jahren seinen Rücktritt .	3
Sein Trainer Frans Borremans legte großen Wert auf einen großen Trainingsumfang und eine Vielzahl an Rennen im Crosslauf und auf der Straßen .	4
Das Album hatte kein musikalisches Ansehen , aber offenbar spielten die Mitglieder wenig oder gar nicht selbst , was wie eine Abkehr von ihrem ursprünglichen DIY-Ethos schien .	5
Der in zahlreichen Kämpfen mit Schwerverbrechern gestählte Soldat versucht , die Probleme des Alltags mit militärischem Gehorsam und technischen Geräten zu bewältigen .	4
Bis 1989 wurden die Gleisanlagen etappenweise abgebaut .	0
Sie blieb in Dresden , während die " Brücke " -Künstler im Oktober 1911 nach Berlin übersiedelten .	3
In den folgenden zwei Spielzeiten schieden die Gulls in der ersten beziehungsweise der zweiten Runde der Endrunde aus .	3
Die von der G-Version aufgerüsteten KC-97L erhielten zusätzlich zwei Strahltriebwerke vom Typ General Electric J47-GE-23 für verbesserte Flugleistungen in großen Höhen .	4
Rublee sollte den Regierungsvertretern des ICR vorschlagen , die Devisen für das „ Vorzeigegeld “ von zunächst 150.000 Emigranten vorzuschießen .	4
" , hat Hammersbach zusätzlich einen Taekwondoverein .	0
Und waren des fetten Schinkens froh .	0
Clemenceau betont in einem Gespräch mit Claude Monet eine Schwierigkeit eher menschlicher als technischer Natur , aber eben darum von einer schwer abschätzbaren Bedeutung in der Kunstkritik .	5
Die Klage wurde jedoch abgewiesen , ebenso die Revision vor dem zuständigen Oberlandesgericht .	2
Nur in Al-Baida leistete die königliche „ Weiße Garde “ Widerstand .	1
Durch Zugabe von Chlorwasserstoff reagiert das Nitril ( 1 ) in Ether zum korrespondierenden Salz ( 2 ) .	3
Die seltenen , restaurierten Metallbeschläge der Portaltür stammen aus der Spätgotik und zeigen Blattornamente , Drachenköpfe , einen Hahn und ein Pferd oder einen Esel .	5
1963 wurde sie zur Pazifikflotte versetzt .	0
Im Aussehen ähnelt er sehr stark Vertretern der dunklen Morphe des etwas größeren Eleonorenfalken , mit dem der obligate Fernzieher auch die Überwinterungsplätze auf Madagaskar teilt .	5
1841 führte ihn seine berufliche Weiterbildung nach Lyon in Frankreich .	1
Die Punkte der Unter-8 bis Unter-14 jährigen werden notiert und erlauben Zulass zu den regionalen und nationalen Wettkämpfen , den sogenannten Surf Carnevals .	4
Seither ist er Finanz- und Wirtschaftsminister , welches Amt er bereits zuvor seit dem 23. Mai 2013 bekleidet hatte .	3
Einen zusätzlichen wirtschaftlichen Anreiz , diese Waffe zu beschaffen , bietet Heckler & Koch mit dem sogenannten „ Minimum Upgrade Package “ .	4
In Italien wurde die Naive Malerei von Antonio Ligabue wiederentdeckt .	1
Verfügungsberechtigung bedeutet insbesondere das Recht wahrzunehmen , Barabhebungen oder Überweisungen vornehmen zu dürfen , bei Lastschriften Einzugsermächtigungen zu erteilen oder Abbuchungsaufträge zuzulassen oder Überweisungsgutschriften entgegenzunehmen .	5
Zur Kunst des Mittelalters bis zur Gegenwart werden im Rahmen von Forschungsprojekten , Stipendienprogrammen und Fachtagungen Themen erarbeitet und in den Publikationsreihen des Forums veröffentlicht .	5
Eser ist der Vorname folgender Personen :	0
Beim Spiel zu dritt erhält jeder Spieler sieben Karten , es werden keine Partnerschaften gebildet , jeder Spieler spielt für sich selbst .	4
Die Flügel sind oft rückgebildet .	0
Bezirk Liesing nach ihm benannt .	0
In stark geschichteten Gesteinen , z .	0
Mit der Berliner Meisterschaft 2007 / 08 gelang auch die Rückkehr in die Oberliga , der drei Jahre darauf der erneute Abstieg in die Berlin-Liga folgte .	5
Für die Ermittlung der Punkte wurde die Wertungstabelle von 1912 verwendet .	1
Denn kamt dor kien Küken van . “	0
Seit 1949 wurden fünf Staatsziele in das Grundgesetz aufgenommen :	1
Es lassen sich mehrere Bauphasen unterscheiden .	0
Eigentlich waren sie Koreaner und auch ihre Namen lauteten anders .	1
Über das Loch wurde im Laufe der Zeit ein Tisch gestellt .	1
In diesen Erzählungen zeichnet Sebald die fiktiven Lebensläufe von vier jüdischen Männern nach , die sich infolge ihres Fremdwerdens in der Welt selbst auslöschten .	5
B. der 2006 eingeführten Fritz ! Box 7170 ) kann die verwendete Annex-Variante durch Einspielen einer anderen Firmware geändert werden .	4
Bezüglich der schwachen Wechselwirkung gibt es einen Unterschied , wie " linkshändige " und " rechtshändige " elementare Fermionen an der schwachen Wechselwirkung teilnehmen .	5
Bis 1998 studierte er an der Universiteit van Amsterdam Mathematik , um dann Verkehrsverhalten zu modellieren .	3
Die Erkrankung ist bei Schweinen klinisch nicht von der Maul- und Klauenseuche , Stomatitis vesicularis und dem vesikulären Exanthem zu unterscheiden .	4
Die anfallenden Arbeiten dauern mehrere Stunden und werden weniger durch die Leistungsfähigkeit der technischen Systeme als durch die körperliche Belastungsgrenze der Raumfahrer bestimmt .	4
Bei diesen Seniorenwettbewerben gewann er 1997 im schwedischen Sundsvall in der Altersklasse 50 bis 54 Jahre die Goldmedaille von der K68-Schanze und die Silbermedaille von der K45-Schanze .	5
Durch die Naturwärme GmbH & Co .	0
Nach einem Jurastudium und seiner im Jahr 1853 erfolgten Zulassung als Rechtsanwalt begann er in Montpelier in seinem neuen Beruf zu arbeiten .	4
1874 übernahm Louis Mors das Unternehmen .	0
Um die EMV zu gewährleisten werden z .	0
Der Dunkelsporige oder Schwarzblättrige Träuschling ( " Stropharia melanosperma " ) ist eine Pilzart aus der Gattung der Träuschlinge ( " Stropharia " ) .	5
Auf der Zielgeraden setzte Hill zweimal zum Überholen an .	1
Die öffentliche Meinung erzwang bald die Gründung einer Basketball-Super-Macht , dem späteren Dream Team .	2
Daneben lieh er zahlreichen Schauspielern in England als Synchronsprecher seine tiefe , rauchige Stimme .	2
Aber dieser nach außen hin sichtbare Eindruck von Stahl als einem nahezu unverwüstlichen Werkstoff trügt , denn trotz seiner Härte ist er verformbar .	4
Selten greifen die Erreger auf tiefere Hautschichten über und verursachen Nagelbett- , Nagelfalzentzündungen oder Abszesse .	2
Er widmet sich seit der Pubertät der Literatur .	1
Ihn selbst motivierte die schmerzhafte Erinnerung an die Diskriminierung , die sein Lebensgefährte als Soldat bei der US-Armee hatte erfahren müssen .	4
Sie erhielten für ihre Arbeit im Ausland Devisen , die zu 70 % bei der Künstler-Agentur der DDR in Mark umgetauscht werden mussten .	4
Die meisten Spuren unter aufgesuchten Felsschutzdächern stammen aus der letzten Kaltzeit ( Weichsel-Kaltzeit ) .	2
Mit der Mannschaft gelang Ihm in der Saison 2008 der Aufstieg in die Thai Premier League .	3
Ein weiteres wichtiges Verfahren ist die Kernspintomographie ( MR-Sialographie ) , mit der flüssigkeitsgefüllte Hohlräume sehr gut dargestellt werden können .	4
Interaktive Wertschöpfung hat ihren Ursprung häufig in der Unzufriedenheit der Verbraucher und beschäftigt sich damit , eine bessere Lösung zu entwickeln .	4
Ljubačevo ist ein Ortsteil der Großgemeinde Banja Luka in der Republika Srpska im Nordwesten von Bosnien und Herzegowina .	3
In die hermetisch abgeschlossene Entgratkammer wird ein Gemisch aus Sauerstoff und Wasserstoff , Erdgas oder Methan zugeführt und anschließend elektrisch gezündet ( Knallgasreaktion ) .	5
1929 ging Aavik zurück nach Kuressaare und wurde Organist und Leiter des Kirchenchors an der Laurentiuskirche .	3
In Etosha wurden bisher folgende Anzahl an unterschiedlichen Tierarten nachgewiesen :	1
Der nächstgelegene Bahnhof ist in Fulda .	0
Es folgte 1965 durch die Königin der Niederlande mit dem Albert-Schweitzer-Preis eine weitere Auszeichnung .	2
Der Altaraufsatz von 1603 besitzt einen dreigeschossigen architektonischen Aufbau mit Reliefs , die das Leben Christi darstellen .	3
Der Schwanz ist grau-weiß gestreift .	0
Anfang Dezember 2010 veröffentlichte Clueso sein erstes Buch " Clueso .	1
Kurze Zeit nach seinem Einstand beim Klub verletzte er sich schwer am Knie und verpasste die restliche Spielzeit .	3
Vertragliche Schwierigkeiten hinderten Stewart vier Jahre lang , neues Material zu veröffentlichten .	2
Abbildungen des Sedfestes sind im Alten Reich erstmals im Südgrab des Djoser , im Sonnenheiligtum des Niuserre und in den Totentempeln des Sahure , Teti II .	5
Mittlerweile beauftragt und betreibt Eutelsat eigene Satelliten .	0
mit einer Kollektivdissertation zum Thema „ " Das System des Geheimnisschutzes in ausgewählten Bereichen strukturbestimmender Zweige der DDR " “ .	4
Dort blieb sie ein Jahr lang , denn dann ließen sich ihre Eltern scheiden .	2
Seine Standübersetzung ist i = − 1 .	0
Am 18. Mai 2012 erschien schließlich das zweite Studioalbum " My Heart of Stone " .	2
In den darauffolgenden Jahren etablierte Thorkildsen sich dann in der Weltspitze .	1
Sie fand am 20. Mai 2017 in der Allstate Arena in Rosemont , Illinois , Vereinigte Staaten statt .	3
1993 wurde der Wasserturm aufgrund der Bodenverseuchung des Geländes für die weitere Nutzung gesperrt und steht seitdem leer .	3
Auf dieser Basis entwickelte sich die " Rigasche Rundschau " zur bekanntesten Tageszeitung der deutschen Minderheit in Nordeuropa .	3
Seit 2012 gehört er zu der " Second Generation " des United Jazz + Rock Ensemble von Wolfgang Dauner .	3
Es gibt auch lokale gagausische Presse in russischer Sprache .	1
Geschrieben wurde das Lied von Schiller und Heppner , produziert wurde es von Schiller .	2
Mit ihr hatte er vier Töchter und einen Sohn Isaac Sweers der Jüngere , der auch Kapitän wurde .	3
Im abschließenden Duell gegen die ebenfalls für die zweite Runde qualifizierten Slowaken setzte sich Spanien in fünf Sätzen durch .	3
Die wichtigsten handelnden Figuren sind	0
Auch im Mare Crisium auf dem Mond wurden Mineralproben von Betafit während der Luna-Mission 24 mitgebracht .	3
Diese Publikation behandelt ( nach einem Hinweis von Hubert Kaufhold ) das Fragment der Sententiae in der Handschrift Vat .	3
Bereits ein Jahr nach der YouTube Gründung in 2005 gestartet , erscheinen dort regelmäßig die offiziellen Musikvideos der Künstler , die dort unter Vertrag stehen .	5
1684 wurde er von König Johann III .	0
1818 wurde die jetzige politische Gemeinde gegründet .	0
Die Reformation wurde in Neckargartach daher erst 1542 mit der Bestellung des ersten evangelischen Pfarrers , Heinrich Riesser , einem Sohn von Hans Riesser vollzogen .	5
Im Jahre 2014 waren 16.120 Einwohner gemeldet .	0
Allerdings gab es einen eklatanten Fauxpas der Kampfrichter .	1
und dem hethitischen Großkönig Ḫattušili III .	0
Diese Staffel war beeindruckend , spannend und hochklassig .	1
Die nächste Autobahnanschlussstelle ist " Dierdorf " an der A 3 .	1
Wenn sie dann bricht , öffnet sich der Zugang zum Meer meist nur für wenige Wochen .	3
Sie wurde als erstes Mädchen nach fünf älteren Brüdern geboren und wollte diesen beweisen , wozu ein Mädchen fähig sein kann .	4
" Juni 2012 Rio + 20-Gipfel und die Schlüsselrolle der Bildung für nachhaltige Entwicklung : "	2
Ein spektakuläres Gebäude entwarf er mit der Chinesischen Nationaloper in Peking , für das er trotz des Widerstands chinesischer Architekten den Zuschlag bekam .	4
Das heutige Schutzgebiet besteht aus zwei weitgehend voneinander getrennten Kesseln : dem nördlich gelegenen " Schlichten Moor " und dem südlich anschließenden " Schwarzen See " .	5
Bei den für diese Saison neu vergebenen Startplätzen wurde das Team jedoch von der FIA nicht berücksichtigt .	3
Einzelne deutsche Familien leben auch heute noch oder wieder um die Kleinstadt Calulo in der Provinz Kwanza Sul sowie in der Hauptstadt Luanda .	4
Jänner 2008 im neuen Sendebereich etwas abgeändert .	0
Sixt-Fer-à-Cheval liegt auf , 15 km nordwestlich von Chamonix und etwa 50 km ostsüdöstlich der Stadt Genf ( Luftlinie ) .	4
1962 wurde es zum Projekt 658M umgerüstet .	0
Die Zeit als Künstlertreffpunkt endete Ende des 19. Jahrhunderts , als andere Lokale am Montmartre diese Rolle übernahmen .	3
Stepperg lag seit jeher im herzoglichen , ab 788 königlichen , Amt Neuburg an der Donau .	3
1966 stand er unter der Regie von Georg Tressler für das Fernsehdrama " Ein Mann , der nichts gewinnt " ein erstes Mal vor der Kamera .	5
Im „ Reformationsjahr “ 2017 gibt er zusammen mit dem Schlagzeuger Stefan Weinzierl Konzert-Lesungen aus dem Hörbuch " Martin Luther – Freiheit , Gnade , Mensch " .	5
In der Mitte des Kreuzes befindet sich Eva als Sinnbild der Verführung .	2
Der vdp steht für 56 Prozent der gewerblichen und 30 Prozent der Wohnimmobilien-Finanzierung , der VGF für mehr als drei Viertel des Marktes der Anbieter geschlossener Fonds .	5
Der Entgratprozess wird durch das Mischverhältnis der Gase , durch den Fülldruck , die Bauteilgeometrie und zum Großteil durch die Wärmeleitfähigkeit des Werkstoffs beeinflusst .	5
Dieser Posten trägt den gagausischen Namen „ Başkan “ .	1
Der Film feierte am 14. November 1958 in Frankfurt am Main Premiere und ist seit 2007 auf DVD erhältlich .	3
An den Seitenschiffen befinden sich Darstellungen der 4 Propheten des Alten Testaments .	2
Kausaldimensionen dienen dazu , viele verschiedene Kausalfaktoren aufgrund funktionaler Ähnlichkeiten in möglichst wenige Dimensionen einzuteilen .	2
Gesamtschweizerisch wurden die Forderungen nach BNE an den Hochschulen durch die Akademien 1997 dokumentiert .	2
Das Todesjahr 1006 gilt als gesichert .	0
Im Ahnenkult der Ägypter spielte das Sedfest eine wichtige Rolle , da der herrschende König seine Machtstellung mit göttlicher Billigung der Ahnen erneuern und bekräftigen konnte .	5
" , das er zusammen mit Malte Rosskopf geschrieben hat , erschien im Oktober 2015 beim satyr Verlag .	3
Ansonsten wird er auf einer Gedenkstele der Maat ( heute in New York ) aus Dra Abu el-Naga der 11 .	4
Ein besonderes Anliegen ist ihm auch die geeignete Wissensinformation der Jugend , wie der Allgemeinheit ( vgl. seine zahlreichen Beiträge im science.orf.at ) .	4
" Cathari Sects " ist schnell und aggressiv , das Hauptriff wird durch Glockenklänge und Windrauschen begleitet .	3
Die Decke des Kirchenschiffs besteht aus einer gewölbten , in der Mitte spitz zusammenlaufenden Decke aus Brettern .	3
Die Orbe entspringt in Frankreich im Juragebirge .	0
Nikolaus Redelberger , seinerzeit der älteste Priester der Diözese ( † 1949 ) hatte Weisenburger 1878 kennengelernt und charakterisierte ihn aus der Erinnerung folgendermaßen :	5
Das Stück wurde mit Julian Lloyd Webber für sein Album " Cello Moods " aufgenommen und vom Olympiateilnehmer Yuka Satō ( Schlittschuhläufer ) vorgestellt .	5
In dieser Zeit waren der Schlossermeister	0
Leo Sexton übertraf mit 16,005 m als einziger die 16-Meter-Marke .	1
Im 19. Jahrhundert erfolgte ein planmäßiger Ausbau des Bades und der Badeeinrichtungen .	2
Die Stoffe und der Putz , die in dem ehemaligen Kornspeicher gezeigt werden , sind Belege für die königliche Kleidung im Kastilien des 13. Jahrhunderts .	5
Der Würzbach , der den Ort von West nach Ost zur Blies hin durchfließt , liegt noch im Bereich des Buntsandsteins bzw. durchfließt das Alluvium der Täler .	5
Im Folgejahr wurde im Herzogtum Sachsen-Coburg und Gotha noch die Handelskammer für das Herzogtum Gotha eingerichtet .	3
Die Studie " E-Business im Mittelstand " von der IBM Deutschland GmbH und impulse befragt seit 1999 mittelständische Unternehmer über ihr Engagement im Internet und ihr E-Business .	5
Mit nur 3 % der gesamten Landfläche Taiwans beherbergt der Park trotzdem die Hälfte der einheimischen Pflanzenarten .	3
Es handelte sich bei den Ertränkten um eine Giftmischerin namens Maria Dorothea Heuern ( Hoyers ) aus Alvesse , die 1765 ihren Mann vorsätzlich umgebracht haben soll .	5
Die Flügeldecken weisen deutliche Punktreihen auf .	0
2003 wurde die Tochterfirma " Kontor New Media " gegründet , die sich auf den Vertrieb von digitalen Medien über das Internet spezialisiert hat .	5
Diese Möglichkeit der Malerei wurde zwar schon früher einmal erprobt , setzt aber eigentlich erst ende 1908 ein .	3
Danach gibt er die Kettenregel an :	0
Ihr Einzugsgebiet ist an der Westseite deutlich durch die parallel fließende Erse / Aue begrenzt , sie hat ab der Mündung des Aue-Oker-Kanals keine linken Nebengewässer mehr .	5
Daher wurde sein Gesang live aufgenommen , wofür erstmals ein drahtloses Mikrofon verwendet wurde , welches unter seiner Krawatte versteckt wurde .	4
Bei diesem Kriegszug wurden 1.100 Libyer und 13.100 Stück Vieh erbeutet .	1
Am 4. Oktober 1957 erfolgte von derselben Rampe der Start des ersten künstlich hergestellten Satelliten weltweit .	3
Bereits zu Beginn der 4 .	0
1939 waren lediglich 1930 Einwohner gemeldet .	0
Die beiden Athleten waren mit dieser Entscheidung nicht einverstanden .	1
Berger beschrieb sich selbst als gläubig und „ etwas heterodoxen Lutheraner “ .	2
Im Juli 1879 war Elsaß-Lothringen in ein neues staatsrechtliches Verhältnis zum Reich getreten .	2
Porsch trat 1982 der SED bei .	0
Der erstmals 1903 nach Europa eingeführte Fisch hat wegen seiner attraktiven Erscheinung und den unkomplizierten Ansprüchen an die Haltungsbedingungen große Verbreitung unter Zierfischhaltern gefunden .	5
Die Nationalversammlung verabschiedete am 7. Oktober 1951 eine Verfassung .	1
Otto war der jüngere Sohn von Otto I .	1
1991 wurde der U-Bahnhof " Perschamajskaja ( Першамайская ) " eingefügt .	1
Die Erzdiözese Salzburg besteht aus 17 Dekanaten :	0
Er spielte in den Klassikern " Desires Within Young Girls " , " Seven Into Snowy " und " Candy Stripers " .	4
Dieser Altarbildzyklus war Altomontes letzte große Arbeit .	0
1965 wechselt er in das damalige Benediktinerinnen-Priorat ( heute Abtei ) nach Dinklage und 1969 an das Vianney-Hospital in Überlingen am Bodensee .	4
Die Arbeitsgemeinschaft industrieller Forschungsvereinigungen , zumeist nur kurz AiF , ist eine nationale industriegetragene Organisation zur Förderung angewandter Forschung und Entwicklung im deutschen Mittelstand .	5
Die Vorstagslänge wird heute aufgrund der aerodynamischen Vorteile immer vollständig ausgenutzt .	1
Des Weiteren lässt sich auch der Mittelrahmen des Gehäuses von einem K750 oder W800 für das W810 verwenden , was in offiziell nicht erhältlichen Farbkombinationen ( z .	5
Jutta Hübinger studierte Germanistik und Kunstgeschichte und war anschließend bis zur Geburt ihres ersten Kindes als Lehrerin tätig .	3
Ross Castle ist mit Möbeln und Einrichtungsgegenständen aus dem 16. und 17. Jahrhundert ausgestattet und ein beliebtes Ausflugsziel für Touristen .	4
Die beiden Mitglieder gründeten 1996 die Multimedia-Produktionsfirma " UUM NUPER paragraphix " , in dessen Studio Lügner seine Raps von nun an aufnahm .	4
Die Gefangenen wurden vor das Sondergericht geladen und befragt , ohne zu wissen , welchem Zweck die Befragung diente .	3
Bei größeren Perikardergüssen sollte man eine therapeutische Entlastung mittels Perikardpunktion durchführen .	1
1955 wurden die ersten Explorationsrechte für Erdöl vergeben .	1
Sie befriedigte Rossettis sexuelle Bedürfnisse bis zu dessen Hochzeit im Jahr 1860 .	2
Der Stammdurchmesser beträgt etwa sechzig Zentimeter und die Eibe hat einen Kronenradius von rund sieben Metern .	3
Bereits für Jesus selber spielte der regelmäßigen Gottesdienstbesuch in der Synagoge und das Leben in einer Gemeinschaft , dem Jüngerkreis , eine zentrale Rolle .	5
Es gilt das übliche Stellenwertsystem : Die Einer sind ganz rechts .	1
Die Single konnte sich auf Anhieb in den deutschen Top 20 der Singlecharts platzieren .	2
Der TSV Peterskirchen wurde 1967 gegründet .	0
Im Finale siegten die Jugoslawen mit 2,9 Sekunden Vorsprung auf den Vierer aus Frankreich und erhielten die einzige olympische Goldmedaille für jugoslawische Ruderer überhaupt .	5
Weitere Grundsätze und Forderungen wurden im so genannten „ Muslim-Programm “ formuliert .	2
Das Anbot des Arbeitgebers muss mit seinem Wissen erbracht werden .	1
Es war der erste Titel der Los Angeles Lakers nach dem Umzug 1960 aus Minneapolis .	2
Sitz der Verwaltungsgemeinschaft ist Marquartstein .	0
In Mittel- und Südosteuropa ist sein Vorkommen auf montane bzw. subalpine Lagen beschränkt .	2
Am 11. Dezember 1987 erfolgte die Grundsteinlegung .	0
Die Pompeiusinschrift musste nun umgewidmet werden .	0
Gebaut wurde es von Qvale Automotive Group in einer eigens dafür eingerichteten Fabrik in Modena .	2
Der Zerstörungshorizont ist heute archäologisch gut sichtbar .	0
Diese wurde 1857 veröffentlicht und gilt als eine der wichtigsten englischen Biografien des 19. Jahrhunderts .	2
Die 60 Ortsteile von Obing :	0
Die Schattenblumen oder Schattenblümchen ( " Maianthemum " ) sind eine Pflanzengattung innerhalb der Familie der Spargelgewächse ( Asparagaceae ) .	4
1873 wurde er in Turin Direktor der Stazione Agraria und 1883 Professor für anorganische Chemie am Gewerbemuseum .	3
Olten ist ein bedeutender Bildungsstandort .	0
Manteuffel brachte die Artilleriestellung gegen Noiseville auf 114 Geschütze und ließ jetzt herankommende Reserven zum neuerlichen Angriff – diesmal gegen die rechte Flanke der Franzosen ansetzen .	5
Das Herrschaftssystem der Militärsklaven bestand aber unter osmanischer Oberherrschaft weiter .	1
Das kleinste Programm , das sich replizieren , Gegner finden und töten konnte , bestand aus etwa dreißig Befehlen .	3
" 2008 : Erste Bundesweite Aktionstage und Neufassung des Nationalen Aktionsplans : "	2
Viele Jahre glaubte man , dass die Geschichte des explodierenden Wals eine Urban Legend sei .	2
< onlyinclude > * Pierre Deval ( Konsul ) ( 1758 – 1829 ) , französischer Diplomat	3
Ihre Kunden sind direkt in den Produktionsprozess eingebunden , womit das Unternehmen die Gefahr des „ Vorbei-Produzierens “ an den Kundenwünschen verringern kann .	4
Sie ist bärtig und trägt eine Tunika .	0
Während das Spielsystem im ersten Film unbekannt war , wird hier deutlich gemacht , dass die Gruppe die Version 3.5 von " Dungeons & Dragons " spielt .	5
In Großbritannien ließ ihr Erfolg nach , während er sich in Resteuropa und Südafrika fortsetzte .	2
Bei Ohrum ist auf dem Ostufer der Oker seit 1318 die " Fährmühle " nachgewiesen , die bis heute existiert und zu Hedwigsburg gehört .	5
Ende des Jahres wurde Jennifer Rush mit der Goldenen Europa in der Kategorie Pop ausgezeichnet .	2
1998 waren sie noch etwa 40 Schwestern .	0
Am östlichen Brückenkopf liegt Schloss Wiesberg .	0
Das Schloss Hambach im gleichnamigen Ortsteil Hambach der Gemeinde Niederzier im Kreis Düren ist ein ehemaliges Jagdschloss der Herzöge von Jülich .	4
Er hieß Heinrich von Geren / Gern .	0
Zusammen mit Perko entwickelte sie zwei wesentliche Diversitykonzepte : das Radical Diversity und das Diskriminierungskritische Diversity .	3
Im Jahr 1900 findet sich im Berliner Adressbuch beispielsweise der Konsul " Mirza Reza Khan von Arschack " mit weiteren Mitarbeitern in der Moltkestraße 1 .	5
2002 wurde sie in die Rock and Roll Hall of Fame gewählt .	2
Der im Gefängnis einsitzende Teymurtash wurde wegen Unterschlagung , Veruntreuung und Bestechung zu 5 Jahren Einzelhaft , 10.000 Pfund Sterling und 585.000 Rial verurteilt .	5
Die Phönizier hatten lange zuvor drei wichtige Städte gegründet .	1
Dieser spricht von Wahlbetrug und steht damit im Einklang mit internationalen Wahlbeobachtern .	2
Als intelligentes , lernfreudiges und schnell auffassendes Mädchen genoss Maria Christina eine gewissenhafte Ausbildung .	2
Von den Zuschauern wurde er angesichts seines unfairen Verhaltens ausgebuht .	1
Im Januar 2015 erreichte " Stadtrandlichter " Gold-Status .	1
1882 heiratete er Emma Sanderson .	0
Während er zunächst Wert auf sorgfältige und genaue Wiedergabe von Details legte , wurde seine Malerei später „ freier und zusammenfassender “ .	4
Das Album erreichte Position elf der deutschen Albumcharts und verfehlte damit knapp die Top 10 .	2
Ab der Runde 1949 / 50 übte Fred Schulz das Amt des Cheftrainers bei ZSG Union Halle ( später Turbine Halle ) in der DDR-Oberliga aus .	5
Die Piraterie nahm bis dahin nicht gekannte Ausmaße an .	1
Brecht liegt an der Bundesstraße 50 .	0
Im Laufe der Entwicklung des Eissegelsports haben sich in Nordamerika und Europa unterschiedliche Klassen herausgebildet .	2
Von 2012 bis 2015 spielte Sochan in Deutschland für den MEC Halle 04 in der Oberliga-Ost und gehörte dort stets zu den punktbesten Verteidigern der Ost-Staffel .	5
Zumeist ist das Medium ein Fluid ( Flüssigkeit oder Gas ) .	1
2009 und 2012 gastierten Moonrise als Vorband auf einigen Konzerten Heppner ’ s .	2
In dem Gebiet sind mehrere bedrohte Tierarten heimisch , im Moor befindet sich eines der letzten bekannten Vorkommen der Maulwurfsgrille in NRW .	4
1966 veröffentlichte Norman Johnson eine Liste von 92 derartigen Polyedern ; seine Annahme , dass sie vollständig ist , wurde 1969 von Wictor Salgaller bewiesen .	5
Der Plan International Deutschland e .	0
Bei den meisten Stahlsorten können Schlackeperlen zurückbleiben und müssen mit einem zweiten Entgratvorgang weiter oxidiert werden , während Aluminium- und Kunststoffwerkstücke keiner weiteren Nachbehandlung bedürfen .	5
Étienne-Denis , duc Pasquier , ( * 22. April 1767 in Paris ; † 5. Juli 1862 ebenda ) war ein französischer Staatsmann .	4
Das Wappen ist rechtsgültig seit dem 6. Juni 1973 .	1
Die Phönizier sollen hier Purpurschnecken gezüchtet haben .	0
Er wechselte zu Columbia Records , wo er 1967 sein Debütalbum veröffentlichte .	2
Adolf Pinegger ( * 13. März 1928 in Aichegg , Gemeinde Stallhofen ; † 22. Oktober 2014 ) war ein österreichischer Politiker ( ÖVP ) .	5
In der Tabelle wurden einige Daten zusammengestellt :	0
Sein Hobby als Maler kombinierte Heppner auch in seine Tätigkeit als Musiker .	2
1803 wurde er nach der Räumung des Klosters für weltliche Zwecke Bibliothekar und Archivar im Bischöflichen Ordinariat in Augsburg .	3
1807 verkaufte Carlsruh Gelände an die Flora , die zu einem so vornehmen Etablissement , dass die Stadt dort 1879 die kaiserliche Familie begrüßte .	5
Fünf bis sechs Priester mit Kirchherr und Kaplänen hatte die Bevölkerung zu betreuen .	2
erneut ein Duett als Single , wobei das Stück unter umgekehrten Vorzeichen entstand .	2
Auch große Mengen Späne sollten vor dem thermischen Entgraten entfernt werden , da diese im schlimmsten Fall zu einem Klumpen zusammengeschmolzen werden und am Bauteil anhaften .	5
Hier sind alle 626 Mitglieder des 4 .	0
Der Ort ist hauptsächlich von der Landwirtschaft geprägt .	1
Im März 2008 wurde seine Gruft in Fürstenwalde wiederentdeckt .	1
Er war verheiratet mit der Dichterin Elisabeth Paulsen ( 1879 – 1951 ) , einer Tochter des Theologen Theodor Paulsen .	4
Von 1912 bis 1918 unterrichtete er an der Deutschen Schule Antwerpen und als Hauslehrer bei Wilhelm von Mallinckrodt .	3
Die genehmigte Maximalstärke der Division waren 991 Offiziere und 27.114 Unteroffiziere und Mannschaften .	2
Diese gewaltigen Bauarbeiten brachten der lokalen Ökonomie lang anhaltende Impulse .	1
Die Zielgruppe ist mit der des MAD-Magazins identisch .	1
1963 / 64 spielte er sich in die Stammelf der Eisenacher und bestritt 27 der 30 Punktspiele .	3
Als das Kloster Formbach im Jahr 1803 aufgelöst wurde , wurde das Gut Mönichwald als Staatsgut eingezogen und in die österreichische Domänenadministration übernommen .	4
Weitere schriftliche Quellen liegen nicht vor .	0
Thomas unterschrieb bei der William-Morris-Agentur und bekam Rollen in verschiedenen Fernsehserien wie " Police Story " und " Mannix " .	4
1979 entwarf der italienische Architekt und Designer Riccardo Dalisi ( * 1931 ) eine " Caffettiera napoletana " für Alessi .	4
4 Vorläufe : 5. August , ab 17 : 00 Uhr	1
Möglicherweise trug dies mit dazu bei , dass sich Milk und Scott trennten und Scott im August schließlich aus dem gemeinsamen Haus auszog .	4
Hansgeorg war Brigadegeneral bei der Bundeswehr .	0
Auch das Endresultat weist die regulär übersprungene Höhe als Endresultat aus .	1
Diese Beobachtung wurde nie bestätigt , sodass man es heute als " nichtexistentes Objekt " bezeichnet .	3
Im Januar liegt die Durchschnittstemperatur bei − 16 ° C , kann aber im Extremfall auf Werte unter − 45 ° C fallen .	4
Das Kirchengebäude , das ein bisher anonym gebliebener Architekt schuf , ist dem sogenannten jesuitischen Barockstil zuzuordnen , dem die römische Kirche Il Gesù als Vorbild dient .	5
1906 eröffnete er eine eigene Briefmarkenhandlung , welche von 1908 an durch Max und Richard Michel unter dem Namen „ Gebrüder Michel “ geführt wurde .	5
Es konnte nicht mehr von der Radaranlage in Kairo erfasst werden .	1
Die aktuelle Vorsitzende ist Betül Gülmez-Götzmann .	0
Im Jahr 1880 erfolgte die Gründung der heute unter dem Namen „ Rotenburger Werke der Inneren Mission “ bestehenden Stätten für geistig Behinderte .	4
Die Bago-Region ( , BGN / PCGN : pèkudaingdethagyi ; auch Pegu , Paigu ; bis 2008 Bago-Division ) ist eine der 15 Verwaltungseinheiten des Staates Myanmar .	5
Die Transportkraft des Wassers ist dabei direkt von der Strömungsgeschwindigkeit abhängig , diese steigt mit steigendem Gefälle und mit steigender Wasserführung an .	4
Hinzu kommt , dass manche Pflaster z .	0
In jüngerem Torf macht der Anteil an " Eriophorum vaginatum " etwa fünf Prozent aus , in älteren Torfen deutlich mehr .	4
Seine große Stärke ist die Genauigkeit seiner Abschläge , was seine Führungsposition im Bereich " driving accuracy " in den Jahren 2001 und 2002 unterstreicht .	5
" Twelve " ist das erste Stück Heppners , das er ohne Mithilfe geschrieben hat .	2
Snowferboards sind sehr leicht und sehr stabil , ihre Unterseite besitzt spezielle Laufflächen für Wachs .	2
Die Audiosignale bewegen eine Graviernadel aus Saphir .	0
1868 bis 1871 wurde sie vergrößert .	0
Im Alter von sieben Jahren ging sie zum Heesseler SV und spielte acht Jahre in den entsprechenden Jungenteams .	3
Großbritannien erlief sich mit klarem Vorsprung Gold vor der US-Staffel .	1
Der einfarbig schwarze Chitinpanzer ist robust .	0
Der berühmte und von den Sportfans geehrte Mannschaftsleiter gilt als Gründer der gemeinsam veranstalteten ungaro-rumänischen MOL Liga , in der Teams aus Ungarn und Rumänien teilnehmen .	5
Alle Hochbauten wurden nach der Stilllegung abgerissen .	0
Der Atlantik ist von der Westgrenze fast 200 Kilometer entfernt .	1
Die Fahrgastzahlen stiegen im Lauf der Jahre trotz zeitweiliger Wirtschaftskrisen weiter an , sodass auch bald der Bahnhof " Knie " an die Grenzen seiner Kapazitäten kam .	5
Sie begann am 20. August 2017 und endet planmäßig mit dem letzten Spieltag am 18. Mai 2018 .	3
Im Widerstand gegen den Nationalsozialismus gab Blumenberg 1933 / 34 die Sozialistischen Blätter heraus und organisierte die Sozialistische Front .	3
Das Maristen-Gymnasium besitzt eine Bigband und verschiedene Schulchöre , die verschiedene Veranstaltungen in der näheren Umgebung musikalisch umrahmen und einmal pro Schuljahr eine Chorfahrt ins Ausland unternehmen .	5
In zweiter Ehe war er nach dem Tode seiner ersten Gattin ab 1725 mit Regina Margaretha Hermann verheiratet , diese zweite Ehe blieb kinderlos .	5
Danach war er noch für die Vereinigung der Verfolgten des Naziregimes in Frankfurt am Main tätig , wo er 1949 an den Folgen der Inhaftierung verstarb .	5
1924 übernahm die „ Concordia “ ( ergo der deutsche Staat ) den Verlag Ruetz & Co .	3
und der Yolande von Montferrat .	0
Armee-Korps dem Grenzschutz Ost zugeteilt .	0
Sie zählen zu den führenden Fachzeitschriften auf ihrem Gebiet .	1
Gagausien hat eine eigene Polizei , welche dem Innenministerium untersteht .	1
Unmittelbar nach den Aktivitäten und Erfolgen rund um Hipsways Debütalbum verließ Gründer Johnny McElhone die Band und rief die später äußerst erfolgreiche Band Texas ins Leben .	5
Laut Amnesty International wurden im Hinblick auf die Frauenmorde bis zum Februar 2005 mehr als 370 Leichen gefunden und über 400 Frauen gelten als vermisst .	5
Deutschlands Weltrekord aus dem Vorlauf blieb dabei unangetastet .	1
Das Kriegsgefangenenlager befand sich in Wochein .	0
Die meisten Discover Cards werden von der " Discover Bank " herausgegeben , die Zahlungsabwicklung aber wird durch das Discover Network vorgenommen .	4
Nonene ( zu denen auch 2-Nonen gehört ) werden in der Polymer- , Tensid- und Waschmittelindustrie als Zwischenprodukt verwendet .	3
1764 erhielt er von seinem Schwiegervater gemeinsam mit seinem Schwager Christian Schweitzer dessen Rittergut Reinsdorf bei Nebra übertragen .	3
Die Aufzählung der offiziellen Veröffentlichungen vor 2010 richtet sich nach Ekeroth ( 2009 ) .	2
An norddeutschen Schulen wird die „ Kladde “ vom „ Reinschriftheft “ unterschieden .	2
Weiter sind auch Bergmolch ( " Triturus alpestris " ) und in der Umgebung der terrestrisch lebende Alpensalamander ( " Salamandra atra " ) häufig anzutreffen .	5
Um das Audio-Signal vom Mikrofon zum Interface zu übertragen , sollte ein Kabel verwendet werden , das beiderseitig XLR-Anschlüsse hat .	4
Eine Ungleichbehandlung könne hierdurch gerechtfertigt sein .	0
Das von einem großen Park umgebene Schloss steht schon seit 1862 als Monument historique unter Denkmalschutz .	3
Erste konzeptionelle Arbeiten zur Bildung für nachhaltige Entwicklung in den 1990ern stammen aus der Umweltbildung .	2
Auf Wunsch wird vom Besucherdienst ein Gespräch mit Abgeordneten vermittelt .	1
Diese Regelung diskriminiere junge Menschen .	0
Stamsund ist eine Ortschaft in der Gemeinde Vestvågøy in der Region Lofoten in Norwegen .	2
Diese ließ ihn aber weiterhin starten .	0
In der Regel wird zur Füllung dieser Werbeballone Helium verwendet .	1
Abdolhossein ( Chan ) Teymurtash ( Sardar Moazam Chorasani ) wurde 1883 als Nachkomme einer der prominentesten Familien des Iran in Bodschnurd in der Provinz Chorasan geboren .	5
Er lebte hauptsächlich in Finnland , verbrachte fünf Winter in Paris und war kürzere Zeit auch in Deutschland , Belgien und der Schweiz .	4
Dieser Name bedeutet in der Sprache der Ureinwohner dieses Gebietes , der Picunche , „ " Schmerz , Schwermut oder Traurigkeit " “ .	4
Dies ist ein Erbe aus ritterlichem Zeitgeist .	0
Größter Arbeitgeber im Ort sind die Wohnstätten des Christopherushof und die sich anschließende ( WfbM ) Werkstatt für Menschen mit Behinderung .	4
Es entstand während des Bildhauersymposiums 1996 .	0
Als Reinhard Piper 1953 starb , gab er den Verlag an seinen Sohn Klaus weiter .	2
Ein eigentlicher Dorfkern ist nicht vorhanden .	0
Die Pläne zerbrachen jedoch 1997 , als Samuel die Band verließ und Per von den Drums zur Gitarre wechselte .	3
Von 2007 bis 2008 war er in Houston 25 Spiele hintereinander Stammspieler für die Cougars , die jeweils eine 8 : 5-Bilanz und eine Bowl-Teilnahme erreichten .	5
Weitere Merkmale , wie Kalkablagerungen , legen die Vermutung nahe , das Wizlaw sich vor allem zu Fuß fortbewegte und nur wenig geritten ist .	5
In Supraleitern weist das Flussquantum einen Betrag von	0
Dennoch wird diese Form weiterhin der klassischen Wanderweidewirtschaft zugerechnet .	1
Steger war Gründungsmitglied des 1 .	0
Das Forum wurde um 120 erweitert .	0
Mittlerweile sind die Kontor Top Of The Clubs-Veröffentlichungen zu einer Institution geworden , erreichen regelmäßig die Top 3 der deutschen Compilation-Charts und iTunes Topplatzierungen .	5
Im Jahr 1161 wurde der Ort als " „ Neccargardacha “ " ( zur Unterscheidung von Großgartach und Kleingartach ) in einer Urkunde Kaiser Barbarossas erwähnt .	5
Die Band spielt eine Mischung aus dreckigem Rock ’ n ’ Roll und Punkrock mit treibenden Grooves und einprägsamen Melodien .	4
Die getriebenen Wellen führen zu den Rädern .	0
Gamvik ist eine Kommune in der norwegischen Provinz ( " Fylke " ) Finnmark .	2
Eigentlich strebte er eine Karriere als Maler oder Schriftsteller an und nicht als Berufsmusiker .	2
Sie liegt im Südwesten des Landes auf dem Huíla-Plateau , umfasst 75.002 km ² Fläche und hat heute etwa zwei Millionen Einwohner .	4
Von 1975 bis 1998 gehörte Lądek-Zdrój zur Woiwodschaft Wałbrzych ( deutsch " Waldenburg " ) .	2
Seit dem ersten Forschungsrahmenprogramm ( 1984 – 1987 ) stieg die Mittelausstattung kontinuierlich an :	2
Danach sicherten seine Truppen während der Belagerung von Paris den deutschen Hauptarmeen die Nordflanke .	2
So sind auch schwarze stecknadelkopfgroße Flecken von drei bis acht Millimetern Durchmesser auf den Blättern möglich .	3
Kupfer wird bislang nicht als Material für das gesamte Diabolo genutzt .	1
Lässt sich noch ein Lineal anschließen , ist eine Miniaturform des Messtisches gegeben .	2
Der Notar erhebt die Stempelsteuer ( wie auch bei anderen Rechtsgeschäften ) und führt sie an den Staat ab .	3
Dies war die erste Auswahl eines Spielers , der das Footballspielen in Deutschland erlernt hatte ( Markus Koch spielte als Jugendlicher in Kanada ) .	5
Das Libretto verfasste Friederike Gösweiner .	0
1683 wurde auch Johann David Bürgermeister , so dass bis zum Tode Georg Heinrichs im Jahr 1685 ein Brüderpaar dem Rat der Stadt vorstand .	5
LHKW lassen sich in verschiedene Untergruppen einteilen , wobei die LCKW zur wichtigsten zählt .	2
Zusätzlich muss geklärt werden , ob es zulässig ist , dass Kontobevollmächtigte Überweisungen an sich selbst vornehmen und damit eine angebliche Schenkung vollziehen wollen .	5
Die Eibe stand früher auf freiem Feld , ist heute aber kaum mehr sichtbar inmitten junger Fichten .	3
Über dem Hauptportal befinden sich die Apostel Petrus und Paulus des Bildhauers Johann Preleuthner .	2
Im grundlegendsten Fall ( siehe Illustration ) wird ein Gitter von ebenen monochromatischen Wellen ( beispielsweise ein aufgeweiteter Laserstrahl ) bestrahlt :	4
1936 wurde eine Zuschauerin von Roy L. Evans ’ Wagen erfasst und tödlich verletzt .	2
Von 1912 bis 1914 erlebte der Ort einen Aufschwung , der durch den allgemeinen Boom durch den Bau von Eisenbahnlinien und die Landnahme durch Siedler begründet war .	5
Auf Basis seines Antrages wurde die hebräische Sprache auch als offizielle Sprache der Organisation anerkannt .	2
Crimmitschau ist Sitz der Verwaltungsgemeinschaft Crimmitschau-Dennheritz .	0
Im selben Jahr gewann er den Berlin-Marathon , und 1986 und 1987 konnte er die ersten beiden Auflagen des Hamburg-Marathons für sich entscheiden .	4
Adolf Jensen entdeckte zunächst als Autodidakt sein Musiktalent .	1
Ophellas erhob er zu seinem Statthalter in der Kyrenaika .	1
Solche örtlichen Bereitschaften des DRK sind nicht zu verwechseln mit der taktischen Einheit Bereitschaft .	2
Im Juli 1986 wurde ein erstes Facelift durchgeführt , unter anderem mit deutlich größeren Stoßfängern .	2
Die meisten Dreizehenspechte sind Standvögel , die auch bei tiefen Temperaturen im Brutgebiet bleiben .	2
Für beide Interpreten stellt die Single bis heute den größten Erfolg ihrer Karriere dar .	2
Gronau liegt in der Dinkel-Niederung .	0
Auch in der Forstwirtschaft wurde der Japanische Staudenknöterich gezielt angebaut .	1
Der Walfang wurde 1982 eingestellt .	0
Daraufhin verbot König Idris die Gründung politischer Parteien und auch Gewerkschaften .	1
Nach dem Wechsel der Staatsangehörigkeit ging Douglas Ende der 1990er Jahre für die Niederlande an den Start .	3
Um als Bergrichter ernannt zu werden , musste der Anwärter sowohl fachlich als auch persönlich bestimmte Kompetenzen besitzen .	3
An der Euronext Paris ist Weatherford International bereits seit dem 11. Juni 2014 nicht mehr gelistet .	3
Durch das Gemeindegebiet fließt die Haune .	0
Die Auflistung ist nach 1990 womöglich unvollständig .	0
Die eigentliche Indexstruktur liefert hier also nur Kandidaten .	1
Erster Administrator war zwischen 7. Oktober 1996 und August 1998 Joseph I. Oriji .	2
Text und Melodie stammen von Kote Pozchweraschwili .	0
Hier einige Beispiele aus verschiedenen Bereichen :	0
Tatsächlich bringt Cass seine Ex-Freundin Joanna dazu , mitzuspielen , ein fünfter Spieler ist jedoch nicht aufzutreiben , denn die Gruppe hat offenbar einen " Ruf " .	5
Von 1969 bis 1984 war er Verwaltungschef der Legislativversammlung von Saskatchewan ( bei seinem Amtsantritt war er der jüngste in einem Parlament des Commonwealth ) .	5
in einem Stück über den Fluss .	0
Vielfach wird ebenfalls dieses Werk Anton Pilgram zugeschrieben .	1
Sie belegen den Wohlstand in der Stadt .	0
Es ergab sich aber die Gelegenheit , die von der Bonner Orgelbaufirma Klais 1987 für die mittlerweile entwidmete Aachener Dreifaltigkeitskirche erbaute Orgel zu erwerben .	5
Doch es reichte nicht mehr ganz für Kanada .	1
Natürlich änderte das Zerteilen der Medaillen nichts an der offiziellen Rangfolge .	1
" 2007 : Internationale Konferenz in Berlin und Launch des Internetportals www.bne-portal.de : "	2
Der Friedensvertrag dokumentiert den Machtzenit des Sonnenkönigs , wurde aber nach dem Pfälzischen Erbfolgekrieg im Jahr 1697 durch den Frieden von Rijswijk teilweise revidiert .	5
Darauf deuten die Grabhügel bei Unterbrunnham hin .	0
" Aequorea victoria " haben hell fluoreszierende Punkte um den Seitenrand des Glockenkörpers .	2
Bei einem Konzert in Moskau entschied er sich , bei Impaled Nazarene als Lead-Gitarrist mitzuwirken .	2
Der weltweit erste und derzeit einzige „ Experimental-OP “ wurde 2006 am Universitätsklinikum Tübingen etabliert und mit zusätzlichen Mitteln des Landes Baden-Württemberg finanziert .	4
Unterwössen wurde urkundlich erstmals 1120 erwähnt .	0
Monticiano ist ein Ort mit Einwohnern ( Stand ) in der Provinz Siena , Region Toskana in Italien .	3
Matrix hat sich zum Ziel gesetzt , " über den Rand des Computermonitors hinauszublicken " und sich nicht auf Technikberatung zu beschränken .	4
Durch viele kleine Meinungsverschiedenheiten funktioniere das Konzept der Gruppe nicht mehr .	1
In weiteren dreizehn Disziplinen wurden vierzehn olympische Rekorde aufgestellt .	1
Von einem alten Farmhaus , dem " Moir Homestead " , sind noch heute die Grundmauern zu sehen .	3
Die Nullnummer erschien am 13. Dezember 1866 , die reguläre Nummer 1 am 3. Januar 1867 ( 1 .	3
Der war durch die Einwanderung von Arbeitern für die expandierende Kohle- und Stahlindustrie von enormer Bedeutung .	3
Þórunn Sveinbjarnardóttir ( * 22. November 1965 in Reykjavík ) ist eine isländische Politikerin ( Allianz ) .	3
Alexi Laiho spielte als Kind fünf Jahre lang Violine , danach Klavier .	2
Clueso wuchs in Ichtershausen südlich von Erfurt auf .	1
Auf dem Gräberfeld konnten keine durchgängigen Oberschichtfamilien ausgemacht werden .	1
Heute ist das Erzbistum " sede vacante " .	1
Genealogische Vereine oder Gesellschaften fördern die Genealogie .	0
Long sprach ihm Mut zu und Owens schaffte es mühelos .	1
Mitte 1869 nahmen die Königlich Bayerischen Staatseisenbahnen das Werk als " Königliche Imprägnieranstalt Kirchseeon " in Betrieb .	3
Eine der ersten Maßnahmen Qvales war die Umbenennung des Autos in Mangusta .	2
Der Ort liegt nordöstlich von Puderbach am Rande des Naturparks Rhein-Westerwald .	1
LHKW bilden einen Bestandteil in vielen Handelsprodukten und chemischen Zubereitungen sowie in Lösungsmitteln und Extraktionsmitteln .	2
Später wurde ihr Grab von Kaiser Theodosius I. nach Konstantinopel überführt , wo sie neben ihrem Mann ihre letzte Ruhestätte fand .	4
Die Osmanen entsandten eine große Gesandtschaft in seine Hauptstadt .	1
„ beherrschtes Bewusstsein “ ) , das historisch in verschiedenen Formen auftreten kann , z .	2
Die vereinseigene Publikation ist das " MinD-Magazin " , das alle zwei Monate an Mitglieder versendet und auf der Website bereitgestellt wird .	4
Die Besiedlung dehnt sich von Norden nach Süden rund 3,5 km längs des Neckars und von West nach Ost rund 1,5 km beiderseits des Leintals aus .	5
In der Komödie " Küss mich , Doc " ( 1982 ) spielte er eine der größeren Rollen an der Seite von Sean Young .	5
Dieses " Pre-Conditioned Air " -System ( PCA ) ist ein Klimatisierungssystem , das an der Fluggastbrücke klimatisierte Luft an das Flugzeug übergibt .	4
Der gepanzerte " Platysuchus " ist sehr selten , nur 4 Exemplare sind bekannt .	2
Sneschinsk verfügt über 60 Sportstätten , darunter ein Stadion , ein Schwimmbad , ein Skigelände , einen Platz für Bogenschützen und Tennisplätze .	4
Dieses Ereignis wurde auf Grund einer Inschrift bestimmt , die sich auf eine Alimentarstiftung bezieht .	2
Die Schule besitzt weiterhin eine große Aula für Feierlichkeiten , eine Cafeteria und einen Speisesaal , eine Schulbibliothek und kostenlose Schließfächer für jeden Schüler .	5
Durch die eingeschwemmten Tone und Kalke wurden die toten Tiere bald überdeckt und konserviert .	2
Näheres über ihr Verhalten ist aufgrund ihrer versteckten Lebensweise nicht bekannt .	1
In der Zeit von Wolfsheim produzierte er auch viele seiner Lieder selbst .	2
Doug E. Doug ( * 7. Januar 1970 in Brooklyn , New York City als " Douglas Bourne " ) ist ein US-amerikanischer Schauspieler .	5
Einen Aufschwung im kulturellen Leben brachten einerseits die zur habsburgischen Zeit vorteilhafte Zugehörigkeit vieler Rumänen zur griechisch-katholischen Konfession , später jedoch auch die von Joseph II .	5
Kapellen befinden sich in Bérouze , Vallon , Chantemerle und Vercland ( alle aus dem 17. Jahrhundert ) sowie in weiteren Weilern .	4
Dieses dritte Gipfeltreffen fand am 28. und 29. November 2013 in Vilnius statt , da Litauen zu diesem Zeitpunkt den Vorsitz im Rat der Europäischen Union innehatte .	5
1966 ging sie mit Peter Brötzmann und Peter Kowald auf Tournee .	1
In " Social Change in the Industrial Revolution : An Application of Theory to the British Cotton Industry " analysierte er ein Modell sozialen Wandels .	5
Im Austrofaschismus und dem späteren Nationalsozialismus wurde der Verband verboten .	1
Allein in Deutschland gab es für ihre Tonträger zweimal Gold und achtmal Platin .	2
Die Häuser variieren in Größe und Ausstattung .	0
Von dem Werk wurde nach Brownings eigenen Angaben nicht ein einziges Exemplar verkauft .	2
Das ist der Justus Brinckmann der Geschichte !	0
Eine weitere Einflussgröße auf die Wahrscheinlichkeit mit welcher Konformität auftritt , ist wahrgenommene bzw. empfundene Wichtigkeit der zu bearbeitenden Aufgabe .	4
Es kam aber zu einem Transfer , wobei die meisten Musiker damals das Spiel der US-Amerikaner als vorbildlich ansahen und z. T. nachahmten .	4
Hjalmar Schacht reiste mit Hitlers Einverständnis im Dezember 1938 nach London , wo er sich „ als Privatmann “ mit Rublee traf .	4
1983 wurde von der SMB eine Re 4 / 4 mit der Nummer 181 bei der SLM / BBC bestellt und in Betrieb genommen .	5
Im Juni 2015 wurde das 25 .	0
Die bekannteste und prägnanteste deutsche Formulierung dieser Regel ist die sprichwörtliche Wendung :	2
Diese Parten können sehr aufwendig , etwa im Kupferstich auf Büttenkarton gedruckt , gestaltet sein .	2
Beispiele sind weiterhin das ( zu ) schnelle Abkühlen nach der Herstellung von Glaserzeugnissen , die Herstellung von Einscheiben-Sicherheitsglas oder auch das Härten von Stahl durch Abschrecken .	5
Sweers , von dem in seiner Familie autobiographische Aufzeichnungen überliefert wurden , stammte aus keiner Seemannsfamilie .	3
Die Genua wird bei leichten bis mäßigen Winden gefahren .	1
Während des ersten italienischen Unabhängigkeitskrieges nahmen piemontesische Truppen Peschiera am 30. Mai 1848 ein .	2
Die Wappen der Städte , Samtgemeinden , Gemeinden und Ortsteile werden landkreisweise erfasst und können über die Navigationsleiste unten aufgerufen werden .	4
Die Setlist bestand aus 20 Liedern , sowohl von Heppner als auch von Wolfsheim .	2
Die Erkrankung ist so lange infektiös , bis die offenen , eitrigen Hautstellen abgeheilt sind .	2
Die sich gegenüberliegenden Segmente sind jeweils Komplementärfarben .	0
Im Süden und Westen grenzt der " Märkerwald " an .	1
Eine entsprechende Hautverträglich ist selbstverständlich .	0
Im 18. Jahrhundert gehörte der Ort zum bergischen Amt Bornefeld-Hückeswagen .	1
Dicker und härter als die sie umgebenden Eisschollen nahm sie eine Fläche von 520 km ² ein .	3
Der US-Amerikaner Archie Williams legte eine Blitzkarriere hin .	1
Damit betrug die Streckenlänge 8 km .	0
Die folgende Universität bildet zum Diplom-Ingenieur aus :	0
Etliche Kwa-Sprachen weisen eine " serielle Verbalkonstruktion " auf .	1
Über den BitlBee-Server kann er zu den diversen Instant-Messaging-Netzwerken verbinden .	1
Zu den Zuflüssen der Orbe gehören :	0
200 Millionen Euro Fördermittel , die sich die Ukraine , Georgien und der Republik Moldau teilen , sind für kleine und mittelgroße Unternehmen vorgesehen .	5
im Peepeekisis-Reservat , Saskatchewan ; † 17. September 1988 in Regina , Saskatchewan ) war ein indianischer Stammesführer und Politiker in Kanada .	4
Heinrich Glasmeier ( * 5. März 1892 in Dorsten ; † vermutlich 1945 ) war ein deutscher Rundfunkintendant und Funktionär des NS-Rundfunkwesens .	4
Zwischen 1913 und 1921 brachte sie zwei Söhne und eine Tochter zur Welt .	2
Jackson weist als Cheftrainer in der DEL eine Siegquote von 65,3 Prozent auf , gewann bisher 505 seiner 773 Spiele ( Stand September 2018 ) .	5
Seine Jugend musste Abai der Verwaltungstätigkeit in seinem Stamm widmen , die er jedoch verabscheute .	2
So kehrte er zur Schriftstellerei zurück und sammelte Geld für den Keren Hajessod .	2
Ihre silbergrauen Spelzen sind lanzettlich , lang zugespitzt , einnervig , 5 bis 10 Millimeter lang und haben einen Hautrand .	4
Nach der Eskalation einer Konfrontation zwischen Polizei und Schwulen am 1. Mai 1974 brachte Milk dieses Thema in die Öffentlichkeit .	4
Die Webbs konnten aus Beatrices ererbtem Vermögen leben und sich der Forschung widmen .	2
Der für die Holzlieferung genutzte Ebersberger Forst beginnt etwa 500 Meter nordöstlich des Werks jenseits des Ortsgebietes von Kirchseeon .	3
Darüber hinaus entstanden mehrere Kramzeilen ( Reichkrämer , Leichwandreissergang , Riemerzeile ) und die Häuser der Großen und der Kleinen Waage .	4
Der Burgstall ist noch heute erkennbar .	0
Eutelsat Communications hat ihren Hauptsitz in Paris .	0
Da die Patriots die AFC East gewannen , empfingen sie in der ersten Play-off-Runde die Baltimore Ravens , die mit einer Wildcard in die Play-offs kamen .	5
Hitler entschied sich dafür , zukünftig keine Gratulationen im Stadion vorzunehmen .	1
Kam es zu Streitigkeiten zwischen zwei Parteien , so konnten diese den Bergrichter um „ Recht anrufen “ .	3
Geschäftsführer des BRK-Landesverbandes sind derzeit Leonhard Stärk und Wolfgang Obermair .	1
Er gilt laut der österreichischen Kleinen Zeitung als „ eine der einflussreichsten Personen der Berliner Clubszene “ .	3
Hans-Ulrich von Schweinitz ’ Vater Hans von Schweinitz war preußischer Offizier , Bergrat und Kreisrat in Niederschlesien .	3
Nach dem Tode seines Vaters 1905 folgte Naidjonow seinem Vater als Vorstandsvorsitzender der " Moskauer Handelsbank " nach .	3
Noch einmal kurz zusammengefasst : Konformität erweist sich als geringer , wenn eine Inkonsistenz in den einzelnen Meinungen der Mehrheit vorliegt .	4
Erst zum Ende des Romans , nach einem schweren Unfall der betrunkenen Lilly , erkennt Andy den Vorrang menschlicher Beziehungen vor dem beruflichen Erfolg und verlässt Paris .	5
Er ist Professor für Orthopädie und Traumatologie des Bewegungsapparates und ist auf die Schulter und den Ellbogen spezialisiert .	3
nach Norwegen , wo er in Oslo mit seiner Tochter Euphemia , seiner Tochter Sofia , seinen Söhnen Wizlaw und Sambor sowie weiteren Verwandten Weihnachten feierte .	5
Nach elf Jahren ging Rush 1999 wieder auf Deutschlandtournee , die ausverkauft war .	2
Du musstest stark sein , um zu überleben . “ " Mit acht Jahren floh er aus dem Waisenhaus und ging zurück zu seiner Mutter .	5
Nur ihr Schulfreund Kazuo Takahata ( ) weiß von Mamis Kräften und steht ihr bei ihren Abenteuern zur Seite .	3
In den vorhergehenden Jahrzehnten hatten die Grafen zu Stolberg verschiedene dieser Grundstücke genutzt .	2
Er gewann auch die Kontrolle über die Kyrenaika und den Fessan .	1
Das Becken des Río Concepción hat sich um die Ortschaft Imuris aus den Flüssen El Bambooto , Mil-pillas und Fresnal gebildet .	4
Birgit Elisabeth Hogefeld ( * 27. Juli 1956 in Wiesbaden ) ist eine ehemalige Terroristin .	2
Die Auswahl des Vorbehandlungsverfahrens erfolgt anwendungsspezifisch unter Berücksichtigung	0
Er war Chef des Rheinischen Dragoner-Regiments Nr. 5 sowie Inhaber des russischen 4 .	2
Die jüngeren Bestattungen gehen zu einer Ausrichtung in westsüdwestlich-ostnordöstlicher Lage über .	1
In der Karwoche sang sie regelmäßig in der Christuskirche von Hildburghausen Grauns " Tod Jesu " , bei der die gesamte Bevölkerung Eintritt zur Kirche hatte .	5
Auch der in Bosnien geborene Dusko Goykovich hat sich nach „ Gesellenjahren “ in den USA dauerhaft in Deutschland niedergelassen .	4
Franz Josef Hoffmann ( geboren 5. Februar 1915 ; gestorben 1992 ) war ein deutscher Diplomat .	3
Der Name des Verfassers ist nicht bekannt , aus dem Text selbst ergeben sich keine Hinweise darauf .	3
Sie liegt am Mississippi River .	0
Werner Kraft starb im ' biblischen Alter ' von 95 Jahren .	1
Das Kloster Las Huelgas wurde von seinen Gründern reich beschenkt , es erhielt 49 Güter , darunter das Hospital del Rey in unmittelbarer Nähe .	5
Als Beirat ist D ’ Inka nicht in die laufenden Geschäfte von " n-ost " eingebunden , sondern lediglich beratend tätig .	4
Currid-Halkett forscht zur Ökonomie und Soziologie von Kunst , Kultur und Konsum in der gegenwärtigen amerikanischen Gesellschaft .	3
Er wählte als Leitwort seines Amtes „ " Ave Maris Stella " - " Meerstern sei gegrüßt " “ , den Beginn des bekannten Marienhymnus .	5
Oster machte aus seinen Motiven kein Geheimnis .	0
In die Schweiz zurückgekehrt , stellte ihn Otto F. Walter als Lektor in seinem Walter Verlag ein .	3
Das Textilgewerbe entwickelte sich zu grosser Blüte .	0
Die Endung " -hausen " im Ortsnamen und die Lage im Stammesherzogtum Sachsen weist auf eine Besiedlung zwischen den Jahren 800 und 1000 hin .	5
Eine Runde um den See beträgt ca .	0
D. Adalbert von der Marwitz und dessen Ehefrau Marie , geborene Heinrichsdorff .	2
Hier stand wahrscheinlich auch der Isis-Tempel .	0
Er studierte Chemie in Frankreich bei Eugène Chevreul und promovierte am 21. September 1859 ( ? )	3
Nach Norden und Osten erstreckt sich der Gemeindeboden in die Quelltäler des Clévieux , die von schroffen Kalkgipfeln flankiert werden .	4
Iso-Hollo hatte die reguläre 3000-Meter-Marke in 9 : 08,4 min passiert .	1
Aus der Siedlung der Vorburg entstand in der Mitte des 14. Jahrhunderts das Dorf Mecklenburg .	2
König Idris I. zentralisierte ab 1963 die staatliche Verwaltung .	1
Am Wochenende in einer 30-Min-Wagenfolge .	0
Das Wachsmuseum Krumbach zeigt Kunst , welche aus Wachs gefertigt wurde .	1
Sie sind somit nicht mehr Teil der Buchhandlung Heinrich Hugendubel GmbH & Co .	2
( Nach Hadens Tod leitet sie auch dieses Ensemble . )	1
Die in Rizinus enthaltene Rizinolsäure wirkt auf die Darmfunktion und löst so Reaktionen aus ( z .	3
Der Bahnhof , der jeweils in östlicher und westlicher Richtung ein kleines Mittelgeschoss besitzt , erhielt einen 121,3 Meter langen und 7,6 Meter breiten Mittelbahnsteig .	5
Der 1709 im Land ausgebrochenen Pest fielen in Hohenstein zahlreiche Einwohner zum Opfer .	2
Spanien und das Heilige Römische Reich sahen sich durch den Vertrag der Niederlande , der der erste war , geprellt und mussten mit ihren Friedensschlüssen nachziehen .	5
Der Friedhofszwang verletze dadurch Art .	0
Verschiedene Ethnien dominieren in den folgenden Distrikten :	0
Die aufrechten Stängel haben einen runden Querschnitt und sind beblättert ; oben sind sie glatt , graugrün und stumpf dreikantig .	4
Nach fünf Wochen in der Klinik wurde der Patient als geheilt entlassen .	2
Der mordende Unbekannte bereitet dem Dorfvorsteher große Sorgen , da sich auch Touristen in der Gegend aufhalten .	3
Am 15. Mai 2012 wurde ein Plan ( „ Roadmap “ ) verabschiedet , welche Ziele bis Gipfeltreffen im Herbst 2013 erreicht werden sollen .	5
Seit 2000 dreht sich das Mühlenrad wieder .	0
Es gibt eine zunehmende Zahl von Befürwortern .	0
Nach einigen Tagen forderten die erschöpften Henker , dass man Erschießungskommandos für die Hinrichtung einsetzen sollte .	3
Louis Farrakhan führte die Ideologie der Organisation wieder an ihren politischen , schwarz-nationalistischen Kern zurück .	2
Sie liegen in der Sonora-Wüste im Yuma County direkt an der Grenze zu Mexiko und haben eine Nordwest-Südwest Ausdehnung von etwa 39 Kilometer .	4
Die Hochzeit fand in Paris statt .	0
Die Werte für Arsen lagen bei 380 mg / kg untersuchter Trockenmasse , der Prüfwert gemäß Bundes-Bodenschutzgesetz ist für Freizeitanlagen 125 mg / kg .	5
Es gibt eine große Anzahl an Zahnärzten .	0
Heute bekannte Militärakademien sind die :	0
und dem dort vorbeiführenden Rothaarsteig .	0
" Wiener Übereinkommen über konsularische Beziehungen	0
Dorthin hatte schon Thutmosis III .	0
Diese Ministerialen begründeten das Ortsadelsgeschlecht der Herren von Stepperg , deren erster 1214 Berthold von Stettenberg war .	3
Die Südseite , auch die Goldene-Becher-Seite , hieß früher die Seite Beim Alten Galgen ( " beym alten galgen " ) .	4
Gruson war Ehrenbürger der Stadt Magdeburg .	0
Lluís Martínez Sistach war Seminarist am Päpstlichen Spanischen Kolleg St. Joseph und empfing am 17. September 1961 das Sakrament der Priesterweihe .	4
Dort konnte er schnell seine Fähigkeiten verbessern , so dass er in der Saison 2001 / 02 in das All-Star Team der Liga gewählt wurde .	5
Das Thema wird im Récit von einem Triosatz in Achtelbewegungen begleitet ; ab der Des-Dur-Passage zusätzlich vom Pedal .	3
Ursache dafür war nach seiner eigenen Aussage ein intensives Bibelstudium .	1
Rossetti nahm den Karton „ Astarte Syriaca “ mit und „ The Blessed Demozel “ .	2
Das Durchschnittsalter betrug 61 Jahre .	0
Neben dem Frachtschiff " Resolve " sind die US-Frachter " Freedom " und " Endurance " des Unternehmens American Roll-on Roll-off Carrier ( ARC ) beteiligt .	5
Hier lagen die Friedhöfe der Altstädtischen Kirche St. Nikolaus , der Tragheimer Kirche , der Neuroßgärter Kirche , des Königsberger Doms und der Steindammer Kirche .	5
Das förmliche Nachlassverfahren endet mit der Erteilung eines Erbscheins , der nur gegen Zahlung der Stempelsteuer ausgehändigt wird .	3
Er war in zahlreichen Parteigremien aktiv , u. a. als Mitglied des Landespräsidiums der CDU Nordrhein-Westfalen und als stellvertretender Kreisvorsitzender der CDU des Kreises Gütersloh .	5
Diese Seite listet die Dokumente in Russland auf , die von der UNESCO als Weltdokumentenerbe anerkannt wurden .	3
Harvey Milk lebte zwar seine Homosexualität bereits als Jugendlicher aus , verschwieg sie aber gegenüber seiner Familie und seinem Umfeld .	4
Halem stellte in dieser " Literarischen Gesellschaft " die meisten seiner schriftstellerischen Arbeiten vor , um sie dann nach kritischer Prüfung durch deren Mitglieder zu publizieren .	5
Charles war in erster Ehe seit 1591 mit Charlotte de Montmorency ( 1572 – 1636 ) , Gräfin von de Fleix , Tochter Henris I .	5
Sie ist bekannt für ihr römisches Amphitheater .	0
Daraufhin bildeten sich zahlreiche sogenannte „ Volkskomitees “ .	1
Andere hinduistische Elemente sind dort selten .	0
Der Wissenschaftler Howard Plummer wird ermordet , weil er eine geheime Software namens „ Ghost “ zur Manipulation von Raketenabschuss-Systemen entwickelt hat .	4
Den Turner Cup , die Meisterschaft der IHL , gewannen die Gears erstmals in der Saison 1976 / 77 .	3
B. der Gedenkweg Eckerwald , an diese unrühmliche Episode der Nutzung des Schwäbischen Ölschiefers .	2
Flüssige Bewegungen entstehen etwa ab 25 – 30 Bildern pro Sekunde .	1
Der mächtige Westturm besitzt ein Backsteinobergeschoss und einen steilen , leicht verdrehten Helm aus dem 15. Jahrhundert .	3
Als Stützpunkte wurden dort zahlreiche Klöster gegründet .	0
Der Löwe im Schoiberwappen ( über dem Erkerfenster im ersten Stock ) hält ebenfalls einen Stern .	3
Mit der Bereinigung der Produktpalette und der Entwicklung der gesamten Corporate Identity prägte er die Unternehmensentwicklung im Laufe mehrerer Jahrzehnte nachhaltig .	4
Das von ihr ins Leben gerufene Hilfswerk entwickelte sich auf informelle Art und Weise .	2
Vor allem anzuraten bei ständig langer Tragedauer .	0
( Stand Mai 2014 ) An der Haltestelle " Spittelplatz " verkehren die Linien 1 , 4 und 34 der Straßenbahn .	4
Nach einem Gerücht war Dilâçar sogar die Person , die für den Staatsgründer der Türkei , Mustafa Kemal Pascha , den Nachnamen „ Atatürk “ vorschlug .	5
Hauptbestandteile der Füllung sind u. a. Salami ,	0
In diesem Keller wurde der " Zehentwein " eingelagert und von da aus nach Wien gebracht oder im Herrschaftswirtshaus verkauft .	4
Obwohl in direkter Nachbarschaft zu den ehemals weitgehend siebenbürgisch sächsisch besiedelten Orten im Norden , gilt die Mărginimea Sibiului als eine der traditionsreichsten rumänischen Gegenden des Landes .	5
Als Cherry durch einen Wasserschaden zerstört wird und sich Sam eine neue besorgen möchte , erfährt er , dass die Produktion der Cherry-Modellreihe längst eingestellt wurde .	5
Mit den eigentlichen Verhandlungen wurde ein Direktorium betraut , das von den beiden Amerikanern George Rublee und Robert Pell geleitet wurde .	4
Dem koptischen Papst untersteht die Kirchenprovinz in Rechtsfragen noch heute .	1
Die Gegend ist für englische Verhältnisse sehr dünn besiedelt .	1
Sie ist gleichzeitig der größte Arbeitgeber der Stadt und dominiert bis heute das Wirtschaftsleben – etwa fünfzig Prozent der Arbeitnehmer sind dort beschäftigt .	4
In den 1990er-Jahren drohte das Originalnegativ verlorenzugehen , da es aufgrund der vielen Kopien stark abgenutzt war und sich zu zersetzen begann .	4
Für die Wiederherstellung fehlte das Geld .	0
Kolbrún Halldórsdóttir ( * 31. Juli 1955 in Reykjavík ) ist eine isländische Politikerin ( Links-Grüne Bewegung ) .	3
Der Roman wurde 1954 verfilmt ( dt .	0
Brigade unter Oberst von Bismarck ( der dabei fiel ) den Ort Flavigny wieder erobert , während die Divisionsartillerie gegen den Ort Rezonville wirkte .	5
Seine erste Ehefrau war Johanna Eloenora geborene Schweitzer , die er am 16. August 1768 in Naumburg heiratete .	3
Hack value ist ein aus der Hacker-Szene stammender Begriff .	1
Im Jahre 1511 brach Aguilar an Bord der Karavelle " Santa María de la Barca " von Panama in Richtung Santo Domingo auf .	4
Doch heimlich war entwischt ein Knecht	0
Neben APTS waren am Bau des Busses Vossloh-Kiepe ( Hybridtechnologie ) , Hoppecke Batterien ( Batterie ) , RWTH Aachen und FH Köln ( Energiemanagement-System ) beteiligt .	5
1428 wurden auch die Badeanlagen durch die Hussiten , 1470 durch eine Überschwemmung zerstört .	2
Am 4. Februar 1950 wurde das Deutsche Rote Kreuz wiedergegründet .	1
Das Gesetz sieht zwar keine besondere Form der Vollmacht ( Abs . 2 BGB ) vor , doch verlangen die Kreditinstitute regelmäßig schriftliche Erteilung .	5
In den Alpen und Voralpen Mitteleuropas kommt er in Höhenlagen oberhalb von etwa 600 Metern zerstreut vor ; vereinzelt tritt er im Hegau auf .	5
Aus " Mikelenburg " wurde im Laufe der Zeit " Mecklenburg " .	2
Es konnten zwei Grabtypen unterschieden werden .	0
1950 wurde sie von Helmut Steinwedel und J. Hans D. Jensen durch ein Zweiflüssigkeitsmodell ( Protonen- und Neutronen-Flüssigkeit ) beschrieben .	4
Dabei handelt es sich um einen Zusammenschluss vieler Künstler aus der Alternative Szene .	2
Mit den meisten Zahlenschiebern ist kein Rechnen mit negativem Ergebnis möglich .	1
Am 25. Juli 1952 wurde die Gemeinde dem neu gebildeten Kreis Forst im Bezirk Cottbus zugeschlagen .	3
Die dortigen Darstellungen bezogen sich nicht auf den realen Sedfest-Kult , sondern spiegelten nur noch den einstigen Wunsch des Königs auf ewige Herrschaft wider .	5
Die höchsten Besucherzahlen werden anlässlich der Ehrung der Jungfrau Maria am Himmelfahrtstag , dem 15. August , verzeichnet .	3
Nachdem sein auslaufender Vertrag nicht verlängert wurde , ging er in die erste norwegische Liga zu BSK / NIF .	3
Sie haben einen offenen Hof .	0
Durch Dernbach verläuft die " Landesstraße 506 " .	1
Nur wenige Monate nach der Eröffnung des Clubs gründete Jens Thele 1996 das Label , um lokalen DJs eine Plattform als Produzenten zu bieten .	5
Am 14. Dezember 1955 wurde Libyen Vollmitglied der Vereinten Nationen .	1
Es konzentriert sich auf die Förderung der Mobilität von Nachwuchswissenschaftlern im Rahmen der Marie-Curie-Maßnahmen .	2
Hier standen zwei gallo-römische Umgangstempel .	0
Grandma Moses ist die bekannteste US-amerikanische Naive Malerin .	1
Division , verstärkt durch Darbys " Ranger " , die Stadt Neapel .	2
Nach seinem Tode übernahm 1386 Yanko ( Ivanko ) die Führung .	1
Er befasste sich mit der Modernisierung von Wohn- und Nutzgebäuden auf den vielen Gutshöfen der Umgebung sowie mit öffentlichen Bauaufträgen .	4
Die Fresken waren von einer fantastischen Klarheit und Plastizität .	1
Aus der ersten Zusammenarbeit ging das Lied " Dream of You " hervor .	2
Speziell bei SATA-Festplatten , die an SAS-Raid-Controllern mit SAS-Expander-Chips hängen , kann es dazu kommen , dass die Festplatten vom RAID-Controller nicht erkannt werden .	5
Sie ernährt sich hauptsächlich von Krebstieren , kann aber auch andere Kammquallen fressen .	2
Der Leichnam Christi ist manchmal herausnehmbar oder als flaches Relief leicht abzudecken .	2
Doch nach ein paar Tagen erhält er von dem Androidenhändler Slim die Nachricht , dass auf einem Roboterfriedhof in der Wüste eine intakte Cherry gelagert wird .	5
Im November 1911 wurde der " Vorschusskassenverein für die Ortsgemeinde Mönichwald " gegründet und schloss sich 1927 dem Raiffeisenverband an .	4
Gestartet wurde vor dem Hotel Waldorf-Astoria .	0
Jump ist der Familienname folgender Personen :	0
Mit dem " Chung Gun Hammersbach e.V .	0
Johan Otto von Spreckelsen wurde in Viborg als Sohn des Bücherrevisors und Heimatforschers Otto von Spreckelsen und dessen Ehefrau Maria Antonie geb .	4
Sweers war über die Vorwürfe von Tromp so aufgebracht , dass er ihn zum Duell forderte .	3
Im Mittleren Reich hören wir von abermaligen Expeditionen gegen Libyen .	1
Zu dieser Zeit begannen die Europäer auch selbstbewusster zu werden und aufbauend auf einer Rückbesinnung auf die eigene musikalische Kultur eigenständiger zu spielen .	4
Die sanierte , schöne reetgedeckte Fachwerkscheune von 1870 wurde 1935 zum Wohnhaus umgebaut .	2
Die damaligen Schüler des Otfried-von-Weißenburg-Gymnasium Dahn konnten ihre Schulausbildung dann am Johanneum in Homburg oder am Wirtschafts-Gymnasium in Saarbrücken weiterführen .	4
Er wurde zum Brigadegeneral ernannt und kämpfte erfolgreich hinter den Linien des Feindes .	2
Beim Gesenkbiegen ( vielfach auch als Abkanten bezeichnet ) wird das un- oder vorgebogene Werkstück ( das Blechteil ) auf eine Matrize mit V-förmiger Öffnung gelegt .	5
Am 31. Dezember 1971 schloss sich die selbstständige Gemeinde Laufdorf , im Zuge der hessischen Gebietsreform mit fünf weiteren Gemeinden zur Großgemeinde Schöffengrund zusammen .	5
Neustadt-Glewe gehörte von Anfang des 16. Jahrhunderts bis ins 18. Jahrhundert zu den Zentren der Verhüttung von Raseneisenerz , welches im Tagebau abgebaut werden konnte .	5
Der massive Bevölkerungsanstieg dürfte teilweise darauf beruhen .	0
Außerdem müsse sie einen an christlichen Werten orientierten , anständigen Lebenswandel pflegen .	2
Sie ist fast kugelig , einsamig , dünnschalig und zerbrechlich .	1
Möglicherweise stellten sie sogar den überwiegenden Teil der Armee .	1
Nach 1990 war es Mitglied in der Verwaltungsgemeinschaft Saale-Sormitz-Höhen bis zur Eingemeindung durch die Gemeindegebietsreform in Thüringen vom 1. Juli 1999 .	4
Das Dorf erstreckt sich am nördlichen Rand des breiten Talbodens des Giffre , in den Savoyer Alpen im Haut-Giffre , im östlichen Faucigny .	4
Zu Beginn eines Zyklus befindet sich eine vorplastifizierte und dosierte Formmasse in der Vorkammer .	2
Er trug die Farben häufig kräftig und in Strichen und Punkten auf .	2
Die mexikanische Aufsichtsbehörde CRT führt die Tequila Sauza unter den Bezeichnungen NOM 1102 und DOT 88 .	3
Dazu wurde im Jahr 2006 eine Börse gegründet .	1
Im Spätsommer 1945 am Rande der Sahara erfuhr Schroth , Gegner der Nazi-Diktatur und des Eroberungskrieges , vom Luftangriff auf Pforzheim am 23. Februar 1945 :	5
Das Hauptbaumaterial der Stadt war Stampflehm .	0
Was Copponex 1938 präsentierte , war eine neuneinhalb Meter lange und nur 1,81 Meter breite Rennyacht mit einer berechneten Segelfläche von 25 Quadratmeter am Wind .	5
Am Ende des Krieges hatte Mönichwald an zivilen Opfern 34 Menschenleben zu beklagen , 14 von ihnen wurden nach Verschleppung erschossen .	4
Sir Robert Clive , der britische Botschafter in Teheran in dieser Zeit , beschreibt die Position des Hofminister in einem 1928 nach Whitehall gesandten Telegramm wie folgt :	5
Dieses Gebäude , dessen Straßenflucht aus Verkehrsgründen deutlich abgeschrägt wurde , erhielt in den 1950ern eine oft als schlecht proportioniert bezeichnete pseudohistorische Fassade .	4
Beim etwas matter gezeichneten Weibchen ist der Scheitel schwarzgrau und wirkt etwas bereift .	2
In rascher Folge erschienen weitere Bücher , wobei eine zentrale Stellung in seinem literarischen Schaffen die Kurzprosa , genauer gesagt die Novelle einnimmt .	4
Trotzdem sind Short Messages bzw .	0
Der Japanische Staudenknöterich ist zweihäusig getrenntgeschlechtig ( diözisch ) .	1
Das Korps hatte in Pontarlier erheblichen Anteil an der Einschließung des Gegners , der nur durch den Übertritt in die Schweiz der Vernichtung entgehen konnte .	5
Wir seien in die ewige Liebe Gottes zu Gott , also des Vaters zum Sohn , welche der Heilige Geist verkörpere , hineingenommen .	4
In der Moderne bekommt die Literatur zunehmend Probleme , sich noch wahrscheinlich zu machen .	2
Die EU will daher „ maßgeschneiderte Abkommen “ mit ihren östlichen Nachbarstaaten schließen , wobei Hilfen an entsprechende Fortschritte bei Demokratisierung und Rechtsstaatlichkeit geknüpft werden .	5
Ziel des Zusammenschlusses sei eine Beendigung der Kämpfe zwischen den Milizen .	1
1959 endeten diese Grasbahnrennen aufgrund von Grundstücksverkäufen .	0
In den USA startete Bruce Qvale sogar eine eigene Rennserie mit dem Mangusta .	2
Durch eine Generalamnestie für politische Gefangene wurde er freigelassen , stand aber nach dem Militärputsch 1980 auf einer Todesliste des Regimes .	4
Das gegenüberliegende Relief zeigt die Alimentation bedürftiger Kinder , welche von Trajan begründet wurde .	2
Die Schülerin Mami Sagura ( ) entdeckt eines Tages , dass es über übersinnliche Fähigkeiten ( ESP ) verfügt .	3
Mit Hilfe der Quäker konnte auch Greve 1950 nach Deutschland zurückkehren , wo er zunächst in Ludwigshafen am Rhein in einem Heim der Quäker arbeitete .	5
Die Bauten datieren in das 3. Jahrhundert .	0
In der WHL spielte der Klub bis 1974 , ehe er in die Central Hockey League wechselte .	3
Es war ein von John Seddon entworfener Brunnen mit einer von Madox Brown modellierten Bronzebüste .	2
Der wahre Grund war aber eher , dass Erschießungen geräuschvoller gewesen wären und daher schlechter hätten verheimlicht werden können .	3
Der Landtagsbetrieb stellt an das historische Gebäude besondere Anforderungen .	1
Danach erfolgt die Reinigung des Werkzeugs und ein neuer Zyklus kann beginnen .	2
Fort Smith ist der Name mehrerer Orte :	0
Durch die guten Kontakte zu den Behörden verschaffte sie sich vielseitige Akzeptanz und enormes Prestige .	2
Dort bekam sie Zugang zum Nachwuchs des deutschen Films und spielte bereits 1935 mit 21 Jahren eine Rolle in dem Streifen " April , April " .	5
Nach einer Erkrankung verstarb er auf der Heimreise von Brasilien .	1
Im Juli 1977 kam es zum Libysch-Ägyptischen Grenzkrieg .	1
1936 wurde die Altomontegasse im 12 .	0
In der Komödie führt es zum Happy End , traditionell also zu einer oder mehreren Eheschließungen oder zur Wiedererkennung von zweien oder mehreren Personen .	5
1980 wurde Ryjice nach Neštěmice eingemeindet und zwischen 1986 und 1990 war es ein Ortsteil von Ústí nad Labem .	3
Mehrere Kilometer unterhalb der Geisterstadt Doctortown wird das Long County durch das McIntosh County abgelöst .	2
Betonfertigteilbau stellt sowohl an die Planer ( Elementiertes Bauen ) als auch an die Ausführenden sowohl im Werk als auch auf der Baustelle besondere Anforderungen .	5
Cristina Peri Rossi studierte in Montevideo unter anderem Musik und Biologie und war dann Dozentin für vergleichende Literaturwissenschaft und Mitarbeiterin der Zeitschrift " Marcha " .	5
Die Burg Hayn ist eine hochmittelalterliche Burgruine .	0
Die Schwäbische Zeitung nannte ihn einen „ fahrenden Ritter in einer sesshaften Urbevölkerung “ , die Stuttgarter Zeitung bezeichnete ihn als „ Brennnesselstehenlasser “ .	5
Von 1947 bis 1975 war ein Lungensanatorium untergebracht .	1
Mittlerweile gibt es auch Vinyl-Dubplates .	0
Der Platz um das Gotteshaus diente lange Jahrhunderte als Friedhof .	1
Im Dezember 2013 kehrte er nach Deutschland zurück und schloss sich DJK Rimpar aus der zweiten Bundesliga an .	3
Ebenso umstritten ist der Verwendungszweck des Büchleins .	0
Dieser neue Teil , der hauptsächlich der Forschung im Pflanzenbau dient , befindet sich rund 100 Meter südlich des Kerngebiets auf dem Gelände eines ehemaligen Sportplatzes .	5
Doch die Region führte weiterhin ein politisches Eigenleben .	1
Es handelte sich um ein schnelles , leicht bewaffnetes Schiff , das wahrscheinlich ursprünglich zum Transport von kleinen , wertvollen Gütern oder als Piratenschiff dienen sollte .	5
Allentown bezeichnet mehrere Orte in den Vereinigten Staaten :	1
Erst der zweite Versuch verlief erfolgreich .	0
Die meisten Parlamentarier teilen sich ein Büro mit einem Kollegen .	1
Die genaue Funktion ist unbekannt .	0
B. auf einen Brief geklebt werden .	0
Nach dem College-Abschluss wagte er den Schritt über den Atlantik und wechselte zur Saison 2002 / 03 zu den Bayreuth Tigers in die Oberliga .	5
1.342 Einwohner ordneten sich sonstigen Volksgruppen zu oder verzichteten auf eine Angabe .	2
Im Kabinett Katrín Jakobsdóttir bekleidet Bjarni Benediktsson seit dem 30. November 2017 wieder das Amt des Finanz- und Wirtschaftsministers .	3
Die beiden Schiffe sollten in erster Linie Forstprodukte aus Schweden abfahren und Ölprodukte zurückbringen , dabei aber ein Höchstmaß an Flexibilität für den Transport anderer Güter aufweisen .	5
Die mittlere Jahrestemperatur beträgt 16,8 Grad Celsius .	0
Das Bild ist nur eines von neun , wo der Kaiser als Wohltäter fungiert .	2
Die Serienvariante dient als bordgestützter U-Boot-Jagdhubschrauber .	0
Wahrscheinlich zu Beginn des 14. Jahrhunderts – möglicherweise in einem Hochwasserbett – wurde das Bett der Oker ab Meinersen direkt nach Norden künstlich verlegt .	5
Am 1. April 1927 erhielt er eine Professur für Typografie an der Folkwangschule Essen , zu deren Bekanntheit er maßgeblich beitrug .	4
Architekt dieser Anlage ist David Chipperfield .	0
Die Zielgruppe von 100,5 sind die etwa 1,1 Millionen deutschsprachigen Hörer im Sendegebiet im Alter von 29 bis 45 Jahren .	4
Parallel zur einzigen Start- und Landebahn verläuft ein 3000 Meter langer Rollweg , der die Effizienz der Start- und Landebahn steigert .	4
Doch das Vorhaben misslingt – einem jungen Mann namens Piak gelingt die Flucht ins rettende Heimatdorf .	3
Die Bronzemedaille gewann der Deutsche Meister Arthur Jonath mit 10,4 s .	1
Der gewünschte Effekt der Geburtseinleitung kann nur dann eintreten , wenn sich auch der Muttermund öffnet .	3
Nach weiteren Verlusten konnte 2011 wieder dazugewonnen werden .	1
Sie stehen in einem kurzen ährenförmigen Blütenstand .	0
S / 2016 J 1 wurde am 8. März 2016 vom Astronomen Scott S. Sheppard entdeckt .	3
Die betriebliche Übung ist rechtsdogmatisch nichts anderes als eine stillschweigende Vertragsergänzung .	1
Zur Verwendung kam das bei den Schweizerischen Bundesbahnen ( SBB ) üblichen Wechselstromsystem mit einer Spannung von 15 Kilovolt und der Frequenz 16 ⅔ Hertz .	5
Sommer zog ihre Kandidatur für einen weiteren Wahlgang zurück und gab ihr Amt als Vorsitzende der Linken in Lichtenberg auf .	4
130.000 deutsche und 120.000 italienische Soldaten gerieten in alliierte Kriegsgefangenschaft .	1
Diese Software bezeichnet man als Identity Management System .	1
Das Tischgrab wird der Werkstatt der Lorenzer Westfassade zugeschrieben und zeugt von dem gewaltigen Repräsentationswillen eines Nürnberger Bürgers .	3
Förderprogramme geben den interessierten Kreisen Auskunft über Förderzwecke , Fördervoraussetzungen und Förderbedingungen .	2
Später ließ er sich in Berlin nieder und starb dort im Alter von 72 Jahren am 3. September 1874 in Charlottenburg .	4
B. im Karosseriebau der Automobilindustrie verwendet .	0
Dort stößt er durch Zufall auf den ausgeklügelten Weg , den Don Gaspard zu Beginn des ersten Bandes seinem Sohn angekündigt hat , und findet das Schriftstück .	5
Da im 18. Jahrhundert eine Kaserne an die Festung angebaut wurde , ging ein großer Teil des ursprünglichen Innenhofes verloren .	4
Sie darf ganzjährig nicht betreten werden .	0
Ab 1858 spielte auch eine andere Frau eine Rolle in seinem Leben : Fanny Cornforth .	2
Bis 1990 stieg diese Zahl auf 41.000 an , 2007 wurde das bisherige Maximum von 75.000 Einwohnern erreicht .	3
Der Gemeinderat besteht aus 16 Mitgliedern .	0
Nachdem der Ort am 25. April wiederum von den Deutschen erobert wurde , blieb er bis Kriegsende unter deren Kontrolle .	4
Der Brennofen war hauptsächlich auf das Brennen von Keramik für den zivilen Bedarf spezialisiert , die Brennzeit war lang , es wurde in großen Mengen produziert .	5
Der Schriftsteller Dirk Horst beschrieb den musikalischen Stil Heppners während seiner Wolfsheim-Zeit wie folgt :	2
Diese Erkenntnisse weckten Zweifel daran , dass Sprentzel als fast 15-Jährige den Künstlern nackt posiert haben könnte .	3
Am 1. April 1949 wurde die Strecke Genthin – Schönhausen in den Bestand der Deutschen Reichsbahn eingegliedert .	3
Es gibt von beiden komplette Skelette , Hauff ( 1921 ) listete zehn auf .	2
2 und Online Pirates zu entwickeln .	0
Im August 2015 wurde die Folge " Das perfekte Promi-Dinner − Spitzenköche " gesendet , in der der Kandidatenkreis ausschließlich aus namhaften Profi-Köchen bestand .	5
Er kombinierte es mit einem Handsegel und nannte die entstandene Schöpfung Snowfer .	2
General Sheridan erhielt das Pferd im Jahr 1862 als Geschenk von Offizieren der Second Michigan Cavalry .	3
Ab 1981 wohnte er in der Nähe von Tallinn , verbrachte aber jedes Jahr ein paar Monate in Kuressaare .	3
Der Inka-Steinbuntbarsch ( " Tahuantinsuyoa macantzatza " ) ist ein Süßwasserfisch aus der Familie der Cichlidae .	3
Der perakute Verlauf geht mit schweren Ödemen des Kopfes ( einschließlich Zunge und Bindehaut ) und des Halses einher und endet schnell tödlich .	4
Die alte Sägehalle wurde dabei vollständig zerstört , sodass das Werk die Hälfte seiner Leistungsfähigkeit verlor .	3
Fränzi-Bilder Heckels wurden zudem von seiner Frau Sidi Riha nachträglich häufig mit der Bezeichnung „ Kind “ versehen .	3
75 Millionen US-Dollar in den anderen Ländern .	0
In der Komödie " Citizen James " ( 2000 ) spielte er eine der Hauptrollen , außerdem verfasste er das Drehbuch mit und führte die Regie .	5
Alan Peter Pascoe ( * 11. Oktober 1947 in Portsmouth , England ) ist ein ehemaliger britischer Leichtathlet und Olympiateilnehmer .	4
dass ihr Seitenverhältnis gleich ist	0
Für die Olympischen Spiele wurde sie folgerichtig erst recht nicht nominiert .	1
Diese werden daher als V-Modell-Kern bezeichnet .	0
Er arbeitete parallel für den Mainstream und hat unter dem Namen Phil Tobias eine Reihe von Filmen für den Sender HBO gedreht .	4
Bei den Celtics bildete er zusammen mit Bob Cousy einen der besten Backcourts der Ligageschichte .	2
Am 4. Oktober 1863 weihte Erzpriester Theodor Warnatsch aus Frankfurt ( Oder ) die Kirche der Heiligen Dreifaltigkeit .	3
Am Ende gelingt die schwierige Operation dank der Fachkenntnis von Martin Wagner als Radiologen , und Clara ist geheilt .	3
Raub- und Plünderungszüge wogten hin und her .	0
In den Jahren 1894 bis 1898 war er Steuerbeauftragter des Staates und von 1898 bis 1900 war er Vorsitzender des Eisenbahnausschusses .	4
Hier zeigte sich bereits die Absicht , den Wagen vornehmlich in den USA zu vermarkten .	2
Seit Anfang 2008 war bekannt , dass die weitere Finanzierung und somit der Fortbestand der Zollverein School als Bildungseinrichtung nicht gesichert ist .	4
Er wurde in überregionalen Zeitungen rezensiert und erfuhr innerhalb eines Jahres drei Auflagen .	2
3 km südwestlich des U.S .	0
Die Wurzeralm zeichnet sich durch eine große Biotopenvielfalt ( Feuchtwiesen , Moorgebiete , Zwergstrauchheide , Nadelwald und Almweide ) und eine besonders vielfältige Vegetation aus .	5
Während dieser Zeit hat er zwölf Hefte des Jahrbuches dieser Gesellschaft herausgegeben .	2
Nachteilig ist bei diesem Verfahren , dass Bodenlebewesen ebenfalls abgetötet werden .	1
In Ermangelung einer erhöhten Position werden Radartürme verwendet .	1
Als erste vorab Single erschien am 11. April 2012 die Single " God Smoked " .	2
In einer Stierkampfarena kommt es somit zum Kampf , in dem Tamashiro mithilfe von wilden Stieren Nakahara zu töten versucht , es aber nicht schafft .	5
Hauptquelle für die Zeit nach Konstantin dem Großen ist das Geschichtswerk des Ammianus Marcellinus ( ab 353 n. Chr. ) .	4
Arno war der erste Erzbischof .	0
Dabei wurden die Libyer nur bis zu einem gewissen Maße ägyptisiert .	1
Man einigte sich auf " Lithium " .	0
Sind die Staubteilchen bei genügend hoher Dichte einander nah genug , spüren sie trotzdem die Ladungen der anderen Teilchen und beginnen , miteinander zu wechselwirken .	5
Diese sehen oft verschieden aus und haben entweder einen stabförmigen oder einen kreisförmigen Pendelkörper .	2
Armee , den sie bis zum 9. August hielt , als sie von der 89 .	2
Nam Sung-yong lief hinter Harper auf den dritten Platz .	1
Bei dieser Umgestaltung konnte ( und musste ) die eigentliche Deckenstruktur ermittelt werden , da kein tragfähiger Beton für die Anbringung der Lampen vorhanden war .	5
In der BID Bundesarbeitsgemeinschaft Immobilienwirtschaft Deutschland werden Themen wie Demografie , Energie , Steuern , Stadtentwicklung und Finanzierung zukünftig gemeinsam gegenüber Politik und Öffentlichkeit vertreten .	5
Er beschäftigt sich mit dem Thema Suizid .	0
Insgesamt kam er in zwei Jahren nur auf 3 NHL-Einsätze und verbrachte die restliche Zeit in der AHL .	3
Laubach ist der Name folgender Gewässer :	0
Erstmals urkundlich erwähnt wurde der Ort im Jahr 1517 , jedoch soll sich bereits um 1300 eine Kapelle an gleicher Stelle befunden haben .	4
Eine mögliche Erklärung für die Sichtung von Keenan-Land fand der Pilot der US Air Force Joseph O. Fletcher 1946 .	3
Sumter starb im Jahre 1832 als letzter noch lebender General des Unabhängigkeitskrieges .	2
Darüber hinaus war sie gelegentlich auch als Schauspielerin aktiv .	1
Die breiten , jung weißlichen Lamellen verfärben sich bei Sporenreife grauviolett , im Alter sind sie violettschwarz , sie steigen am Stiel auf und sind schmal angewachsen .	5
Er absolvierte ein Studium der Rhetorik und setzte sich dabei auch mit der lateinischen und griechischen Sprache auseinander .	3
1957 gab Becker sein Bühnendebüt an den Münchner Kammerspielen in dem Schauspiel " Die Affäre Dreyfus " von Hans José Rehfisch und Wilhelm Herzog .	5
Er galt als Wunschkandidat von Präsident Joseph Kabila , der nach zwei Amtszeiten nicht erneut antreten durfte .	3
Nach und nach kamen auch viele europäische und asiatische Siedler in die Stadt .	2
In Klammern sind das Original-Erscheinungsjahr sowie – sofern vorhanden – der Titel der deutschen Übersetzung und das Ersterscheinungsjahr der deutschen Ausgabe angegeben .	4
Er ist nationaler Meister seines Landes .	0
Die siebte Verleihung des Deutschen Sportjournalistenpreises fand am 3. April 2017 im Hamburger Grand Elysée Hotel statt .	3
Nach seinem Tod stritten sich die Söhne um den Thron .	1
Dieses Komitee sei ein Versuch , die Revolution zu kapern .	1
Er gründete die Stadt Antiochia in Arabien .	0
1966 richtete die kanadische Regierung das " National Indian Advisory Board " ein und ernannte Dieter zu einem seiner Mitglieder .	4
Gerade die Besetzung von Dean Martin an der Seite von Wayne erinnert an einen der großen Klassiker des Genres : " Rio Bravo " .	5
Ihr jeweiliger Flächeninhalt ist das „ Produkt “	0
Am 17. April 2012 fand ein Liveauftritt in der Harald Schmidt Show statt .	2
Die Strategie hatte schrittweise Erfolg .	0
Sie qualifizierte sich auch für die Weltmeisterschaften in Moskau , bei denen sie bis in das Halbfinale vorstieß .	3
1873 / 74 nahm die Bergwerksgesellschaft Phönix den Betrieb wieder auf .	1
Nach Erteilung der Besuchserlaubnis muss ein formgerechter Einladungsbrief an den Gast geschickt werden , mit diesem kann ein Visum beantragt werden .	4
Diese Reihenfolge änderte sich mit den Schlussläufern nicht mehr .	1
Dieser Spitzname wurde von seinen Nachkommen als Familiennamen angenommen .	1
Erprobungsmaschine eines Langstrecken-Rettungshubschraubers auf Basis der Ka-27PS .	0
Die Dorfkirche Neu Lübbenau ist die evangelische Kirche des zur Gemeinde Unterspreewald gehörenden Ortsteils Neu Lübbenau in Brandenburg .	3
Der Rücken ist glänzend olivgrün gefärbt , die Seiten und der Bauch sind von einem silbrigen Rot , das zur Laichzeit in ein intensives Tintenrot übergeht .	5
Raack war auch ein guter Tennisspieler .	0
Hinzu kommen eine Holzwerkstatt und eine Fußpflegerin .	0
In der folgenden Saison 1987 / 88 konnte die Mannschaft den Titel gegen die Flint Spirits verteidigen .	3
Eine zweite unsignierte Auflage ist mittlerweile im Handel erhältlich .	1
Dort wurde 1849 auch ihr Sohn Robert Wiedemann ( „ Pen “ ) geboren .	2
Noch einmal wandern unsere Gedanken dankerfüllt in die Vergangenheit , um sich dann vertrauend und zuversichtlich der Zukunft zuzuwenden .	3
Im Oktober 1862 wurde Margueritte vorübergehend nach Mexiko entsandt , diesen Einsatz musste er jedoch schon im Mai 1864 aus gesundheitlichen Gründen abbrechen und nach Frankreich zurückkehren .	5
Willy van Aardt kaufte die Farm und benannte den Ort 1912 offiziell in Eldoret um .	2
Dernbach ( Westerwald ) ist eine Ortsgemeinde im Westerwaldkreis in Rheinland-Pfalz .	1
Der örtliche Fußballklub " US Pianese " spielt seit 2010 ununterbrochen in der viertklassigen Serie D .	3
Aus Richtung Schwerin und von Wismar ist der Ort über die B 106 erreichbar .	2
Diese erhielten aber keinen Sold wie die Offiziere , mussten aber auch nicht dieselbe Arbeit verrichten wie in den Stalags .	4
In diesem Rennen krönte der US-Amerikaner Glenn Hardin seine Laufbahn .	1
Unter mittelalterlichen Bedingungen stellte sich die Nutzung dieses Waldgebietes für die ca .	2
Die nächste Bahnstation befindet sich in Brannenburg .	0
Eine Erdbrücke bildet den Zugang zum inneren Bereich .	1
Am 7. August 1886 wurde er mit der Matrikel-Nr . 2610 zum Mitglied der Leopoldina gewählt .	3
Merlin arbeitete mit dem Finder Sourdos zusammen .	0
2013 war Xangongo Gastgeber der zentralen Feier der Republik Angola zum alljährlichen Gedenken an den Beginn des Angolanischen Unabhängigkeitskrieges am 4. Februar 1961 .	4
Das Gebiet liegt vorwiegend in Niedersachsen , lediglich der östliche Einzugsbereich der Ilse liegt in Sachsen-Anhalt , das sind 256 km ² von insgesamt 1.829 km ² .	5
vom 23. Mai 1993 ( Kurz : Verf .	1
Er forschte besonders auf dem Gebiet der Humanparasiten und entwickelte die nach ihm benannte Leishman-Färbung zum Nachweis von Malariaerregern und anderen Parasiten im Blut .	5
Der Stadtplan stammt zweifellos aus dieser Periode .	0
1985 erhielt er anlässlich seines 50 .	0
In der gehört Betafit noch zur Abteilung der Oxide mit dem Stoffmengenverhältnis Metall : Sauerstoff = 2 : 3 .	3
Schwasdorf ist eine Gemeinde im Landkreis Rostock in Mecklenburg-Vorpommern ( Deutschland ) .	2
Die Gemeinde hat 118 Ortsteile :	0
Bereits im Juni 1945 hatte sich die IHK zu Coburg durch eine Verordnung der US-Militärregierung wieder konstituiert .	3
Der letzte Wechsel der Kanadierinnen klappte allerdings nicht .	1
Jahrtausend v. Chr. immer wieder von Kämpfen mit Libyern berichtet .	1
Sobieski als Hofmaler nach Warschau berufen .	0
2009 sorgte er mit der Bemerkung für Aufmerksamkeit , dass er vielleicht der biologische Vater von Jacksons Kindern sei .	3
McKean wurde am Ende der 1960er Jahre Mitglied der Komikergruppe " The Credibility Gap " , die bis zum Jahr 1976 in Radiosendungen auftrat .	5
Diese Vollmacht ging so weit , dass sogar der Landesfürst bei ihm wegen Belehnungen in seinem Amtsbereich ersuchen musste .	3
B. von Meridian ) etwa ein Zehntelgrad , bei einfacheren etwa 0,5 ° .	2
Das Maul liegt unterständig und weist nur eine kleine Spalte auf .	1
Außerdem sollten sie falsche Befehle und Gerüchte über den deutschen Vormarsch verbreiten und Wegweiser beseitigen .	2
Es gibt zahlreiche Outletzentren sowie online-Outlet-Läden .	0
Einer der Überlebenden war der Meinung , dass die Befragung seiner baldigen Freilassung anlässlich der anstehenden Friedensfeierlichkeiten dienen würde .	3
Vor allem Ferris kam zum Schluss immer näher .	1
Um Lufteinschlüsse zu vermeiden , wird meist zusätzlich die Kavität ( Formhohlraum ) evakuiert .	2
Mit einem Marktwert von drei Milliarden Dollar ist PokerStars die größte in Privatbesitz befindliche Glücksspielfirma und der größte Pokerraum weltweit .	4
Sie war zum Zeitpunkt der Wahl dunkelhaarig , braunäugig , 175 cm gross , ihre Masse betrugen 85 – 63 – 94 .	4
Trillhaase gilt heute als der bedeutendste Naive Maler Deutschlands .	1
Dieser südliche Zipfel von Nevada wurde dann in Clark County umbenannt und beinhaltet die heutige Stadt Las Vegas .	3
Erträglicher wurde es für die Siedler nur dadurch , dass viele Rohstoffe , wie zum Beispiel Mohn oder Flachs , selbst angebaut und verkauft wurden .	5
1870 wurde Maikop zur Stadt erklärt .	0
Wie schon das Vorgänger-Album enthält auch " Gute Musik " Skits .	1
Am darauffolgenden Tag wurde die Panzerbrigade 150 für einen Angriff auf Malmedy eingeteilt .	2
Bei San Pedro de la Cueva mündet er im Stausee Plutarco Elías Calles , das vom Presa Plutarco Elías Calles gestaut wird .	4
Bedauerlicherweise erfüllen die bisher vorliegenden Kompetenzformulierungen noch nicht das Kriterium der Messbarkeit .	2
Eine weitere Ursache für eine Hyperammonämie kann ein Zinkmangel darstellen , welcher um die ganze Welt leicht bis moderat , selten schwer , vorzufinden ist .	5
Der Generalstreik in Olten verlief friedlich .	0
Lanier ist 2,11 m groß und spielte auf der Position des Centers .	2
Die drei spielten zusammen in einer Angriffsreihe , die von den Fans als die „ Jungen Wilden “ bezeichnet wurde .	4
Eine weitere Sonderausstellung mit Teilen dieser Leihgabe fand ab dem März 2010 als Teil der Dauerausstellung des Museums für Islamische Kunst mit dem Titel " Sammlerglück .	5
Jahrgangsstufe an Französisch als dritte Fremdsprache mit vier Wochenstunden unterrichtet .	1
Im April erschien die Single " I ’ m in Love " zusammen mit dem dänischen House-DJ Kato .	3
Im Jahr 1974 wurde eine Medaille zum Kunstpreis eingeführt und allen früher ausgezeichneten Künstlern nachträglich übergeben .	3
Diese direkte Konfrontation mit den Schicksalen verfolgter Menschen lösten bei ihr starke Betroffenheit aus .	2
Die Plenarsitzungen werden mittels einer Webcam ins Internet übertragen .	1
Duddenhausen ( Plattdeutsch : " Düddenhusen " ) ist ein Dorf in Niedersachsen und ein Ortsteil des Fleckens Bücken im Landkreis Nienburg ( Weser ) .	5
Man zählte 135 Tote und über 300 Verletzte .	1
Mit einer Ausdehnung von 3,5 auf 4 km besitzt es annähernd quadratische Form .	2
Aus dieser Auffassung von „ Literatur als Kompensation “ ergeben sich zwei Folgerungen .	2
Der United States Geological Survey unterhält am Fluss eine Reihe von Pegeln .	2
Ende 1950 erhielt Heinz Kretzschmar mit seinem Tentett ein Berufsverbot , weil ihre Musikausübung kulturfeindlich wäre und die öffentliche Ordnung und Sicherheit gefährde .	4
Madert begann 1995 im Alter von sechs Jahren bei der HSG Detmold / Hiddesen Handball zu spielen .	3
Die Stadt erlebte unter Augustus eine Blütezeit .	0
Nach dem Videodreh zu " Glasgarten " gründete Heppner zusammen mit Ulrike Rank eine Videofirma .	2
1767 musste die alte Kirche aufgrund Baufälligkeit abgebrochen und durch den Neubau der heutigen Peterskirche ersetzt werden , wobei Frankenbach und Böllingen Filialen der Neckargartacher Peterskirche wurden .	5
Näheres ist in Geschäftsordnung des Landtag Mecklenburg-Vorpommern der 7 .	1
Am 26. Mai 2009 erhielt der Rechtsschütze einen Zweijahres-Vertrag beim HK Metallurg Magnitogorsk aus der Kontinentalen Hockey-Liga .	3
Der Strand kann per Boot erreicht werden , die Hochfläche der Insel mit dem Hubschrauber .	2
In einem Bergbuch von 1622 werden als Bergbaureviere die Bura und der Hirschkopf erwähnt .	2
Die flache Wandpyramide enthält ein Medaillon Maria Christinas und Figuren aus Carraramarmor .	2
Der Gemeinderat von Lutter setzt sich aus acht Gemeinderatsmitgliedern zusammen .	1
Nach einem schweren Massenunfall , bei dem sein ehemaliger Teamkollege Dan Wheldon ums Leben kam , wurde das Rennen abgebrochen und nicht gewertet .	4
Das Hain-Veilchen ( " Viola riviniana " ) gehört zur Familie der Veilchengewächse ( Violaceae ) und wurde zur Blume des Jahres 2002 gewählt .	5
Der Ortsteil Fürstenhagen ist Sitz der Naturparkverwaltung des Naturparks Eichsfeld-Hainich-Werratal .	1
Am 11. November 1933 unterzeichnete er das Bekenntnis der deutschen Professoren zu Adolf Hitler .	2
Darüber hinaus absolvierte er abermals zwei Rennen in der ALMS für Andretti Green Motorsport , von denen er eines gewann .	4
Er studierte am Massachusetts Institute of Technology ( MIT ) , graduierte 1876 und war zunächst Assistent .	3
Bei diesen ordentlichen Mitgliedern handelt es sich um Zusammenschlüsse von Unternehmen – insbesondere kleinen und mittleren – einer Branche oder eines Technologiefeldes und Wirtschaftsverbänden mit bundesweitem Aktionsradius .	5
Homosexuelle Handlungen auch im Privatbereich , in Mietwohnungen , konnten , sofern sie bekannt wurden , zur fristlosen Kündigung der Wohnung führen .	4
Fregattenkapitän Paul Schmalenbach fiel es zu , die Glocke als " Traditionsobjekt " nach dem Kriege sicherzustellen und in Olpenitz aufbewahren zu lassen .	4
Es könne aber auch nichts geglaubt werden , was bereits einer anderen Erkenntnis als der des Glaubens als wahr zugänglich sei .	4
Die eher unbedeutende Streckeneröffnung um Ende des Jahres 1902 ist nicht durch eine Eröffnungsbroschüre dokumentiert , sodass über die ausgeführte Gestaltung eher wenig bekannt ist .	5
Inhalt : „ Ein nichtjüdischer Deutscher gerät in Polen versehentlich in ein jüdisches Ghetto und identifiziert sich mit den Opfern des NS-Terrors .	4
Nach dem Krieg wurde diese wichtige Arbeit überstrichen und vergessen , in den 1990er Jahren jedoch wiederentdeckt und teilweise wiederhergestellt .	4
Im Zweiten Nordischen Krieg zerstörten die Schweden 1657 Płock inklusive des Schlosses und des Krankenhauses .	2
Am 29. Juni 2006 gegen ein Uhr nachts rammte trotz der Verkehrsregelungen ein niederländisches Binnenschiff die MainArena und beschädigte einen der vier Pfeiler des Bildschirmquaders .	5
Sie tranken dazu den blumigen Met	0
( , " Sandai ~ " , eigentlich Gotō Torakichi ( ) bzw. Torajirō ( ) ; geb .	3
Bis Ende 2012 stand der Verlag G + J Wirtschaftsmedien , ein Tochterunternehmen von Gruner + Jahr , hinter dem Magazin , Gründungsherausgeber war Johannes Gross .	5
1978 fand jedoch in der Provinz der Angriff auf Cassinga statt , bei dem die südafrikanischen Streitkräfte einen SWAPO-Stützpunkt bei Cassinga angriffen .	4
Dessen Malereien konnten weitgehend wiedergewonnen werden .	0
Seine Familie brachte ihn als Gehilfen bei seinem Onkel Salomon Sweers unter , der Schultheiß von Texel war .	3
Breitengrades mit dem Colorado River , war umstritten und wurde mehrfach vermessen , zuletzt im 20. Jahrhundert .	3
Sein einziger Sohn war der Zoologe Isidore Geoffroy Saint-Hilaire .	1
Alle befürworteten Projekte werden je durch einen Fachberater ( „ HPC-Lotsen “ ) begleitet .	2
Der Hof entwickelte sich unter Charlotte zu einem „ Klein-Weimar “ ; der heutige Stadtslogan von Hildburghausen „ Der kleine Klassiker “ soll daran erinnern .	5
wurde ausweislich eines Briefes von Ramses II .	0
Zunächst hätte Vincente Minnelli die Regie führen sollen , doch als seine Gagenansprüche zu hoch waren , fiel die Wahl auf George Cukor .	4
Die Enkelin der Kurfürstin , Sophie Gräfin von Arco-Stepperg , erbte Schloss und Gut Stepperg von ihrem Vater Aloys .	3
In den 1950er Jahren waren die Verluste jedoch so hoch , dass 1954 die NFFC die Kredite fällig stellte und einen Konkursverwalter einsetzte .	4
Diesmal kollidierte ein 170 Meter langer Schubverband auf der Fahrt von Linz nach Antwerpen mit der Videowand , aufgrund eines Lenkfehlers des 64-jährigen deutschen Kapitäns .	5
Die Außenanlagen umfassen insgesamt 34 Hektar und sind seit Beginn des 19. Jahrhunderts von einer Mauer umgeben .	3
Sie ist von Bedeutung im magnetischen Kreis .	0
Bei den Menschen dieses Kreises ist keinerlei Rachsucht zu finden .	1
Im Berliner Bezirk Lichtenberg ( 260 Tsd .	0
Dabei griff Hagen , Sänger der Gruppe , die österreichische Black-Metal-Szene um Abigor und Summoning scharf an .	3
Einige Übergänge ermöglichen den Transitverkehr durch den Gebirgszug .	1
Abtauchen gehört ebenfalls zum Schnorcheln .	0
Den Gewinn des Stanley Cups konnte der Schwede in den Jahren 2013 und 2015 mit den Blackhawks wiederholen .	3
Ebenso ist ein Drachen ähnlich wie beim Kiteboarden als Fortbewegungsmittel für Schlittschuhläufer geeignet .	2
Im Sommer eignet sich die Gegend für schöne Wanderungen .	1
Da das Label hauptsächlich auf elektronische Tanzmusik spezialisiert war , wurde der Berliner DJ Woody mit einem Remix des Tracks beauftragt .	4
Dabei verbesserte er den olympischen Rekord auf 20,7 s .	1
Die Pflanzen stehen zum Teil so dicht , dass kaum andere Arten , vor allem Torfmoose , Fuß fassen können .	4
Zahlreiche Grabbeigaben sind recht kostbar und wurden von weit her importiert .	1
Er war der erste NBA-Spieler , der die 20.000 Punkte Marke erreichte .	2
Des Weiteren tragen den Namen :	0
Dieser Sound ist unter dem Begriff Growling bekannt und wurde von Bubber Miley und Cootie Williams , beide Mitglieder von Ellingtons Orchester , gespielt .	5
Ende August 2014 verließ Bassist Oliver Holzwarth die Band .	1
Derzeit sind die russischen Raketen die einzige Möglichkeit für die Astronauten , zur ISS zu gelangen .	3
Die letzte Vorstellung in diesem Gebäude fand am 16. Juli 1944 statt .	2
Seit der Expo 2000 wurden innerhalb Braunschweigs Brücken über die Oker und deren Umgebung künstlerisch gestaltet , nach dem Jahr 2004 im Rahmen des Projektes Okerlicht .	5
Diese Arbeit muss in Haengyŏng in der Landwirtschaft und im Kohlebergwerk Jungbong ( auch Chungbong ) geleistet werden .	3
Er hinterließ seine Frau Gabriele und vier Kinder .	1
Die Bezeichnung kann irreführen , da diese Fortsätze funktionell keine echten Zilien sind .	2
Schulen und Kindertageseinrichtungen im Umkreis sind :	0
Träger der Sparkasse ist der " Zweckverband Sparkasse Mainz " , dem die Stadt Mainz und der Landkreis Mainz-Bingen angehören .	4
Diese Liste ließe sich beliebig fortsetzen .	0
Das " Islamische Museum " im Pergamonmuseum auf der Museumsinsel erhielt 1958 den größten Teil der 1945 bis 1946 als Beutekunst in die Sowjetunion verbrachten Kunstwerke zurück .	5
Hierbei wird eine große Gruppe von Menschen oder Institutionen beteiligt , um ein ( oft gemeinsames ) Problem zu lösen .	4
Im Verlauf seiner Karriere wurde Reimer dreimal als Spieler des Jahres der DEL ausgezeichnet , damit ist er alleiniger Rekordhalter .	4
Als Suffraganbistümer unterstehen der Erzdiözese Salzburg :	0
Sie kommt ohne Kontrastmittel und Röntgenstrahlung aus und erlaubt eine sehr gute Weichteildarstellung und hat daher die früher häufig eingesetzte Röntgen-Sialographie weitgehend verdrängt .	4
Im Nordwesten der Gemarkung , räumlich vom Ortskern und dem Gewerbegebiet im Norden des Ortes getrennt , liegt das Gewerbegebiet " Böllinger Höfe " .	5
Das LHI ist eine eigenständige Gesellschaft , die jeweils zur Hälfte vom Herzzentrum Leipzig und den HELIOS Kliniken getragen wird .	4
Am 22. Oktober 2001 kollaborierte Heppner mit der deutschen Pop-Rock-Band Goethes Erben .	2
1962 spielte er für den SC Turbine Erfurt in der DDR-Oberliga , der höchsten Spielklasse im DDR-Fußball .	3
Woldert ist eine Ortsgemeinde im Landkreis Neuwied im Norden von Rheinland-Pfalz .	1
Ephraim Gottlieb Krüger war der Spross einer seit dem frühen 18. Jahrhundert in Dresden tätigen Künstlerfamilie .	3
1998 arbeiteten Joachim Witt und Peter Heppner unter dem Projektnamen Witt / Heppner erstmals zusammen .	2
In diesem Sinne hat sich das DFK Paris im Laufe der Jahre als außeruniversitäres , akademisch unabhängiges Forschungsinstitut zu einem Ort des Austauschs internationaler Kunstgeschichte entwickelt .	5
2003 nahm die " Cape St. George " an Operation Iraqi Freedom teil und war Plattform für den Abschuss von Marschflugkörpern BGM-109 Tomahawk auf Ziele im Irak .	5
Die Tochter des Gesandten der irischen Republik in den USA heiratete ihren Chefredakteur St. Clair McKelway vom " New Yorker " .	4
Beide Städte besitzen große Flughäfen .	0
Zuletzt wurde der Fotoreporter am 15. Juli 1905 in Oberwiesa gesehen , am 17. Juli 1905 starb er mit 54 Jahren .	4
Er riss das Ruder herum und stieß mit Seattle bis ins Finale vor .	2
1956 wurde ihr Sohn Ryūnosuke geboren .	0
mit einem äußeren Ring und einem inneren Ring ( Loch )	1
Plan arbeitet mit den betreuten Kindern zusammen .	0
Problematisch ist darüber hinaus , dass die regelmäßige Planungsänderung zu Akzeptanzproblemen bei den Mitarbeitern und damit verbundenen ablauforganisatorischen Schwierigkeiten führen kann .	4
Die Anlage wurde vom französischen Gartenarchitekten André Le Nôtre in Anlehnung an den Garten von Schloss Versailles gestaltet .	3
Sie transportierte befreite Kriegsgefangene der Union .	0
Der bekannteste und verbreitetste Eissegel-Schlitten ist der in den 1930er Jahren entwickelte DN-Schlitten .	2
Auch er lernte unter der Führung des Großvaters der Brüder Brugger die Harfe und den Kontrabass zu spielen .	3
Joachim von Ribbentrop , der sich von Schacht übergangen fühlen konnte , stand dem Plan eher ablehnend gegenüber und wollte die Vermögenswerte einbehalten .	4
Der Name „ Kwa “ wurde 1885 von Gottlob Krause eingeführt .	1
Salamin mietete zwei Porsche 962 und bekam für die Saison 1991 die Unterstützung des österreichischen Flüssiggas-Unternehmens Primagaz .	3
Zum Wintersemester 1891 / 92 nahm Franke sein Studium wieder auf , diesmal an der Universität Leipzig .	3
Die Ortsgeschichte ist eng verbunden mit dem 1113 gegründeten geistlichen Johanniterorden .	1
" Liste der römischen Provinzen bis Diokletian	0
Rabenau ist der Name folgender Orte :	0
1939 wurde Oster zum Obersten befördert .	0
Besonders die Blühleistung , die bei Zierpflanzen wichtig ist , wird negativ beeinträchtigt , und das Wachstum bleibt zurück .	3
1958 gelang der Aufstieg in die zweitklassige Amateurliga Berlin , in der die Füchse sich 1963 durch einen dritten Platz die Qualifikation zur Regionalliga Berlin sicherten .	5
Armee bei Verdun , wo er mit der alliierten Meuse-Argonne-Offensive konfrontiert wurde .	2
Meist entfernen sie sich dann unauffällig , ohne das buntspechtübliche Schelten bzw. Keckern .	2
Diese gaben den Ort 1600 an die " Bourbon del Monte Santa Maria " in Feudalbesitz .	3
Neben der Gestaltung der Gottesdienste wurde 1928 das Oratorium " Die Schöpfung " von Joseph Haydn aufgeführt .	3
Neben dem Schuldienst blieb Franke wissenschaftlich tätig , insbesondere auf dem Gebiet der historischen Geographie und Topographie .	3
Hier verschärfte der Finne Gunnar Höckert wie entfesselt .	1
Der Fluss fließt weiter in Richtung Südosten , wo er sich mit vielen kleinen Flüssen und Bächen aus den benachbarten Gebirgszügen Halja , Miqat und Bogiçevica vereint .	5
Im Jahr 1959 wurde dann die Stadt Lynnwood auf 7,7 km ² mit 6.000 Einwohnern gegründet .	3
Im Fragebogen , den er 1989 entwickelt hat , definiert er „ vier Dimensionen des Temperaments “ :	3
Die Verfassung des Landes Schleswig-Holstein schützt in Art .	1
Braun verfasste ferner eine Geschichte der Augsburger Kollegiatstifte St. Moritz , St. Georg und St. Gertrud .	3
Heinrich Dittmaier nahm einen Personennamen als Namensgeber des Hucklenbruches an und vermutete , es könne ein Huckilo gewesen sein .	3
In einem zweiten Vertrag im Sommer 1896 vereinbarte Siemens mit Charlottenburg und Schöneberg die Verlängerung dieser Strecke von der Bülowstraße bis zum Zoologischen Garten .	5
Sie kommt vorübergehend bei der DNA-Reparatur , bei Telomeren und bei der DNA-Replikation von mtDNA vor .	3
Danach folgte ein Jahr bei den Schwenninger Wild Wings , bevor er für die Saison 2009 / 10 einen Vertrag bei den Lausitzer Füchsen unterschrieb .	5
In den Jahren 1980 und 1981 bemalten Kunststudenten anhand noch erkennbarer Reste der alten Bemalung die Decke wiederum mit einem Wolkenhimmel .	4
Ruetz blieb zumindest bis 1930 Herausgeber und Schiemann konnte bis 1933 als Hauptschriftleiter ungehindert seine Linie fortsetzen .	3
Kurzerhand schickte er ein paar Gedichte dem anerkannten Poeten und Kritiker Leigh Hunt .	2
" Streptococcus pyogenes " verursacht sowohl akute invasive Infektionen als auch nicht-invasive Folgekrankheiten .	2
Sól ist die Tochter des Mundilfari , Schwester des Mondgottes Máni und Gattin des Glenr .	2
Von 1894 bis 1907 war Ludwig Konrad Pfau Schultheiß in Neckargartach , er wurde 1907 in Anerkennung seiner Verdienste für Neckargartach zum Ehrenbürger ernannt .	5
In Polen wurde der gehörlose Maler Nikifor spät anerkannt .	1
Diese setzt lediglich einen gültigen Jagdschein voraus und ist an eine Jagdfläche gebunden .	2
" Household Words " veröffentlichte eine Mischung aus Essays , Reportage und literarischen Stücken .	2
Innerhalb der Lewitz befinden sich die Naturschutzgebiete " Klinker Plage " , " Fischteiche in der Lewitz " , " Friedrichsmoor " und " Töpferberg " .	5
45 % der Schüler für die Mittelstufe Plus entschieden .	1
Ein anderes Beispiel kann eine unglückliche Liebesbeziehung sein , in der beide Partner wissen , dass sie sich schaden und sich wünschen , dass ihre Beziehung aufhört .	5
Diese Zahl ist seitdem aber weiter gestiegen .	0
Sie profitieren also gleichermaßen unabhängig von ihrer Beschäftigungsdauer .	1
In Vorträgen und Workshops zu einem zentralen Thema werden Inhalte beleuchtet , die einen Blick über den eigenen Tellerrand erlauben .	4
Die älteste Brauordnung stammt von 1575 .	0
Das Gnadengesuch des ehemaligen RAF-Mitgliedes Christian Klar , das auf Anregungen von Günter Gaus im Frühjahr 2003 zurückgeht , wurde von Rolf Becker unterstützt .	5
Fallschirmjägerbataillon blieb als Divisionsreserve in Nordafrika und nahm nicht an den Kämpfen teil .	2
Für die Aufnahmen zum Debütalbum " Oniric Transition " übernahm Souteyrand zusätzlich den Gesang und Jeff Gautier spielte das Keyboard .	4
Unterhalb des Mutterbodens beginnt der sogenannte " Wildschiefer " der unteren Bodenhorizonte .	2
Im April 2012 startete nach längerer Pause mit der Sojus TMA-06M die erste bemannte Rakete von Rampe 31 .	3
Außerdem arbeitet sie kontinuierlich mit der Neuköllner Oper Berlin zusammen und stellte mehrere Programme und Chanson-Abende vor .	3
Im Jahr 2009 veröffentlichte sie ihre Biografie " Mit allem , was ich bin : Mein Leben " mit privaten Einblicken in ihr Leben .	5
Im Zuge dieser Umstrukturierung wurde 1963 die Motorenfertigung mit David Rowan & Company zu Fairfield Rowan Ltd zusammengelegt .	3
Die Bankvollmacht ist in der Regel mit dem Willen verbunden , mit Erteilung der Kontovollmacht auch die daraus resultierenden Rechnungslegungspflichten zusätzlich vereinbaren zu wollen .	5
Er studierte Geographie , Geologie und Geschichtswissenschaften an der Universität Köln , wo er promoviert wurde .	3
Am 7. April 1695 trat Hanstein seinen Dienst im Amts- und Forsthaus Hasserode an .	2
Seit 2005 ist sie Leiterin des Instituts " Social Justice und Diversity " sowie Trainerin und Ausbilderin .	3
Mit dem Aussetzen des Grundwehrdienstes zum 1. Juli 2011 fällt der Gestellungsbefehl größtenteils weg .	2
Diese liegt bisher nicht vor .	0
Gelegentlich zeigen sich , vor allem bei experimentell infizierten Tieren , zentralnervöse Symptome ( Ruder- und Zwangsbewegungen , Sensibilitätsstörungen ) .	4
Dieses bedeutende Heiratsgut Maria Christinas rief den Unmut und Neid ihrer Geschwister hervor .	2
Bernhard war hochgebildet und schenkte vor allem Themen wie Religion und Schulwesen seine Aufmerksamkeit , wobei er in der Verwaltung des Landes mit Generalvisitationen arbeitete .	5
Nordwestlich des Schlossgebäudes steht auf demselben Felsplateau die ehemalige Stiftskirche Sainte-Jeanne-d ’ Arc , die von Anne de Beaujeu im 15. Jahrhundert gegründet wurde .	5
Armee , während der Besatzung sämtliche verurteilte japanische Kriegsverbrecher ( aller Kategorien ) zu inhaftieren , insbesondere die Verurteilten der Kriegsverbrecherprozesse von Yokohama .	4
Im Zuge der Säkularisation gelangte das Abtei- und das Klostergut an den Landesherrn , der es an den Bauern Valentin Kietz verkaufte .	4
1933 entschloss er sich , Musik zu studieren und ging hierzu zum Klavier- und Musiktheoriestudium nach Japan .	3
Nach dem Engländer Terry Eagleton versucht Literatur , durch ideologische Einflussnahme auf die Realität einzuwirken .	2
Die evangelische Dorfkirche Kittendorf ist eine frühgotische Feldsteinkirche in Kittendorf im Landkreis Mecklenburgische Seenplatte in Mecklenburg-Vorpommern .	3
zehn weitere über amerikanische und japanische Museen und Privatsammlungen verstreut , weniger als zehn Museen auf der ganzen Welt seien im Besitz von Ruyao-Porzellan .	5
Dank vorgelagerter Inselchen und der hier nach Süden verlaufenden Nordküste ist die Lage trotzdem einigermaßen geschützt .	3
Ein postalischer Versand der Parten dauerte in der Regel zu lange und war meist unzuverlässig .	2
Die Ellipse von Meisternthal ist sogar exakt über zwei Brennpunkte konstruiert .	1
Politisch wird der Ort durch den Direktkandidaten des Wahlbezirks 150 im Rat der Stadt Radevormwald vertreten .	3
Das Referendum verbreitete sich zuerst in den Kantonen ( z .	1
Die Kunsthalle Bielefeld widmete sich im 1 .	0
Das Bild stellt die Sicherung der Grenzen durch Verträge mit den Nachbarn dar .	2
Mit dem besseren Start war Strike anfangs leicht vorne .	1
Mit dem Zweiten Weltkrieg kamen diese dann weitgehend zum Erliegen .	1
Die Stadt lag an der Nordflanke der Offensive und wurde von den Amerikanern gehalten .	2
Die Verkaufszahlen blieben unter den Erwartungen , zumal ihr kein Single-Hit mehr gelang .	2
Durch diese Grenzziehung wurde das Kirchspiel Marienhagen zerschnitten .	1
Der Ortsteil Gralewo hat einen Bahnhof an der Bahnstrecke Warschau – Danzig .	2
Zur Übernahme wurde vereinbart , dass AGEOD wie ein eigenständiges Entwicklungsstudio weitergeführt , dabei von Paradox aber als Publisher unterstützt werden sollte .	4
Für die Dauer eines Weltraumausstiegs gibt es unterschiedliche Definitionen , so dass es zu Abweichungen von anderen Quellen kommen kann .	4
1856 restaurierte er zusammen mit seinem Bruder , dem Bildhauer Friedrich Wilhelm Holbein , den Hochaltar in St. Nikolai in Stralsund .	4
Mit Ausnahme von Vers 15 , der in Medina verkündet wurde , wurde die Sure in Mekka offenbart .	3
1914 trat er als Leutnant freiwillig in das Infanterieregiment 83 ein , wurde 1915 verwundet und hochdekoriert entlassen .	3
Städte in der Umgebung sind Brescia im Westen und Verona im Osten .	2
Damit hatten sich die beiden deutschen Divisionen zwischen den Ortschaften Vionville und Flavigny vereinigt und verringerten somit die Gefahr , dass die beiden Divisionen voneinander getrennt würden .	5
Judith und Mel sind ein deutsches Gesangsduo auf dem Gebiet des volkstümlichen Schlagers .	2
Im Jahr 1885 wurde ein neues Schulgebäude für am Ende vier Klassen errichtet .	2
Die Eisenobjekte wiesen einen unterschiedlich starken Rostfraß auf .	1
Später wurde daraus " Forrest City " .	0
Die Gemeinde Surberg hat 65 Ortsteile :	0
In den Kämmereirechnungen der Stadt Wernigerode werden mehrfach Ausgaben für die Burg Hasserode genannt .	2
Enzensberger geht vom idealtypischen Modell einer Zwei-Klassen-Gesellschaft aus ( „ herrschendes Bewusstsein “ vs .	2
Halem lehnte dies jedoch mit der Begründung seines fortgeschrittenen Alters ab und trat unter Verlust seiner bisherigen Ämter zunächst als Richter beim Oldenburger Tribunal in französische Dienste .	5
Sein Anteil beträgt in den Crus Classés in der Regel 65 bis 70 % .	2
Im sogenannten " ballet style " spielt ein Trommler ein Set aus drei stehenden " dundun " .	3
Der Ring entstand bei der Neugründung der Stadt nach dem Magdeburger Recht nach neuesten Erkenntnissen bereits unter Heinrich I. zwischen 1214 und 1232 .	4
Diesen Dienstposten übergab er an Generalmajor Ansgar Rieks , und trat zum 1. Oktober 2017 in Ruhestand .	3
Seit dem Rückzug auch dieser Organisation aus Angola wird das Camp von der Stiftung Menschen gegen Minen genutzt und unterhalten .	4
Bereits ein Jahr später wurde ein " altsprachliches " Gymnasium eröffnet , das 1968 um einen " neusprachlichen " Bereich erweitert wurde .	4
Der grundlegende Riff basiert auf einem Sample der Band Nirvana aus dem Lied " Very Ape " aus deren dritten Studioalbum In Utero .	4
In den folgenden drei Jahren konnte der Monegasse Louis Chiron für Bugatti das Rennen gewinnen .	2
Auch aus den Hauptverbreitungsgebieten in Sibirien liegen weder Bestandszahlen noch Bestandseinschätzungen vor .	2
Mark Lester verband ab 1981 eine enge Freundschaft mit Michael Jackson , er wurde Pate von Jacksons drei Kindern .	3
Von 1945 bis 1965 war er Leiter der Deutschland-Abteilung des Internationalen Instituts für Sozialgeschichte in Amsterdam .	3
Anfang 2003 kaufte MG Rover die Fabrik und die Technologie des Mangusta .	2
1956 erhielt die Kirche eine vom Cottbuser Künstler Hertelt geschnitzte Marienfigur sowie 1958 die Figuren der Weihnachtskrippe .	3
Ihre Teildisziplinen im gesetzlichen Rahmen sind der Naturschutz , die Landschaftspflege , die Landschaftsplanung und die Grünordnung sowie deren damit verbundene Aufgabengebiete .	4
Im Oktober 2003 trennten sich Lycia von ihrem Label Projekt Records , zwei Monate später erschien das vorerst letzte Album " Empty Space " .	5
Ob sich der Thronfolger Ḫattušilis III .	0
Seine Uraufführung hatte es mit Waldbrunn und Albert Lieven in den Hauptrollen am 8. Oktober 1965 in Wien im Kleinen Theater der Josefstadt im Konzerthaus .	5
Wenn dies gegen den Willen des Besitzers des fremden Hosts geschieht , spricht man von " Traffic-Diebstahl " , " Traffic-Klau " oder " Leeching " .	5
Wie beim Vorgängermodell ist auch an diesem Handy eine " Walkman " -Taste vorhanden , über die man direkt auf die Playlist zugreifen kann .	5
Sie gilt unter Architekturhistorikern neben dem Schloss Amboise als eines der besten Beispiele für die französische Renaissance an der Loire , das noch keinen italienischen Einfluss aufweist .	5
Stina Johannes ( * 23. Januar 2000 in Hannover ) ist eine deutsche Fußballspielerin auf der Position der Torhüterin .	3
Etwa gegen Ende des 18. Jahrhunderts legte man auf dem Limbecker Platz eine Grünanlage an , deren markanter Springbrunnen lange den Platz prägte .	4
Außer den 4 Wohnungen begreift derselbe den Platz zur Niederlage der Blöche .	2
In der Rumpfmuskulatur finden sich Reste der Beckenknochen .	1
In der Saison 2015 / 16 gelang Taylor mit München erneut die Teilnahme an den Playoffs als Hauptrundenvierter .	3
Dreieich liegt im Landkreis Offenbach .	0
Provinzen der Demokratischen Republik Kongo	0
Die Oker entspringt als " Große Oker " auf etwa Höhe im Nationalpark Harz in Hangmooren am Westhang des Bruchbergs , etwa einen Kilometer südwestlich der Wolfswarte .	5
1937 wurde es sein amtlicher Familienname .	0
2-Nonen ist eine organisch-chemische Verbindung aus der Gruppe der Alkene , die in zwei isomeren Formen vorkommt .	3
Auf Empfehlung des kanadischen Premierministers Brian Mulroney ernannte ihn Generalgouverneurin Jeanne Sauvé 1989 zum Verwaltungschef des kanadischen Senats " ( Clerk of the Senate ) " .	5
Die Vergessenszeit hängt von verschiedenen Faktoren ab .	0
Weitere , seltener genannte Wirtsarten sind die Braune Wegameise ( " Lasius brunneus " ) , " Lasius emarginatus " , " Lasius psammophilus " .	5
Im Sommer nach der Prüfung lernte Aavik August Topman kennen , der zu einem Erholungsaufenthalt in Kuressaare weilte .	3
Kurt Ziesel ( * 25. Februar 1911 in Innsbruck ; † 10. Mai 2001 in Prien am Chiemsee ) war ein österreichischer Journalist .	4
Viele Schüler kommen aus der mittleren Umgebung ( bis ca .	1
Fawcett ist ein Verräter und bedroht Shane , der die Sicherheitsvorrichtungen dank des Kinderliedes „ Peter Panda Dance “ überwindet .	4
Das Konkordat von Bologna zwischen Leo X. und Franz I. räumte dem jeweiligen französischen Herrscher ( nur ) bestimmte Privilegien mit päpstlicher Billigung ein .	5
Für Frauen gibt es zudem gesonderte Titel .	0
Hastings jedoch geht schließlich so weit , dass die Elders sogar des Mordes bezichtigt werden , indem er persönlich den Sheriff der Stadt aus dem Hinterhalt erschießt .	5
Das Gebiet erstreckt sich in der Breite über 90 Kilometer , die Nord-Süd-Ausdehnung beträgt rund 85 Kilometer .	3
Er verstarb am 5. November 1974 ohne männliche Abkömmlinge , so dass der verliehene Adelstitel daher mit seinem Tode erlosch .	4
Und küssten die Trina und die Margret !	0
Es entstand ein kleiner Schaden an der äußeren Verkleidung der Bildwand , der allerdings nicht die Übertragung des Halbfinalspiels zwischen Deutschland und Italien am Abend gefährdete .	5
Von 1903 bis 1905 wurde die Neckargartacher Neckarbrücke gebaut , die den Ort mit Heilbronn verband und damals die größte von insgesamt 119 Neckarbrücken war .	5
Laubach ist der Familienname folgender Personen :	0
Neuer Name lautet FREIE WÄHLER / Bürger für Mecklenburg Vorpommern .	1
Seit 1999 findet jedes Jahr im Juli der Mönichwalder Triathlon mit 350 m Schwimmen , 14,5 km Radfahren und 7 km Laufen statt .	4
Seine Gedichte fanden sich in zahlreichen Anthologien und Schullesebüchern .	1
Beim französischen Ausfall aus der Festung Metz am östlichen Ufer der Mosel , versuchte General von Manteuffel durch seine Korpsartillerie die Stellungen am Vallieres-Bach zu halten .	5
Obwohl Hipp ’ s Musik stark an amerikanischen Vorbildern orientiert war , beeindruckte sie die amerikanischen Jazz-Kritiker durch ihre souveränen und eigenständigen Darbietungen .	4
Der medizinische Eigenname des " Schneider-Papilloms " leitet sich von einem Areal der Nasenschleimhaut ab , das entwicklungsgeschichtlich der " Schneider-Membran " entspricht .	4
In den späten 1940er Jahren wurde das Lied " Capri-Fischer " in der Aufnahme von Rudi Schuricke zu einem Welterfolg .	4
Die Simple Feature Access Spezifikation unterscheidet drei verschiedene Gruppen von Methoden :	1
Es entwickelte sich innerhalb kurzer Zeit von einer Rundfunk-Kapelle zu einer modernen swingenden Big Band : Erwin Lehn und sein Südfunk-Tanzorchester .	4
In der folgenden Saison konnte sich der FC Oberneuland die Meisterschaft sichern und spielte somit in der Saison 2015 / 16 erneut in der Landesliga Bremen .	5
Musikalisch werden für Lycia Elemente aus Gothic Rock , Dark Ambient und Noise verarbeitet , wobei jüngst veröffentlichte Werke stark durch die Verwendung akustischer Gitarren geprägt sind .	5
Der Etosha-Nationalpark beherbergt eine sehr große Vielfalt an Großtierarten .	1
Allerdings befindet sich " One Love " auf dem Soundtrack des Films " Hackers – Im Netz des FBI " .	4
Zur Erinnerung an das frühere Gefängnis wurde ein Stein mit der Inschrift „ Bete für den ewigen Frieden “ aufgestellt .	4
Die Mannschaft , die in den Vereinsfarben weiß und grün aufläuft , trägt ihre Heimspiele im Stade Robert Champroux aus , das 20.000 Zuschauern Platz bietet .	5
2017 wurde der Nissan Micra vom Euro NCAP auf die Fahrzeugsicherheit getestet .	2
Brandenburgisches ) Nr. 52 in Cottbus ein .	0
Tieck ist der Familienname folgender Personen :	0
Die Aufnahmen werden danach auf der Videoplattform YouTube veröffentlicht .	1
Die Mühlkapelle ist ein Zeugnis der vielen kleinen Barockkapellen in Oberschwaben .	1
Landseite , untere Zone links : Der Kaiser steht mit den Lictoren vier Barbaren gegenüber .	2
Der Zusammenschluss wurde als Herausforderung für den Nationalen Übergangsrat gewertet .	1
Dieses Jura-Flachmeer mit etlichen Inseln – dem europäischen Archipel – war anfangs brackig .	2
Mors ist der Familienname folgender Personen :	0
Der Verstädterungsgrad beträgt etwas weniger als 40 % .	1
Ab 1975 war er zunächst Lehrbeauftragter für Bibliothekswissenschaft an der Universität Köln , ab 1977 auch Dozent am Bibliothekar-Lehrinstitut des Landes Nordrhein-Westfalen in Köln .	5
Aus dem späten Paläolithikum sind in Libyen einige Fundstätten bekannt .	1
Helen Stephens errang als einzige Athletin zwei Goldmedaillen bei diesen Leichtathletikwettkämpfen .	1
Sie hatte 2010 knapp 10.700 Einwohner .	0
Jazzmusiker in Deutschland spielen häufig nicht nur Jazz , aber der Jazz stellt für ihr Wirken eine wichtige Grundlage dar .	4
Dieser war insgesamt drei Gottheiten gewidmet .	0
freie Schriftstellerin in Bad Tölz nieder .	0
Doch nur wenige Jahre später werden die Mauern des Gebäudes als baufällig bezeichnet .	2
Von September 1918 bis zum Ende des Krieges kommandierte Marwitz noch die 5 .	2
Der Sharp PC-1403 verfügt über 8 KByte RAM sowie über ein 24-stelliges Display gegenüber den 16 Stellen des PC-1401 und PC-1402 .	4
Sie ist mit Eduardo Cabrita verheiratet , der im Kabinett Costa das Amt des Vize-Premierministers übernommen hatte .	3
Armee-Korps am 26. August in der Schlacht von Le Cateau nochmals in schwere Kämpfe mit den Engländern verwickelt wurde , drängte der rechte Flügel der 1 .	5
Die nordamerikanischen Unterarten wurden daher als eigene Art " Picoides dorsalis " vom Dreizehenspecht abgetrennt .	2
Die 1980 gegründete Gruppe erzielte 2008 einen Umsatz von 584,6 Millionen US-Dollar und beschäftigte rund 5700 Mitarbeiter .	3
Im Jännerstreik fanden soziale Unzufriedenheit und Kriegsmüdigkeit ihren Höhepunkt .	1
Aristoteles behandelt sie im achten und neunten Buch der " Nikomachischen Ethik " .	2
Nach wenigen Monaten wurde das Gebiet bereits mit weiteren Einrichtungen für die zukünftige bemannte Raumfahrt ausgebaut .	3
Die gleichnamige Singleauskopplung war bereits am 3. Februar veröffentlicht worden .	1
Je nach der Ursache kann man einen Perikarderguss medikamentös behandeln .	1
Hockwin hatte als Jugendliche ihr Filmdebüt als Punkerin in der Folge " Die Band " der TV-Serie " Wolkenstein " .	4
In Jinshan liegt auch die Großgemeinde Caojing , die in der Wirtschaft insbesondere durch ihren Chemiepark „ Shanghai Chemical Industry Park “ bekannt geworden ist .	5
Dem Wesen ihres Ordens nach waren die Prämonstratenser von Rommersdorf bestrebt , die Seelsorge in den umliegenden Pfarreien zu übernehmen .	4
Die südlichsten Brutvorkommen liegen im zum Eritrea gehörenden Dahlak-Archipel , die östlichsten auf Inseln im Persischen Golf sowie an der Küste von Makran in Pakistan .	5
IC 1396 ist die Bezeichnung eines offenen Sternhaufens im Sternbild Kepheus .	1
An Stelle Starhembergs berief der Kaiser 1783 Ludovico Carlo di Belgiojoso als bevollmächtigten Minister .	2
Es war Kanaans erste vollständige Saison in der IndyCar Series , die er nicht in den Top-10 der Fahrerwertung beendete .	4
Das Editorial appellierte außerdem an alle Black-Metal-Fans , „ nicht so ignorant wie die Gegenseite “ zu sein .	3
Zum Eisenbahnbaudirektor bestellte er Karl Wurmb .	0
Der König erkannte darin die Liga an , widerrief alle bisherigen Toleranzedikte in Glaubensfragen und verpflichtete sich , alle Hugenotten außer Landes zu verweisen .	5
Gandinis Markenzeichen , der angeschnittene hinteren Radausschnitt , fand sich auch am Biguà / Mangusta .	2
Die Tasse ist daher auch ein Schöpfmaß .	0
Sie reichen zwischen 21.000 und 12.000 Jahre zurück .	1
Nach Eagletons Wirkungstheorie ist Literatur nicht Spiegel , sondern Steuerelement der Gesellschaft .	2
Sie verfüge daher über hervorragende öffentliche Gebäude .	0
Seit der Saison 2016 / 17 steht sie beim deutschen Verein SG BBM Bietigheim unter Vertrag .	3
Al Stewart ( * 5. September 1945 in Glasgow ) ist ein britischer Singer-Songwriter .	2
Am 10. April 1985 wurde das Büro der Yushan National Park Rangers ( chinesisch : 玉山國家公園管理處 ) eingeweiht .	3
Eine Untersuchungskommission kam zu der Auffassung , dass auch der Seniorautorin und Arbeitsgruppenleiterin Silvia Bulfone-Paus eine mangelnde Wahrnehmung der Aufsichtspflicht vorzuwerfen ist .	4
Der einzige Ausfall betraf Nino Vaccarella , der mit seinem 250LM in der 39 Runde einen Unfall hatte .	3
Oft werden sie von den Unternehmen zur Teilnahme an speziellen Aufgaben aufgefordert und unterstützen diese beispielsweise innerhalb der Innovations- oder Produktionsprozesse .	4
Der Durchbruch gelang zwei Jahre später mit " Sweet Nothin ’ s " .	2
Die Gaskells verkehrten in Manchester in liberalen Kreisen und hatten sozialreformerische Ansichten .	2
Das Oberste Parteigericht der NSDAP hob deshalb nach mehreren Bittbriefen Ziesels den Parteiausschluss auf und wandelte ihn in einen „ Verweis “ um .	4
Gertrud Kurz sah aber im Einsatz für Flüchtlinge eine Möglichkeit zur Fortsetzung dieser Friedensarbeit .	2
In der Nachkriegszeit wurde die Grünanlage parzelliert und in Kleingärten für die Selbstversorgung mit Lebensmitteln umgewandelt .	3
Die Stadt wurde auch Sitz einer Militäreinheit .	0
Der durch die Diskriminierung ausländischer Kaufleute in Brügge ausgelöste Boykott führte 1280 zur vorübergehenden Verlegung der Handelsaktivitäten der deutschen Hansekaufleute nach Aardenburg .	4
Bereits 1849 ( oder 1850 ) begegnete er seiner zukünftigen Frau Elizabeth Eleanor Siddal .	2
Eine Neuentdeckung für uns beide “ .	0
Wie im Vorjahr duellierte er sich mit Wheldon um den Titel und musste dieses Mal seinem Teamkollegen den Vortritt lassen .	4
" Nibure Id " bedeutet „ " dem die Hand aufgelegt wurde " “ und steht für die Ernennung des Würdenträgers durch den Kaiser .	5
Das Ausgangsgewebe ist Epithel oder Mesenchym .	0
Die " Reden am Sarge " sprachen	0
1937 vereinigten sich die Vereine TSV Dorner 1891 , RFC Halley-Concordia 1910 und Reinickendorfer Hockeyclub zum " Turn- und Rasensportverein ( TuRa ) Reinickendorf " .	5
An seiner breitesten Stelle reichte das Werk von der Strecke aus etwa 250 Meter nach Südwesten .	3
Seit der Normannischen Eroberung war es in England zunächst nur Priestern vorbehalten , sich mit rechtlichen Angelegenheiten zu beschäftigen , bzw. Recht zu sprechen .	5
Nach dem Krieg wurde die Tschechoslowakei wiederhergestellt und 1993 wieder aufgelöst .	1
Diese Gesellschaft lieh der albanischen Regierung Geld für Projekte im Straßenbau , der Landwirtschaft und verschiedener öffentlicher Arbeiten wie z .	4
Bei den häufig verwendeten Putzeimern ( zirka 30 cm tief ) liegt für alle Frösche ( Raniden und Hyliden ) die Entweichquote bei mehr als 80 % .	5
Dieweil er sich unter die Kletten verkroch .	0
JUMP steht als Abkürzung für :	0
Dernbach ist eine Ortsgemeinde im Landkreis Neuwied im Norden von Rheinland-Pfalz .	1
Das MAD-Spiel ist angelehnt an die gleichnamige Zeitschrift ( MAD-Magazin ) .	1
Südlich von ihnen lebten die ebenfalls libyschen Mahasun .	1
Er war auf seinem letzten Dienstposten von April 2012 bis Oktober 2017 Stellvertreter des Inspekteurs der Luftwaffe .	3
Das von Bernd Hübner geschaffene Schriftkreuz trägt den Namen von Orten , in denen sich Lager befanden , in denen Menschen umkamen bzw. in Kriegen Schlachten geführt .	5
Wer zu lieben wagt ist ein deutscher Fernsehfilm von Regisseur Wolf Gremm aus dem Jahr 2010 .	3
Entwicklung der Einwohnerzahl " ( 31. Dezember ) " :	1
1937 wurden einige seiner Werke auf der Schandschau " Entartete Kunst " präsentiert und anschließend 23 seiner Arbeiten in deutschen Museen beschlagnahmt .	4
Heppners Begleitband bestand aus Achim Färber , Carsten Klatte , Lothar Manteuffel und Dirk Riegner .	2
Viele Einwohner arbeiten in Eskilstuna oder in Stockholm , und der Trend seit Jahrzehnten geht in die Richtung , dass Torshälla in zunehmendem Maß eine Schlafstadt wird .	5
Angelehnt an das Schwestermagazin " TV Today " war " Online Today " eine Programmzeitschrift für das sich in diesen Jahren zum Massenmedium entwickelnde Internet .	5
Dabei wurden Holzspaliere mit kletternden Pflanzen versehen .	0
Er berät und unterstützt auch in sozialen Angelegenheiten .	1
Um den Hof befanden sich oftmals Bänke .	0
LuValle lief hauchdünn vor Bill Roberts auf den dritten Platz .	1
Befehle dauern immer ein Vielfaches von 3 Takten , so dass man von einer Zyklusfrequenz von 192 kHz sprechen kann .	4
Power Up basiert zwar auf Texas Hold ’ em , orientiert sich mit Spezialkarten aber deutlich an Videospielen wie " " .	4
Erste Symptome zeigen sich an Blättern durch leichte Aufhellungen der Adern und schwach sichtbare konzentrische Ringe .	3
Heute hat die Stadt eine gemischte wirtschaftliche Struktur .	1
Neben den Angehörigen von Braunmühls setzte sich auch Herrhausens älteste Tochter Bettina mit Hogefeld auseinander .	2
In sechs Dörfern stellten die Muslime , in fünf die Kroaten die Mehrheit .	2
Gina Ruck-Pauquèt stammte aus einer Zahnarztfamilie .	0
Beide Bahnstrecken sind inzwischen stillgelegt worden .	0
2012 präsentierte Shontelle den Titel " One to One " aus ihrem kommenden dritten Album im Internet .	3
Den Militärputsch von 1971 hingegen , zu dessen Jahrestag die Erstausgabe erschien , lehnten die Macher ab .	3
Am 11. September 1979 wurde er dort Generalvikar , was er bis zu seiner Ernennung zum Bischof von Tortosa im Mai 1991 blieb .	4
In einer Quantenfeldtheorie ( QFT ) wird dieses Laufen eines Kopplungsparameters g nach Kurt Symanzik mit einer Symanzikschen Beta-Funktion β ( g ) beschrieben .	5
Der Kampf um Gold blieb bis zum Schluss spannend .	1
Den Höchststand erreichte die Metro im Jahr 2013 mit ca .	1
Den ältesten bekannten Text der Sententiae Syriacae enthält eine Handschrift aus der Zeit um das 8. Jahrhundert .	3
Die Kandidaten werden der Reihe nach von einem der Teilnehmer zu sich nach Hause eingeladen , um ihnen dort ein selbstgekochtes Drei-Gänge-Menü zu servieren .	5
1624 findet sich die Bezeichnung als Bergort und 1654 als Dorf mit zwei Anwesen .	2
Die Gemeinde hat einen Ortsteil , der " Mlyn " heißt .	1
Am Anfang der Geschichte besucht Tim Professor Bienlein und Kapitän Haddock , die zusammen im Schloss Mühlenhof leben , und geht mit Haddock zu einer Varietéveranstaltung .	5
Von 1955 bis 1959 studierte Knauer an der Philosophischen Fakultät Berchmanskolleg Pullach und schloss mit dem Lizenziat der Philosophie ab .	4
1964 trat beider Sohn , Heinrich Hugendubel , in die Geschäftsleitung des Familienunternehmens ein .	2
Nicht nur der " Frankfurter Tonkünstlerbund " wandte sich gegen diese Initiative , sondern sie beschäftigte auch die Öffentlichkeit und den Preußischen Landtag .	4
Sie wuchs in bürgerlichen Verhältnissen auf und besuchte nach der Schulzeit die Handelsschule in Neuenburg .	2
flott ) und bedeutet " flacher , seichter Bach " .	1
Das Sugamo-Gefängnis ( " Sugamo Kōchi-sho " , ( Kyūjitai ) , ( Shinjitai ) ) war eine japanische Haftanstalt .	4
Enzheim wurde im Zuge der Gebietsreform in die Stadt Altenstadt eingemeindet .	1
; geborene " Bettye Naomi Goldstein " ) war eine US-amerikanische Feministin und Publizistin .	2
Die auf der RAAF Base Edinburgh stationierten verbliebenen P-3 sollen durch ab 2023 sechs MQ-4C ersetzt werden .	3
Bei den Ausgrabungen 1868 wurden außerdem Reste einer Grabplatte aus Messing gefunden , auf der noch das Gesicht eines Mannes mit Vollbart und lockigem Haar erkennbar ist .	5
Allein diese Unterscheidung führt noch nicht zur Verletzung des Gleichbehandlungsgrundsatzes .	1
Ab 1625 war Asper wieder hauptsächlich in Konstanz tätig , wo er Stadt- und Fortifikations-Unterbaumeister war .	3
Tag kann es zu einem neuerlichen Fieberanstieg nach weiteren drei bis fünf Tagen kommen .	2
Zusätzlich wurden auch Kunstgegenstände eingelagert .	0
Ab 1929 war Ziesel als NS-Agitator aktiv , 1930 trat er in den NS-Studentenbund und 1931 in die NSDAP ein .	4
1984 übernahm Lee International das Studio für 3,6 Millionen Pfund und investierte in eine Renovierung und neue Werkstätten , die 1987 gebaut wurden .	4
Sie umfasst die Siedlungen Mehamn , Skjånes , Langfjordnes , Nervei und Gamvik .	2
Von ihm übernahm er den Slide-Gitarren-Stil .	0
Mit der Zeit lösten sich auch die mit dem Innenrand der Feuersteinkugel verbundenen Skelettteile des Kieselschwamms auf .	3
Der Regierungschef Gagausiens trägt seit 1994 den Titel „ Başkan “ .	1
Dort musste sich Berlin aber 3 : 2 nach Siegen gegen Titelverteidiger Brose Baskets Bamberg geschlagen geben .	3
Die Hausweberei mit der zentralen Verkaufsstelle des Heimatwerks war zwischen den Weltkriegen wichtiger Erwerbszweig .	2
Simone Schaller kam mit ebenfalls 11,8 s auf Platz vier .	1
Zu Zeiten des Ersten Weltkriegs spielte er zu Stummfilmen im örtlichen Kino Klavier und versah Organistendienst an der Laurentiuskirche .	3
Den Bundesstaat durchquert der Fluss Gongola , der längste Nebenfluss des Benue .	2
Die Arten sind zumindest in Mitteleuropa bivoltin , d. h. es werden zwei Generationen pro Jahr ausgebildet .	3
Er spielte eine wichtige Rolle bei der nationalsozialistischen Unterwanderung der österreichischen Literatur vor dem Anschluss Österreichs und wurde im Deutschen Reich zum Apologeten des Nationalsozialismus .	5
Da erscheint eine Gestalt , die Schoppe aufs Haar gleicht : Er vermeint , es sei der gefürchtete „ Ich “ und erschrickt zu Tode .	5
Dort befand sich der Hauptsitz des Europäischen Nationalitätenkongresses , wo er bis September 1935 als Vizepräsident tätig war .	3
David Suivez und Adrian Candinas produzieren die Beats .	1
In Bächen ist dies vor allem von außen kommendes Material , wie das Falllaub des jährlichen Laubfalls oder das Totholz abgestorbener Uferbäume .	4
Horst Kramer ( * 11. Juni 1924 in Eberswalde ; † 18. Oktober 2015 in Göttingen ) war ein deutscher Forstwissenschaftler .	4
Das ehemalige internationale Terminal wurde durch einen Neubau ersetzt , der nach einem Build-Operate-Transfer-Verfahren zwischen 2006 und 2012 geplant und errichtet wurde .	4
Es wurden auch schon Teleprompter eingesetzt .	0
Jedoch kostet die Wiederholung viel Zeit .	0
Er gewann als Coach zwei olympische Goldmedaillen und wurde 1996 anlässlich der Feiern zum 50 .	2
kam es gegen die persischen Angreifer zur Schlacht bei Pelusion .	1
Dreieich war im Jahr 1977 Hessentagsstadt .	0
Bei den beiden vorangegangenen Spielen hatten japanische Athleten den Dreisprung gewonnen .	1
1906 wurde in Jonesboro eine Kanalisation eingerichtet .	0
Die Durchschnittstemperaturen liegen im Sommer bei 23 bis 28 ° C , können aber Höchstwerte von 48 ° C annehmen .	4
Das Konzept " Spitzenköche unter sich " erlebte im Januar 2017 eine Neuauflage , nun als eigenes Spin-Off unter dem Titel " Das perfekte Profi-Dinner " .	5
wird nur von der RB 51 bedient .	0
Es zeigt sowohl das Weinmann-Wappen als auch das Wappen mit einem aus einem Dreiberg wachsenden Steinbock , das Familienwappen der ( zweiten ) Ehefrau Ursula Bockher .	5
Kritiker des langsamen Tempos weisen auf die Lähmungserscheinungen der Arme und Beine Widors in seinen letzten Lebensjahren hin .	3
Die Basilika bestand aus einem Mittelschiff .	0
Der Ort Knutsford wurde ihr später zum Vorbild für das fiktive „ Cranford “ .	2
Die Volleyball-Europameisterschaft der Männer 2009 fand vom 3. bis 13. September 2009 in der Türkei statt .	3
Mit dem Komiker Tom Gerhardt war Gray über Monate auf Tournee und mit Marianne Sägebrecht stand sie in " Säge + Brecht " auf der Bühne .	5
Mauerreste auf dem Standort des sogenannten „ Jägerhauses “ deuten darauf hin , dass dort zur Zeit der Besiedlung eine alte Wehranlage errichtet wurde .	5
Ab 1919 verschlechterte sich Akutagawas Gesundheitszustand .	0
Die Weltspitze lag vor diesen Spielen sehr dicht zusammen .	1
Mehrere wichtige Schlangen jedoch tragen Namen .	0
Unter anderem sind an der Autobahn 24 Unterrichtungstafeln mit der Aufschrift „ Die Lewitz “ und Konturen der Neustädter Burg und der Landschaft installiert worden .	5
Der Seidenhai ist einer der drei am meist gehandelten Haiarten der Welt , er ist meist Ziel der Fischer oder Beifang .	4
Neben den syrischen Versionen existieren ungefähr vierzig armenische Versionen , die aus syrischen Vorlagen übersetzt wurden .	3
Beide Tunnelröhren sind jeweils 2530 Meter lang .	0
Dadurch wird allerdings das Substitutionsprinzip verletzt .	0
Die Grafen von Wernigerode waren wie jedes Herrschergeschlecht bemüht ihren Einflussbereich auszudehnen .	2
Eiszeitliche Verschiebungen führten dann zur weiteren Verbreitung .	0
Nach der Teilnahme an Manövern blieb das Schiff mit reduzierter Besatzung den Winter über in Dienst .	3
Er studierte zunächst Rechtswissenschaften und besuchte anschließend , 1879 bis 1889 , die Münchner Kunstakademie unter Gabriel von Hackl , Nicolaus Gysis und Wilhelm von Lindenschmitt .	5
Die nahe gelegenen Siedlungen " Husen " ( heute Neckarhausen ) und Michelbuch ( heute Wüstung ) gewährleisteten die direkte Versorgung und hatten somit eine Art Vorburgfunktion .	5
Danach studierte er Forstwissenschaft an der seinerzeit noch in Hannoversch Münden angesiedelten Forstlichen Fakultät der Georg-August-Universität Göttingen und der Albert-Ludwigs-Universität Freiburg .	4
Es wurde 2000 zum UNESCO-Welterbe erklärt .	0
Die heutigen Staatszielbestimmungen hingegen betreffen nur punktuelle Aufgaben des Staates .	1
Petrov gründete anschließend zusammen mit Nicke Anderson zuerst Nihilist und dann Entombed .	2
Unter der Führung vom musikalisch geprägten Großvater der Brüder Brugger wurde die Band 1993 auf die Beine gestellt .	3
Als dezentrale Flottenstützpunkte dienten Köln-Bonn , Hannover , Stuttgart und Leipzig / Halle .	2
In ihren Herkunftsgewässern erreicht die Prachtbarbe eine Gesamtlänge von 15 Zentimetern , in Aquarien gehaltene Tiere bleiben aber mit maximal acht Zentimetern wesentlich kleiner .	5
Beim Empfang der Gäste hatte Truchseß die rangniedrigere Charlotte zuerst in die Burg führen wollen , die dies mit Verweis auf ihre Tochter ablehnte .	5
Das Bezirksspital besteht auch seit 1905 und ist heute Teil der Spital STS AG .	2
So schrieb das Time-Magazine unter dem Titel „ Farrakhans fulmination “ folgendes :	2
1978 drehte die Rock Gruppe The Who in Shepperton die Konzertszenen für die Dokumentation " The Kids Are Alright " .	4
Dort trat er auch die Nachfolge des Genetikers Thomas Hunt Morgan an , der an das Caltech wechselte .	3
Trocknet die Flüssigkeit , bilden sich charakteristische honiggelbe Krusten auf gerötetem Untergrund .	2
Historische Schokoladentassen besitzen zudem einen Deckel .	0
Bon Jovi , Cher ) zusammen , und der Bon-Jovi-Gitarrist Richie Sambora übernahm die Gitarrenparts .	2
Als der Dorfvorsteher von jenen Umtrieben erfährt , organisiert er die Jagd nach dem flüchtigen Mörder .	3
Den Wohnsitz hatte ihr möglicherweise Boleslav II .	0
Am 10. April bemerkte der Pfarrer eine deutliche Nervosität unter den Russen , um Mitternacht wurde der Ort von deutschen Soldaten zurückerobert .	4
Das Haus " Zum Goldenen Pelikan " ( Nr. 43 ) wurde beim Wiederaufbau nach 1945 im Zustand von 1734 wiederaufgebaut .	4
Die Website ist jetzt offline und die Fluglinie telefonisch unerreichbar .	1
Die Übertragung der Keime geschieht sowohl durch Tröpfchen- als auch durch Schmierinfektionen .	2
Im Winter 2016 / 2017 fährt das Schiff auf der 8-tägigen Tour die Häfen von St. Maarten , St. Kitts , San Juan und Grand Turk an .	5
Das Unternehmen wurde 1948 unter dem Namen " Weatherford Oil Tool Company " in Weatherford im Bundesstaat Texas gegründet .	3
Im Jahr 1841 kaufte Fürst Georg Wilhelm zu Schaumburg-Lippe , welcher schon größere Besitztümer in der Umgebung besaß ( u. a. in Krümmel ) , das Gut .	5
Ebenfalls von Bedeutung ist der Buttertubs-Pass ( 527 m ) .	1
Bulldog-Diabolos sind eine Mischung aus Flachkopf- und Rundkopf-Diabolo .	1
2007 erhielt Kanaan mit Danica Patrick , die für Herta ins Team kam , die erste weibliche Teamkollegin in seiner Karriere .	4
Die maximale Leistung des V8-Motors mit einem Zylinderbankwinkel von 90 ° und zwei obenliegenden Nockenwellen je Zylinderreihe betrug bei 8250 / min aus 1492 cm ³ .	5
Der Name des Ortes kommt vom gleichnamigen und grössten Fluss der Umgebung , der Saane .	2
auf dem Thron zu halten .	0
Stuttgart wurde 1884 zur Stadt erhoben .	0
Durch den Einbau eines dritten Tores wurde es möglich , den Schleusvorgang und damit die gepumpte Wassermenge an die unterschiedlichen Schiffsgrößen anzupassen .	4
1861 starb Elizabeth Barrett Browning , und Browning kehrte mit seinem Sohn nach England zurück .	2
Außerdem bezieht sich der Begriff " Lincoln ’ s Inn " auch auf den Gebäudekomplex , in denen diese Kammer seit dem 14. Jahrhundert beheimatet ist .	5
Im Juni belagerten sie Hartberg und überfielen Schloss Aichberg , deren Besitzer , die Herrschaft Steinpeiß , jedoch auf Stift Vorau geflüchtet waren .	4
Dem Lied " Revenant Horde " könne man Black-Metal-Anleihen anhören und auch der Song " Doctor X " weise Marduk-Riffs auf .	4
Sein Debüt-Album " When I Said I Wanted To Be Your Dog " wurde am 18. August 2004 veröffentlicht und erreichte Platz 6 in Schweden .	5
Mussolini verfolgte expansive Interessen auf dem Balkan , und in Albanien bot sich nun die Möglichkeit direkten Einfluss zu nehmen .	4
Nachteilig bei diesem Entgratverfahren ist , dass eng an das Bauteil anliegende Grate die Wärme an das Bauteil abgeben und sich so schlecht oxidieren lassen .	5
Dafür wurden 11 Männer mit dem Victoria-Kreuz ausgezeichnet .	1
in Gelsenkirchen-Ückendorf ein , die vier Jahre zuvor von Hermann Strassburger und seinem Bruder Johann gegründet worden war .	3
Im Zentrum der Stadt stand das Forum .	0
NHK Nagoya produzierte 2002 unter der Regie von Kenji Hatanaka eine japanische Realfernsehserie ( Dorama ) .	3
Am 13. November 2018 benannte sich die Fraktion der BMV um .	1
Unterschiedliche Quellen gehen von mindestens 1.367 , 2.700 bis zu spekulativen 10.000 hingerichteten politischen Gefangenen im Iran aus .	3
Sie sind ausdauernde Flieger , weshalb sie auch weit entfernt von ihren eigentlichen Lebensräumen angetroffen werden können .	3
Ende desselben Jahres überwarf er sich mit seinen Partnern , die einige Jahre zuvor zum Blatt gestoßen waren .	3
Ferner setzt durch die Belüftung der oberflächennahen Bodenschichten eine Mineralisation des Torfes ein , welches zu einer höheren Nährstoffversorgung der Moorböden führt .	4
Von seinen übrigen Schriften verdient noch das Gedicht " The Oeconomy of Love " ( 1739 , geändert 1768 ) Erwähnung .	4
Wegen der zunehmenden wirtschaftlichen Bedeutung und um den Kanal für den Tourismus noch attraktiver zu machen , musste die Schleuse grundsaniert werden .	4
Der Darreturm wurde 1907 erbaut und ist das Wahrzeichen der Ottakringer Brauerei .	2
Die Rückseite zeigt die Inschrift „ Kunst ist Waffe “ , einen Ausspruch von Friedrich Wolf .	3
2013 wechselte er zu seinem Stammverein nach Malmö zurück , wo er regelmäßig in der HockeyAllsvenskan eingesetzt wurde .	3
Am 1. Januar 2002 übernahmen die Elektrizitätswerke Minden-Ravensberg die bis dahin rein in kommunaler Hand befindlichen Stadtwerke Minden , eine GmbH zu 100 Prozent .	5
Diese gehören zu der Kategorie der spanabhebenden Hobelmaschinen .	1
Am 11. Juli 2014 erhöhte Franziskus die Präfektur zum Vikariat .	1
So ist man in der Lage in einer kürzeren Zeit die Auswirkungen eines Medikaments auf ein Mikroorganismus zu messen .	3
Hierbei geht es primär um die Qualität der Speisen , aber auch um Einschätzungen zum jeweiligen Gastgeber , seiner Wohnung und den anderen Teilnehmern .	5
Er nahm an mehreren Gefechten des Unabhängigkeitskrieges , inklusive der Verteidigung Georgias , teil .	2
Von der Rampe 1 startete am 15. Mai 1957 die erste Rakete des Typs R-7 in den Weltraum .	3
Gefunden werden sie hauptsächlich durch die Luftbildarchäologie und durch anschließende Magnetometerprospektion .	1
Orte in den Vereinigten Staaten :	0
Johann Wilhelm Reinhardt ( * 8. März 1752 in Neuwied ; † 27. März 1826 in Mannheim ) war ein deutscher Bankier , Unternehmer und Politiker .	5
Für die Ermittlung der Punkte wurde die Wertungstabelle von 1920 verwendet .	1
William Anthony „ Tony “ Parker Jr .	0
Damit gingen Tripolitanien und die Kyrenaika wieder gemeinsame Wege .	1
Neben hebräischen Gebeten führte Jacobson hier auch deutschsprachige Gebete und Predigten ein .	2
Dieser gibt ihm zwei Vexierbilder von Schwester und Mutter , jeweils mit der Inschrift : " „ Nous nous verrons un jour ... “ " .	5
Aguilar und die anderen Überlebenden wurden von den dort ansässigen Maya gefangen genommen , um später den Göttern geopfert zu werden .	4
Die Friedhofskapelle St. Michael wurde 1870 errichtet .	0
Das erste Ziel war der katholische Kanoniker Ulick Burke , der seinen Pächtern die Pacht um 25 % reduzieren musste .	4
Abhilfe soll hier das Projekt " Okerlachs 2000 " schaffen , das gemeinsam vom Land Niedersachsen , kommunalen Einrichtungen und Angelsportvereinen in der Aller-Oker-Lachs-Gemeinschaft betrieben wird .	5
Panzerkorps an den Mittelabschnitt der Ostfront .	0
Die Alptraumszene , in der die Mumie nachts ins Zimmer steigt , gab es in ähnlicher Form in der frühen Version von „ Der Arumbaya-Fetisch “ .	5
Spieltag der Saison 2017 / 18 feierte Johannes ihr Debüt , als sie in der 41 .	3
" , " Jokers " und " Wohlthat ' sche " eingesetzt wurde .	2
Er gilt als Vertreter des rechten Flügels .	0
Am 6. August 1916 begann die 6 .	0
Die Disposition ergibt trotz der im Schlagton zu tief stehenden Glocke 2 die Anfangstöne des Liedes " Wachet auf , ruft uns die Stimme " .	5
Die verwendeten Betonfertigteile werden dabei in Betonfertigteilwerken industriell in Hallen in vorgehaltenen Formen hergestellt , die nach dem Aushärten und Ausformen des Bauteils wiederverwendet werden können .	5
Die Zahl der Präfekturen wurde auf fünf erhöht .	1
Es wäre in jeder Hinsicht völlig untragbar , wenn das Blatt plötzlich nationalsozialistische Ideen aufnehmen wollte . “	3
Nachdem Thompson bis 2005 die aus dem Verkauf des Goldes eingenommenen Gelder nicht an seine Investoren ausgezahlt hatte , erhoben zwei Investoren Klage gegen ihn .	5
Es unterstützt die legislativen Vorgaben aus dem Stadtstatut , das diese Aufgaben auf kommunaler Ebene umsetzt .	3
Unmittelbar nach Ende des Zweiten Weltkrieges hatte es in der sowjetischen Besatzungszone ebenso wie in den Westzonen einen kleinen Jazz-Boom gegeben .	4
Einer dieser Türme ist erhalten geblieben .	0
Größter Industriebetrieb ist das zum Dow-Konzern gehörige Chemiewerk , Nachfolger der einstigen Buna-Werke .	2
Die modernen Innenräume beherbergen eine öffentlich zugänglichen Bibliothek mit Lesesaal und Vortragssaal im Souterrain , ein Konferenzzimmer , das Atelier der Stipendiaten und Büros der Mitarbeiter .	5
Er wies darauf hin , dass „ der Jazz , auch in seinen raffinierteren Formen , … der leichten Musik “ angehöre .	4
Danach arbeitete er als Lehrer in Liebenstein und bei den Schulbrüdern in Wien und war Heimerzieher an der HTL Mödling .	4
Am Epiphanias-Tag ( 6. Januar ) des Jahres 2001 wurde Janusz Jagucki in Warschau als Bischof der Evangelisch-Augsburgischen Kirche und Amtsnachfolger von Jan Szarek eingeführt .	5
Dabei traf das prägende Element der Improvisation in Deutschland , wo man seit jeher nach konkreten Vorgaben spielte , eher auf Unverständnis .	4
Dieser beging Selbstmord , Romanus musste in Mailand erscheinen .	1
baureife Gewerbe- und Wohnbauflächen zur Verfügung .	0
Die versilberte oder vernickelte Medaille zeigt auf der Vorderseite die Aufschrift " Kunstpreis des FDGB " zwischen zwei Lorbeerranken .	3
Am 30. März 2016 gab der Vorstandsvorsitzende des Bayernligisten Jörg Schmalfuß den Antrag auf Insolvenz des Vereins bekannt .	3
Das Lied schaffte es auf Anhieb in die Top 20 der deutschen Singlecharts .	2
In der Saison 2013 / 2014 arbeitete er als Trainer beim EC Red Bull Salzburg und führte die Mannschaft ins Playoff-Finale der Österreichischen Eishockeyliga ( EBEL ) .	5
Beste Torjägerinnen waren die Brasilianerin Sissi und die Chinesin Sun Wen , die auch zur besten Spielerin des Turniers gewählt wurde .	4
Der Berg Vanel zwischen Saanen und Rougemont bildet die Kantons- und Sprachgrenze .	2
Er war Teil der Reichsautobahn-Strecke 39 .	0
1988 wurde östlich vom Rathaus der Pranger rekonstruiert ( kurz nach dem Krieg wurde er als feudalistisches Strafinstrument ebenfalls entfernt ) .	4
Märtyrinn Afra , dann von der Heiligkeit , Verherrlichung und den Schicksalen ihrer Grabstätte “ " .	3
Nach 1945 wurden viele Ferienwohnungen gebaut , was die Beschäftigung im lokalen Baugewerbe förderte .	2
Am 19. Dezember 1980 verurteilte das Landgericht München I Kurt Christmann wegen der Beteiligung an Kriegsverbrechen in Krasnodar zu zehn Jahren Haft .	4
Die Einnahmen der Downloads gingen zu 100 % an Niedeckens Afrika-Projekte .	1
Weil das bettelarme Albanien nicht kreditwürdig war und andernorts kein Kapital aufnehmen konnte , war seine Regierung ganz auf die Entwicklungsgesellschaft angewiesen .	4
Forschungsrahmenprogramms von 2007 bis 2013 starteten weitere Projekte zum Thema Identity-Management .	1
Diese Untersuchung ergab , dass eine Sanierung des bestehenden Gebäudes technisch durchaus realisierbar ist .	2
Am 21. August rückten sie in Tripolis ein .	1
Er herrschte über das westliche Delta und Memphis .	1
Der seit Mitte der 1980er Jahre populäre Chicago-House-Stil ermutigte ihn 1986 zu ersten eigenen Produktionen und einer Tätigkeit als DJ .	4
Der Verarbeitungskanal ist schon schwieriger zu trainieren .	0
Der Babynator ( Originaltitel " The Pacifier " ) ist eine kanadisch-US-amerikanische Filmkomödie aus dem Jahr 2005 mit Vin Diesel in der Hauptrolle .	4
Bis 1916 erreichten sie eine Mehrheit der Anteile an der Paramount und fühlten sich von nun an wieder als unabhängige Filmproduzenten .	4
Zum 7. Mai 1840 begann er als Auskultator beim Landgericht Berlin von wo er zum 25. Juni 1842 unter Ernennung zum Gerichtsreferendar an das dortige Kammergericht wechselte .	5
Auch die Korruption ist merklich zurückgegangen .	0
Diese lassen jedoch im Falle des Eissegelns relativ viel Spielraum bei Konstruktion und Ausrüstung .	2
Frames und Inlineframes erlauben es , fremde Seiten und damit jede beliebige Art von Medien , welche auf diesen Seiten vorhanden sind , einzubinden .	5
Waffenzuladung von 550 kg an zwei Waffenträgern	0
Im Jahr 1989 beging Groitzsch seine 950-Jahr-Feier .	0
Dabei sollen alle Fahrstreifen zur Verfügung stehen .	0
Die Stadt Dierdorf ist vier Kilometer in östlicher Richtung entfernt .	1
Nach und nach entstanden immer größere und Wohn- und Geschäftshäuser , die meist entstanden , indem mehrere Häuser zusammengelegt wurden .	4
1931 wurden die ersten 5.000 italienischen Kolonisten in Tripolitanien angesiedelt .	1
Es existieren vier Versionen von Civilization :	0
Auch heute noch stellen Landminen als Vermächtnis des Bürgerkrieges eine latente Gefahr für die lokale Landbevölkerung des gesamten Huíla-Hochlandes dar .	4
Außerdem war er die zuständige Kontrollinstanz für Abgaben und Steuern , die aufgrund des Bergbaus aufkamen .	3
Von 2006 bis 2012 war er der Vizegouverneur der Provinz Saskatchewan und repräsentierte als solcher das Staatsoberhaupt , Königin Elisabeth II. , auf Provinzebene .	5
Zwei Ex-Manager des Bayerischen Roten Kreuzes mussten in Haft .	1
Wie auch seine sechs Brüder schlug er eine militärische Laufbahn ein und stand in brandenburgischen , bayrischen und sächsischen Diensten .	4
Er besuchte außer Latein und Griechisch vor allem Veranstaltungen in Geschichte , Geografie , Pädagogik , Philosophie und Deutsch .	3
Der Ortsteil liegt in einem alten Rheinbett , dem östlichen Arm in der Mittelterrasse " , schrieb Heinz Müller .	3
Gelegentlich ist auch von vier geplanten Linien die Rede .	1
Die Reparaturen dauerten bis 1976 .	0
Detlef Günther ( * 1. Juni 1958 in Wolfsburg ) ist ein deutscher Künstler und Erfinder .	3
oder mehr 136 Euro pro Hektoliter .	0
Permanente thermische Spannungen entstehen nur in Materialpaarungen , wenn deren Herstellungstemperatur abweichend von der Verwendungstemperatur war " und " sich die thermischen Ausdehnungskoeffizienten beider Materialien unterscheiden .	5
Ab 1969 wurden die Verleihungen auch auf Werke des Films , des Theaters und der Unterhaltungskunst erweitert .	3
Im Anschluss daran sollte dann binnen Jahresfrist ein Präsident gewählt werden .	1
Seine Lehr- und Forschungstätigkeit stellte Seedorf uneingeschränkt in den Dienst der praktischen Landwirtschaft .	2
Der Kritiker schrieb , er habe den Film bis auf die letzte „ weinerliche “ halbe Stunde und das „ künstliche “ Ende genossen .	5
Der Tempel ist weithin in das Wiener Becken sichtbar .	1
Zwei Verdächtigte wurden in der Folge zum Tode durch Erschießen verurteilt .	1
Mecklenburg-Vorpommerns Abgeordnete sind gemäß Artikel 22 Absatz 1 Verf .	1
Die Schienen ( Tibien ) sind wie der restliche Körper gefärbt und haben gut sichtbare Dornen in oranger bis roter Farbe mit schwarzer Spitze .	5
National Register of Historic Places :	0
Außerdem wurde Bassist Patrice Guers nun fest in die Band integriert .	1
Bei der elektromagnetischen Wechselwirkung ist die dimensionslose Kopplungskonstante gegeben durch die Sommerfeldsche Feinstrukturkonstante formula _ 1 und wird in diesem Zusammenhang auch als formula _ 2 bezeichnet :	5
Canale ist Mitglied der Vereinigung " I borghi più belli d ’ Italia " ( Die schönsten Orte Italiens ) .	4
Etwa 100.000 Italiener ließen sich im Norden Libyens nieder .	1
Bekanntheit erlangte er insbesondere durch das Techno-Projekt " Greater Than One , " das er 1985 zusammen mit seiner Frau Lee Newman gründete .	4
1967 wurde sie zum Projekt 658M aufgerüstet .	0
Exakt konzentrisch waren nur wenige Anlagen konstruiert , z .	1
Während des Ersten Weltkriegs wurde Franke zum 15. Februar 1915 einberufen und leistete bis zum 15. Mai 1916 Kriegsdienst .	3
In nur drei Wettbewerben blieben die bisherigen olympischen Rekorde bestehen .	1
Barr ist der Name folgender Orte :	0
B. ein extrem leistungsfähiger , bürstenloser Elektromotor .	0
Seit 1945 zählen sie zum Land Hessen .	0
Hier begann mit dem Vereinsfußball in der Jugend von Bucaspor und spielte dann für den Nachwuchs von Altınordu İzmir .	3
1237 wurde eine Urkunde ausgestellt , die das deutsche Stadtrecht ( Magdeburger Recht ) bestätigt .	2
Im Dezember 2013 wurde die Infrastrukturkonzession für die Strecken Sumiswald – Wasen und Sumiswald – Huttwil auf die Emmentalbahn GmbH ( ETB ) übertragen .	5
Am 23. Februar 2014 sollte dieser mit 230.000 Teilnehmern überboten werden , wozu es mit 211.619 teilnehmenden Spielern aber nicht kam .	4
Seine Eltern wurden 1943 von deutschen Nationalsozialisten ermordet , er selbst überlebte in einem Studiten-Kloster .	2
Durch den Einsatz von Kameras mit höherer Auflösung sowie eines noch schneller drehenden Motors ist auch hier bis zu einer Ball- bzw. Puck-Geschwindigkeit von ca .	5
Cornelia Petzold-Schick ( * 30. Mai 1964 in Pforzheim ) ist eine deutsche Politikerin und Oberbürgermeisterin von Bruchsal .	3
Am 3. August 1808 berief ihn die Bayerische Akademie der Wissenschaften als Mitglied , was er angestrebt hatte .	3
Die Produktionskosten betrugen schätzungsweise 60 Millionen US-Dollar .	0
Nach einem Jahr ging Saskowsky nach Seattle und verkaufte das Franchise an Larry Weinberg .	2
Oster wurde auf dem Nordfriedhof Dresden beigesetzt .	0
Etwa 2,5 km unterhalb der Quelle wird ihr Kerbtal vom Dammgraben gequert , der bei Niedrigwasser das gesamte Wasser der Oker in Richtung Westen ableitet .	5
sind die drei Gesellschafter der " Berchtesgadener Land Tourismus GmbH " und finanzieren und kontrollieren diese .	3
Die Begriffe sind dabei spiegelbildlich : aktive Lohnveredelung aus der Sicht des einen Landes stellt sich immer als passive aus der Sicht des anderen beteiligten Landes dar .	5
B. trockene Wiesen , Brachen , Sand- und Heideflächen , vor allem auf sandigen und felsigen Böden .	3
Sie lebten als Bohémiens und trugen alle anstelle einer Krawatte ein geknotetes Tuch .	2
Das Textkorpus ist in zwei Fassungen überliefert , die ältere entstand vermutlich Ende des 13. Jahrhunderts , beziehungsweise Anfang des 14. Jahrhunderts .	4
In der Anfangszeit zählte nach eigenen Angaben auch der in späteren Jahren sehr erfolgreiche Musiker und Filmkomponist Craig Armstrong zu den Mitgliedern von Hipsway .	5
Wählen darf , wer das 18 .	0
" Heinz Weidenfeld " , Leiter der Konstanzer Volksbühne , Miterbe und Nachlassverwalter , übernahm 1986 nach dem Tod der Gertrud von Scholz den Besitz Seeheim .	5
Diese untergründig wahrgenommene Klassenschuld wird vom Bürgertum psychisch auf verschiedene Arten „ verarbeitet “ .	2
Sie sind mit flachen Kufen , die im Board eingelassen sind , ausgestattet .	2
Nach zwei Jahren bei Narathiwat wechselte er in die Thai Premier League zum FC Bangkok Bank .	3
Zudem stellte ANO die Minister für Kultur ( Rudolf Chmel ) und Gesundheit ( Rudolf Zajac ) .	3
Auf der Grundlage dieser Betrachtungsweise dürfen z .	0
Rolf Becker unterstützt die Freilassung Mumia Abu-Jamals und hielt im Mai 2001 die Laudatio bei der Verleihung des Erich-Mühsam-Preises an den zum Tode verurteilten afroamerikanischen Journalisten .	5
Das Konzept funktioniert wie folgt : Im klassischen Lieferdienst tritt ein fest Angestellter als Lieferant auf und ein Kunde nur als Kunde .	4
Der spätere Nobelpreisträger für Literatur und der indische Maler pflegten diese Beziehung bis zum Tod des deutschen Autors im Jahr 2015 .	4
Ausgabe forderte das " Ablaze " den Zusammenhalt der Metaller und die gegenseitige Anerkennung ihrer Individualität .	3
Die Verwendung von Grundmengen dient der Vermeidung von Antinomien wie der Russellschen Mengen-Antinomie .	2
Ein erstes selbstproduziertes Demo unter dem Namen " Oath , Obscure , Occult " schloss sich im Jahr 1996 an .	4
Vierte wurde knapp dahinter der US-Amerikaner Joseph Patterson .	1
Das erste Konzert fand 2001 in Dieni statt .	1
Seit 2016 ist er Mitglied des 100-köpfigen Schwyzer Kantonsrats und ist zudem Mitglied der Bildungs- und Kulturkommission des Rates .	3
Eine ähnliche Landesmeisterschaft ist in Berlin geplant .	0
Dieses Angebot richtet sich speziell an Schulklassen ab der 9 .	1
Die ersten Parlamentswahlen fanden am 19. Februar 1952 statt .	1
Dem Vorstand gehören folgende zehn Mitglieder an :	0
Ab 1848 entwickelte sich Heiden zum Molkenkurort .	0
Eine wichtige Voraussetzung ist dabei die positive Erwartungshaltung des Interviewpartners ( siehe Kognitive Dissonanz ) .	2
Das Theater der Stadt Trier kann mittlerweile auf eine über 200-jährige Geschichte zurückblicken .	2
1990 wurde das restaurierte Kreuz , welches als Wetterschutz mit einem Kupferdach versehen wurde , an seiner jetzigen Stelle neu aufgerichtet .	4
Die Dreharbeiten begannen 2005 , und die Veröffentlichung war ursprünglich für 2006 geplant , welche sich jedoch bis zum GenCon in Indianapolis am 14. August 2008 verzögerte .	5
Ab 1650 wurden protestantische Glaubensflüchtlinge im Ort angesiedelt , sie waren aus ihrer Heimat Kärnten , hauptsächlich aus Arriach und der Steiermark vertrieben worden .	5
Alle , so die aufmunternd gemeinte Botschaft dieses Befundes , sind " Häretiker " .	2
Das naheliegende Barcelona wurde mit Obst und Gemüse versorgt .	1
NGC 7510 ist die Bezeichnung eines offenen Sternhaufens im Sternbild Kepheus .	1
Die NHL-Saison 2004 / 2005 fiel wegen des Lockouts komplett aus und Jackson wechselte während der Saison in die Deutsche Eishockey-Liga ( DEL ) .	5
Obing liegt an der vielbefahrenen Bundesstraße 304 .	0
Bei Lösegelderpressungen für gefangene Christen traten Juden häufig als Vermittler auf .	1
Im Folgenden werden die Verfahren paarweise beschrieben .	0
Von der Vring zog sich nach Schorndorf im Remstal zurück .	1
Der Preis ist nach dem Schriftsteller und Humanisten Franz Theodor Csokor benannt , der langjähriger Präsident des Österreichischen P.E.N.-Clubs war .	4
Holubar erhielt mehrere Preise und Medaillen für seine medizinhistorischen Arbeiten , insbesondere zur Geschichte der Dermatologie .	3
Philipp Jaffé ( * 17. Februar 1819 in Schwersenz , Provinz Posen ; † 3. April 1870 in Wittenberge ) war ein deutscher Historiker und Philologe .	5
Fridolfing liegt an der Bundesstraße 20 .	0
war die Ehefrau von US-Präsident Millard Fillmore und die First Lady der Vereinigten Staaten von Amerika von 1850 bis 1853 .	4
Insgesamt gab es vier solcher Runden .	0
Dabei entdeckte er einige Schlüsseleigenschaften dieser Wellen :	0
Wenn keine Gefahr droht , werden die Jungfische aus dem Maul gelassen und bei Gefahr wieder eingesammelt .	3
Feyerabend diente als Vorbild für das Buch „ Der Bürgermeister und sein Sohn “ von Philipp Spieß ( ein Pseudonym des Stadtpfarrers Staehle ) .	5
Es finden Veranstaltungen wie Konzerte , Partys , Tagungen , Unternehmens- oder Vereinsfeste statt .	2
Ernesto Rossi ( * 28. Februar 1827 in Livorno ; † 4. Juni 1896 in Pescara ) war ein italienischer Schauspieler .	4
Bis zur kroatischen Autobahn 3 ( Zagreb – Belgrad ) sind es 11 km .	2
Das Stück , das eigene Erlebnisse Ernst Waldbrunns zur Hitlerzeit verarbeitet , erhielt nach seiner Uraufführung überschwängliche Rezensionen und ihm wurde ein Siegeszug über alle Bühnen prophezeit .	5
Warum Menschen , trotz einer reizüberfluteten Welt diesen Pullover relativ einfach finden , versucht Wolfe in seinem Modell von " Guided Search " zu erklären .	5
Siehe genauer : Mittelwertsatz der Integralrechnung .	0
Die Gemeinde liegt im Vorland der Rhön .	0
Das Gebäude wurde vermutlich während des Dreißigjährigen Krieges durch Feuer beschädigt , denn an seiner Front befindet sich die Jahreszahl 1643 – das Ende des Wiederaufbaus .	5
Am Hinterleib sind sieben Segmente erkennbar .	0
Alle Boote waren nur mit Torpedos bewaffnet .	0
Es wird jeweils die rechte Hand geschüttelt .	0
Am 23. Januar 1943 besetzten die Alliierten Tripolis .	1
Die in die westlichen Besatzungszonen ausgelagerten Bestände wurden in das Museum in Dahlem zurückgeführt , wo sie ebenfalls 1954 erstmals nach dem Krieg wieder ausgestellt werden konnten .	5
Während Gary und Leo es beim nächsten Mal lieber mit einem anderen Abenteuer versuchen würden , besteht Cass darauf , das gleiche Abenteuer erneut zu spielen .	5
Es handelt sich wahrscheinlich um palmyrische Arbeiten .	0
Der Körper ist gedrungen und rundlich .	0
Der Pivot-Shift-Test ist somit positiv und es ist von einer Schädigung des vorderen Kreuzbandes auszugehen .	2
Ihr Gewicht beträgt 230 bis 450 Gramm .	0
Louis Angely wurde als Sohn des Kantors der französisch reformierten Kirche in Leipzig Jean Georges Louis Angely und der Jeanne Marie in Leipzig geboren .	5
Der hinter dem Crowdsourcing stehende Ansatz lautet also , dass eine heterogene Masse von individuell entscheidenden Personen die Qualität von Expertenentscheidungen erreichen kann .	4
Die Bürgerschaftswahlen seit 1966 führten in Groß Flottbek zu folgenden Ergebnissen :	1
Stixneusiedl liegt südlich des Arbesthaler Hügellandes an der Budapester Straße B10 und ist somit mit Bruck an der Leitha und Wien verbunden .	4
Infanteriedivision am 27. Mai 1919 in " Camp Upton " , New York , aufgelöst .	2
Damit hatte er erheblichen Anteil am Aufstieg der Rostocker in die infolge der Einführung einer 3 .	3
Der Protagonist Giovanni Drogo trifft als junger Offizier voller Hoffnungen in der Festung ein , vorerst nur mit der Absicht , dort vier Monate Dienst zu leisten .	5
Die Forschungsvereinigung Feinmechanik , Optik und Medizintechnik mit Sitz in Berlin , fördert Projekte über die AiF mit Mitteln des Bundesministeriums für Wirtschaft und Energie .	5
Der Begriff Landespflege wurde zuerst von Robert Mielke ( 1907 ) und später vor allem durch Erhard Mäding ( 1942 ) geprägt .	4
In Libyen gilt Umar al Muchtar als Nationalheld .	1
Der Kapitelsaal öffnet sich auf die östliche Galerie und beherbergt den „ Pendòn “ , eine Trophäe aus der Schlacht bei Las Navas de Tolosa .	5
Heute ( 2018 ) ist die RAAF Base Tindal Heimat einer fliegenden Staffel , der " 75 .	3
Insgesamt gewann Sharman vier Titel mit den Celtics ( 1957 , 1959 – 1961 ) .	2
Eine weitere wichtige Straßenverbindung führt über den Col du Mont de Fourche nach Luxeuil-les-Bains und Lure .	3
Inzwischen wurde die Sortierreihenfolge jedoch umgestellt , und einige Wörter , wie z .	2
Um Benghasi wurde im September 1914 die erste Eisenbahnstrecke eingeweiht .	1
Armee unter General Ernst Busch vorgesehen .	0
Hier wurde er abermals schwer verwundet .	0
Hohlspitz-Diabolos werden fast ausschließlich für die Jagd benutzt .	1
Im westlichen Pazifik lebt er von Japan über China bis nach Australien und Neuseeland , im östlichen Pazifik von Südkalifornien bis nach Peru .	4
Später wurde dieser Begriff auch in den anderen Teilrepubliken des damaligen Jugoslawien eingeführt .	2
Im September 1930 erhielt er ein Mandat im Reichstag , das er auch nach der Machtübertragung an die Nationalsozialisten bis 1945 im dann funktionslosen Parlament innehatte .	5
Sein Buch " Before California : An Archaeologist Looks at Our Earliest Inhabitants " erhielt 2004 den " Book Award " der Society for American Archaeology .	5
Bis zu dieser Zeit zog der Essener Kuhhirt täglich mit den Kühen der Bürger aus dem Limbecker Tor auf die Segerothsweide .	4
Auf dieser Strecke gab es einen Neuling als Olympiasieger .	1
Der Song wurde beim Echo 2012 erstmals präsentiert .	1
Er studierte zunächst Kunstgeschichte und anschließend Volkswirtschaft .	0
Zahlreiche weitere Jazzfestivals in Deutschland enthaltrn die Liste von Musikfestivals und die Liste von Jazzfestivals in Deutschland , Österreich und der Schweiz .	4
Lässt man kritische Stimmen beiseite , so profitieren im Ergebnis Unternehmen wie auch Zugehörige der Crowd von der produktspezifischen Beteiligung via Internet .	4
Erster Bürgermeister war ab 1913 Rudolf Binding .	0
Nuschke gehörte 1919 der Weimarer Nationalversammlung an .	0
Laurentius ) durch Bischof Dominikus Willi eingeweiht werden .	1
Auf 100 weibliche Personen kamen 101,7 männliche Personen , auf 100 Frauen im Alter ab 18 Jahren kamen statistisch 99,7 Männer .	4
Da Bischof Benno von Meißen der Schutzpatron der Familie von Heynitz ist , wurde der Taufname " Benno " in dieser Familie traditionell vergeben .	5
Neu ins Programm kamen der 80-Meter-Hürdenlauf sowie der Speerwurf .	1
1850 gründete Georg eine Vorschusskasse für arme Handwerker und gab eigene Mittel für die Armenfürsorge aus , was ihm den Namen " Georg der Gute " einbrachte .	5
Von Flores wurde in der philippinischen Stadt Malabon , in der Provinz Rizal , in der Umgebung von Manila geboren .	4
Mit Joel kam erneut ein temporärer Gitarrist , er verließ die Band kurz vor ihrem Reunion-Gig 2003 .	3
Er starb als Gefangener in der Burg Loches .	1
Bald nach dem Anschluss wurde die Landesstraße über den Wechsel , die zunächst als Teilstück der Südautobahn geplant war , gebaut .	4
Landtag erfolgte am 16. Oktober 1994 und brachte folgendes Ergebnis :	1
Die " Stätte des “ staatlichen Brennofens ” von Qingliangsi " ( ) steht seit 2001 auf der Liste der Denkmäler der Volksrepublik China ( 5-77 ) .	5
Der zur Burg Hasserode gehörige Landbesitz wurde 1770 in eine königlich-preußische Domäne umgewandelt und verpachtet .	2
Als der Bürgerkrieg wieder aufflammte , kam die Mannschaft in eine fatale Lage , es gab sogar Opfer unter dem Minenräumzug .	4
Erst ab dem dritten Nymphenstadium sind kurze Stummelflügel erkennbar .	1
2013 wurde sie Mitglied der National Academy of Sciences und der American Academy of Arts and Sciences .	3
Es waren Teymurtash und Ali-Akbar Davar , die 1925 die Parlamentarier davon überzeugten , dass die Kadscharendynastie abgelöst und Reza Chan zum neuen Schah gekrönt werden sollte .	5
Seine Zeichnungen unterschrieb er mit " Bofi " .	1
Beim " BEAT 2000 " belegten sie den 1 .	1
Winchester ist in Bewegung in der angeblich für ihn typischen Haltung mit hoch erhobenem Kopf ausgestopft .	3
Der Kreis hat eine Fläche von 906,38 km ² , auf denen 47.000 Einwohner leben .	2
Die dadurch entstehenden Reibungsverluste führen aber zu einer Verminderung der Mündungsenergie .	1
In der Saison 2010 / 11 schaffte er den endgültigen Sprung in den NHL-Kader der Blackhawks .	3
Dann verschlug es ihren Vater nach Seattle und sie zog mit ihrem Bruder Stevie zusammen .	2
Als neue Geschäftsführer übernahmen oder führten sie nacheinander auch die anderen ehemaligen Abteilungen von Target Games wieder zurück in ein gemeinsames Unternehmen .	4
Sie folgt dem Schema : Sinndefizit - > Sinnbedürfnis - > Kompensation .	2
Erkrankte und Personen mit Verdacht auf eine Erkrankung müssen strikt isoliert werden .	2
1915 ging er als Hauptgeschäftsführer der Landwirtschaftskammer der Provinz Brandenburg nach Berlin .	2
Ähnliches gilt für beschichtete Fügeteile .	0
Die Insel Taiwan , die ihre Existenz der Plattentektonik verdankt , ist immer noch ein Ort regelmäßiger seismischer Aktivität .	3
Zu seinen Ortsteilen zählen Bagni di Petriolo , Iesa , San Lorenzo a Merse , Tocchi und Scalvaia .	3
Im Herbst 2011 fand nach den Wahlen zum 6 .	1
Die Pragmatische Sanktion von Bourges ist eine im Einverständnis mit dem dort versammelten Klerus am 7. Juli 1438 in Bourges veröffentlichte Entscheidung Karls VII .	5
Chatibs Vorschlag wurde jedoch vom Nationalen Übergangsrat abgelehnt .	1
1889 schließlich folgte die Gründung der " Gelsenkirchener Gussstahl- und Eisenwerke AG , vormals Munscheid & Co. "	3
Der Große Preis von Südafrika ist ein bislang 33 Mal ausgetragenes Automobilrennen .	2
Im Großteil der Schulen ist die Unterrichtssprache Russisch .	1
Die Eltern ließen ihm eine gute Erziehung und Ausbildung zukommen und schickten ihn auf eine Schule in Harbin .	3
Der Kaiser ließ seine Heimatstadt zudem prächtig ausbauen .	1
Der Gewerbesteuerhebesatz der Stadt Krumbach liegt bei 335 % .	1
In seinen Bewegungsabläufen gleicht der Dreizehenspecht weitgehend dem Buntspecht ( " Dendrocopos major " ) .	2
B. die erhöhte Bedürftigkeit eines Antragstellers , dürfen strenggenommen nicht berücksichtigt werden .	2
Der Große Schwarzspitzenhai ist ein 1,9 bis 2,7 Meter großer , schlanker Hai mit spitzer Schnauze und relativ kleiner erster Rückenflosse .	4
Beide Körperteile wurden nicht durch Skelettmaterial abgestützt , sodass sie deswegen normalerweise nicht erhalten bleiben .	2
Er war von 1978 bis 1997 Leiter des Deutschen Bibliotheksinstituts .	1
1997 erhielt er den Dieter-Mauritz-Gedächtnispreis .	0
Im östlichen Teil verlaufen die Pads südlich und östlich der Etosha-Pfanne .	1
Am 17. Januar erreichten Franseckys Truppen die Höhen der Côte d ’ Or , am 19. ging das Korps bei Gray über die Saone .	5
wechselte 1591 die Konfession zum Reformierten Glauben .	0
Seine Nachfolgerin wurde mit Wirkung zum 15. März 2016 Felicitas von Lovenberg .	2
Razaf setzte seine Songwriter-Tätigkeit bis zu seinem Tod 1973 fort .	1
Die Kapazität des Übergangs ist auf täglich 26.000 Personenkraftwagen , 1.250 Lastkraftwagen und 150 Busse ausgelegt .	3
Der weitere Vormarsch sollte nun durch Ägypten erfolgen .	1
Im Jahre 1992 gab die Eidgenössische Münzstätte eine 20-Franken-Gedenkmünze zur Ehrung von Gertrud Kurz heraus .	2
Im Falle von Ippesheim auf den Kappel- und Bullenheimer Berg .	1
Oscar-Preisverleihung war der Film 1960 für sechs Auszeichnungen nominiert , stand jedoch im Schatten des Blockbusters " Ben Hur " .	4
Das Kastell lässt sich allerdings nur inschriftlich fassen .	1
Zvonimir „ Noka “ Serdarušić ( * 2. September 1950 in Mostar , SFR Jugoslawien ) ist ein deutscher Handballtrainer und ehemaliger kroatischer Handballtrainer und jugoslawischer Handballnationalspieler .	5
Außerdem war sie schwer zu erreichen , da die Kirche auf einem Berg liegt und es damals noch keine Kirchenstiege gab .	4
Dies geschieht immer bis zur nächsten Gedächtnisweltmeisterschaft .	0
Seine erste Frau wurde am 12. Januar 1781 " Susanna Sophia Wardenburg " ( * 10. Januar 1762 ; † 15. Juni 1782 ) .	5
Landseite , Attika links : Auf diesem Relief befindet sich der Abschluss der Provinzthematik .	2
Mehrere biographische Beiträge veröffentlichte er über Johann Heinrich von Thünen und Albrecht Daniel Thaer .	2
Damals stand die Initiative noch unter dem Namen „ Global Monitoring for Environmental Security “ .	2
Atemfilter werden für Normaldruckmasken mit Rundgewindeanschluss ausgeliefert .	0
Nach seiner Karriere gründete er Alan Pascoe Associates , eine Firma für Veranstaltungen und Sportvermarktung , die er in den 1990er Jahren verkaufte .	4
1989 als Spieler , 1998 als Coach und 2010 als Mitglied des Dream Teams .	2
In seinem alliterativen Kommentar witzelte er , dass „ land-lubber newsmen “ ( dt .	2
Bis zum Jahre 1978 war Thüngfeld eine eigenständige Gemeinde , ehe der Ort nach Schlüsselfeld eingemeindet wurde .	3
Um Fairplay sicherzustellen und um voneinander zu lernen , machten die Spieler stattdessen die Quelltexte ihrer Programme wechselseitig verfügbar .	3
Bürgermeister Ferdinand Ganster wurde bei der Gemeinderatswahl am 8. Mai 1965 bestätigt , legte jedoch im März 1966 sein Mandat zurück .	4
Eine neue territoriale Aufteilung der Kantone des Départements Pyrenees-Atlantiques ist seit den Wahlen 2015 im Département wirksam .	3
So mussten extra für das Kosmodrom neue Straßen und Gleise über mehrere hundert Kilometer gebaut werden .	3
Kaiser Karl V. überließ die Stadt 1530 dem Johanniterorden als Lehen .	1
In einer Form der DNA-Reparatur , der Reparatur durch homologe Rekombination bildet die D-Loop einen Übergangszustand .	3
Der Satz ist nach dem irischen Mathematikprofessor " J. Harcourt " ( um 1900 ) benannt .	3
Zwischen 1940 und 1945 wuchs seine Popularität , als er sich am zivilen Widerstand gegen die deutsche Besatzung beteiligte .	3
Betrachtet man unvoreingenommen den Inhalt des Kleiderschrankes , wird ein neon-pinker Regenumhang als erstes auffallen ( Pop-out ) , wenn wir den blauen Pullover suchen .	5
Sein familiärer Hintergrund und die damit gegebene lokale Bekanntheit haben es ihm ermöglicht , ins Baugeschäft in größerem Stil einzusteigen .	4
Einige wenige stiegen sogar in die lokalen Administrationen auf .	1
Auf dem Bald Hill ist heute eine Straße nach ihm benannt , die zu einer Gedenkstätte an den Erfinder führt .	4
Nach seinem Ausscheiden , infolge der Pensionierung zum 1. Oktober 1879 , erhielt er am 3. Oktober 1879 eine erneute Berufung ( Eintritt 28. Oktober 1879 ) .	5
Das Gespann wird unablässig von dem Wolf Skalli ( Skoll ) verfolgt .	2
Das ausgestopfte Pferd wurde in Anwesenheit von zehn Veteranen und in feierlichem Rahmen auf Governors Island verabschiedet .	3
In Grand Canyon Village befindet sich die zentrale touristische Infrastruktur des Nationalparks , mit Hotels , Lodges , Besucherzentrum , Einkaufsmöglichkeiten .	4
Folglich ist der Einfluss eines hinzukommenden Gruppenmitgliedes immer geringer als der des Individuums , das sich vor ihm der Gruppe angeschlossen hat .	4
Er verstirbt am 18. April 1894 aufgrund einer Hirnlähmung in Newton , Massachusetts , im Alter von einundfünfzig Jahren .	3
Den Namen „ Dilâçar “ erhielt er als Familiennamen von Mustafa Kemal Atatürk , dem Gründer der Republik Türkei , für seine Verdienste um die türkische Sprache .	5
Der genaue Ablauf des Sedfests ist strittig , daher kann die im Folgenden dargestellte Abfolge nicht mehr als einen Versuch darstellen , die erhaltenen Darstellungen zu ordnen .	5
Außerdem bezieht sich der Begriff " Gray ’ s Inn " auch auf den Gebäudekomplex , in denen diese Kammer seit dem 14. Jahrhundert beheimatet ist .	5
Die Modelle waren an den größeren Scheinwerfern sowie geänderten Lufteinlässen des Kühlergrills zu erkennen .	2
Sowohl Kohlendioxid als auch Methan sind Treibhausgase .	0
Die RM ihrerseits fusionierte mit der " BLS Lötschbergbahn " ( BLS ) zur " BLS AG " , die seit dem 27. Juni 2006 operativ ist .	5
Er erhielt eine eigene Kolumne und wurde später Chefredakteur und Miteigentümer der Zeitung .	2
Mit ihm konnten die deutschen Musiker sich nicht so richtig anfreunden , anders als mit dem in den 50er Jahren boomenden Cool Jazz .	4
Bis zum 1. Juli 1974 gehörte auch die Gemeinde Ipernstedt zum Amt .	2
Im Harz und Harzvorland sind die Nebengewässer vor allem vom Typ der silikatischen Mittelgebirgsbäche , während die Oker im Oberlauf als karbonatischer Mittelgebirgsfluss eingeordnet wird .	5
246 v. Chr. wurde das Königreich wieder ägyptisch .	1
Er schlussfolgert daher , dass die alten Theorien des Marktes und des Wettbewerbs durch die Ansammlung großer Macht in den Händen des Firmenmanagements heute obsolet sind .	5
Man nennt dies die Dispersion der Phasengeschwindigkeit .	0
Der Erfolg gelang den Polen , die Frankreich wie in der Vorrunde mit 3 : 1 besiegten .	3
Der Druckkörper war in neun Abteilungen unterteilt :	0
1946 wurde am Maristenkloster Furth „ ein Juvenat als sechsklassige Oberrealschule für den Ordensnachwuchs “ gegründet , anfangs selten mit mehr als 100 Schülern .	5
Drei Jahre hielt er sich mit Gelegenheitsjobs als Taxifahrer und Schneider über Wasser .	2
Notwendig wurde die Fusion vor allem wegen der vorangegangenen Kreisreform in Rheinland-Pfalz , nach der der Landkreis Mainz aufgelöst wurde .	4
1734 – 1737 wurde das wahrscheinlich vom bernischen Architekten Albrecht Stürler entworfene Schloss mit herrschaftlichem Garten von Franz Ludwig von Graffenried erbaut .	4
RPC steht als Abkürzung für :	0
Später ging er zum Rundfunk der DDR , wo er in der Unterhaltungsabteilung als Lektor und Redakteur tätig war .	3
BP steht als Abkürzung für :	0
In Los Angeles entwickelte er noch vor dem Beginn der Filmstudiozeit 1915 eine landesweite Verleihstruktur , die der Filmbranche zum endgültigen Durchbruch verhalf .	4
Komplexe Plasmen existieren in der Natur in vielen Gegebenheiten , sie spielen unter anderem eine Rolle in der Erdatmosphäre , den Planetenring ( z .	5
Mel Jersey trat ab Anfang der 1970er Jahre als Schlagersänger in Erscheinung .	2
Einige Bleidiabolos haben an ihren Kelchen eine Riffelung .	1
Zur Fortbewegung rudern die Käfer .	0
1989 verlieh ihm die Hebräische Universität Jerusalem die Ehrendoktorwürde .	1
Sokolow hat auch wiederholt mit dem Vatikan verhandelt und wurde 1917 von Papst Benedikt XV .	2
Kinder und Eltern hochintelligenter Kinder können Angebote unter den Titeln " Mensa Kids " und " Mensa Juniors " nutzen .	4
1928 hatte man das Gehen vorübergehend aus dem olympischen Programm gestrichen .	1
Bis 1660 war der Ort , der am 24. Februar 1317 von König Birger I. die Stadtrechte erhielt , im Besitz des Handelsplatzes ( Eskils- ) Tuna .	5
Er hatte Halluzinationen und Angstzustände .	0
Olten zählt zudem einige Kleintheater , z .	0
Das erste Flughafengebäude wurde am 1. April 1997 in Betrieb genommen und wurde von 1998 bis 2012 als Inlandsterminal genutzt .	4
Das Preisgeld beträgt 50 Millionen Yen ( ca .	1
Der schwedische Olympiazweite von 1928 Ossian Skiöld wurde diesmal Vierter .	1
Kälber sind bei der Geburt 80 bis 100 Zentimeter lang und graubraun oder cremefarben .	2
Eine siebenjährige Tätigkeit als wissenschaftlicher Berater für UNDP ( 1967 – 1974 ) in Taiwan boten ihm erstmals die Chance der vertieften Auseinandersetzung mit der chinesischen Kultur .	5
Josephus erwähnt ein gescheitertes Massaker an Juden mittels Kampfelefanten .	1
Für Filmanwendungen kommen spezielle Halogenmetalldampflampen ( sogenannte HMI-Brenner ) zum Einsatz .	1
Nach einem Jahr in der Redaktion des Postimees setzte er seine Schulzeit von 1904 bis 1905 auf dem Hugo-Treffner-Gymnasium fort .	4
Es gibt konkrete Pläne , die Bahn in den Ort selbst zu verlängern ( Stand 2018 ) .	3
Die Stadt ist Teil der Metropolregion Memphis .	0
Im Jahr 1978 kehrte er nach England zurück und ließ sich in Bucknell , Shropshire nieder , wo er bis heute lebt und arbeitet .	5
Inaros wurde 454 v. Chr. nach der Niederschlagung des Aufstands hingerichtet .	1
Der Herzog reformierte die Finanzverwaltung , gründete den “ Georgenverein ” zur Förderung von Kunst und Handwerk und gestaltete das Eisenberger Schloss weiter aus .	5
Daraus entstand 1930 der „ Friesenrat “ , der die „ gemeinsame Identität “ des Friesentums pflegen sollte .	3
Da diese Elemente allerdings in beiden Vorgängerversionen enthalten waren , kam es zu einem Aufschrei der Fans , die mit Stornierung ihrer Vorbestellungen reagierten .	5
Diese Entscheidung brachte Prévost d ’ Arlincourt den Titel " Vicomte " ein und die Möglichkeit ein eigenes Schloss zu erwerben .	4
Nach der Zerschlagung der Tschechoslowakei war er 1939 / 1940 im Reichsprotektorat Böhmen und Mähren eingesetzt .	3
Das Kommando über die 9 .	0
Der größte Rest der anderen hellen Sterne sind Riesen und Unterriesen .	1
Nach der Aufstockung der ISS-Besatzung auf sechs Personen wurde diese Zahl auch erreicht , wenn ein Space Shuttle mit sieben Raumfahrern angekoppelt war .	4
Die jetzige Gestaltung ist somit eine Neuinterpretation der ursprünglichen Entwürfe Lennés von 1854 .	2
Man unterscheidet zwischen " Freiem Biegen ( auch : Luftbiegen , Freibiegen , freies Biegen im Gesenk ) " , " Prägebiegen " und " Dreipunktbiegen " .	5
Susan Cadogan ( * 2. November 1951 in Kingston ) , eigentlich " Allison Anne Cadogan " , ist eine jamaikanische Reggae-Sängerin .	4
Core War greift die Spielidee von Darwin auf und setzt sie mit einer virtuellen Maschine um .	3
1958 ließ sie sich als	0
Seinen letzten Auftritt vor der Kamera hatte er 1975 unter der Regie von Rolf Hädrich in einem Fernsehmehrteiler nach Theodor Fontanes " Der Stechlin " .	5
Nach 1651 und 1685 wurde beim letzten Großfeuer 1804 das Rathaus zerstört .	2
Am 20. April 2009 wurde Joanne Colan von der YouTube-Bloggerin Caitlin Hill als Presenter abgelöst , die jedoch nicht lange blieb .	4
Von September 1940 bis März 1941 studierte er Rechtswissenschaften und Volkswirtschaft in München und von April bis Juli 1941 in Wien .	4
Veranstaltungsorte der Antikenfestspiele des Theaters waren die Porta Nigra , die Kaiserthermen und das Amphitheater .	2
Die Discover Card ist eine Kreditkarte , die fast ausschließlich in den Vereinigten Staaten von " Discover Financial Services " ausgegeben wird .	4
" Stanwell Park " war der Name einer Farm auf dem Land , das 1824 Matthew John Gibbons gewährt wurde .	4
Die Esteros del Iberá sind ein 13.000 km ² großes Sumpfgebiet in Argentinien .	2
Gerüchten zufolge war er die Person , die für den Staatsgründer der Türkei , Mustafa Kemal Pascha , den Nachnamen „ Atatürk “ vorschlug .	5
Paul Bernhard bezieht in seinem Buch " Jazz – eine musikalische Zeitfrage " von 1927 den Begriff noch auf einen Tanz .	4
1946 heiratete er in dritter Ehe Wilma Musper .	1
Inzwischen dominiert jedoch die Einschätzung als eigene Sprache .	1
Östlich des heutigen Shakopee wurde durch die Dakota von " Chief Shakopee " ein Dorf mit dem Namen " Teen-tah-o-tan-wa " gegründet .	4
" Kostenwahrheit " ist erstmals in den 90er Jahren in den Verhandlungen über die Transitverträge zwischen Österreich und der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft aufgekommen .	4
Beim Klettern kann er als Knotenschlinge bzw. „ Klemmkeil-Ersatz “ eingesetzt werden , wenn das Felsmaterial die Verwendung von metallenen Klemmkeilen nicht gestattet , wie z .	5
Das Internetstandardisierungskonsortium W3C ist als Unterauftragnehmer des ULD ebenfalls beteiligt .	1
Die Produktion ist zudem nicht , wie irrtümlich oft angenommen , das Filmdebüt des späteren Martial-Arts-Schauspielers .	3
Gong-Musik erweckte sie zum Leben .	0
Letzteres löst sich kurz danach auf .	0
D. Walter Scheel war Ehrenvorsitzender des Kuratoriums .	0
Im Jahr 1912 wurde die Raiffeisenbank Krumbach / Schwaben gegründet .	1
Jährlich gibt es drei Premierenstücke .	0
Diese gründliche Vorbereitung war nötig , damit Gerhard Dauscher und sein Team im Jahr 2004 anfangen konnten , das konkrete Vorbild bis ins Detail ins Miniaturformat umzusetzen .	5
Bereits unter König Idris folterte die Polizei Häftlinge , z .	1
Durch Heirat von Anna Welser mit einem Angehörigen der italienischen Adelsfamilie De Servi wurden die Freiherren von Servi Eigentümer .	3
Die Hinterfußlänge beträgt 56 bis 66 Millimeter und das Gewicht liegt zwischen 280 und 530 Gramm .	3
Ein heterogenes System ist in der Physik ein System , das makroskopische Trennflächen aufweist , an denen sich Eigenschaften und Zusammensetzung unterscheiden .	4
Zur selben Virenfamilie gehören auch die Erreger des Juninfiebers und des Machupofiebers .	2
Als im November 1932 die Verträge immer noch nicht unterschriftsreif waren , zog Reza Schah die Verhandlungen an sich und erklärte die D ’ Arcy-Konzession für ungültig .	5
Wie alle Baumwanzen bildet sie nur eine Generation pro Jahr .	1
Die eigenständige Hapag-Lloyd Express hatte zuletzt ( Sommer 2006 ) eine Sitzplatzauslastung von 79,5 % .	2
Man vereinbarte unter anderem , dass beide Parteien keine eigenmächtigen Verträge mit Drittstaaten schließen sollten , wenn dies den Interessen des Partners zuwiderliefe .	4
Der Kriegsgefangenschaft ( 1945 – 1947 in Ebensee und Kassel ) folgte der Studienabschluss in Architektur und Stadtplanung bei Hans Scharoun an der Technischen Hochschule Berlin .	5
In Schleswig-Holstein und Thüringen wird noch diskutiert .	0
Den Zahlenschieber gab es schon im 16. Jahrhundert .	1
2000 wurde eine neue Orgel eingebaut .	0
Der Hauptort liegt auf einem Moränenhügel .	0
Das Abfluggewicht des für den Materialtransport in Sibirien vorgesehenen Gerätes sollte 142 Tonnen betragen , die Höchstgeschwindigkeit 230 km / h und die Reichweite 600 km .	5
Auch Architekten und Bauforscher wie Leo von Klenze , Friedrich von Gärtner und Karl Friedrich Schinkel studierten die Architektur der Magna Graecia .	4
So gab es im Feld ein paar kleinere Rempeleien .	1
Friedan kritisierte die Reduktion von Frauen auf ihre Rolle als Mutter und Hausfrau .	2
Auch Gründungsmitglied Ohlin verließ die Gruppe gen Norwegen , wo er sich Mayhem anschloss .	2
Forschungsrahmenprogramm ( FP6 ) hatte eine Laufzeit vom 3. Juni 2002 bis 2006 .	2
Während der Nazi-Diktatur war das Schloss von der SS besetzt .	1
Nach dem Regierungsantritt Paul Friedrich Augusts wurde Starklof 1829 zu den Kabinettssitzungen der großherzoglichen Regierung zugelassen und zum 1 .	3
Als möglicher Vorläufer des Sedfestes kommt das Vereinigungsfest der beiden Länder in Frage , das bei längeren Regierungsdauern auch als Jubiläumsfest zur Erneuerung der Herrschaft vollzogen wurde .	5
Hauptursache war Fußbrand , eine Krankheit , die durch längere starke Unterkühlung der Füße entsteht .	2
Heute ist sie als The American Society of Muslims bekannt , W.D .	2
Ein Café im Haus lädt heute zur Rast , Kaffee und einheimischen Speisen .	2
Die frühere Haupteinnahmequelle waren die Rundfunkgebühren GEZ .	0
Die Zusammenarbeit mit der " STÜBAphilharmonie " wurde Ende 2007 fortgeführt .	1
Die Anfänge liegen in einem geistlichen Aufbruch im Jahr 1955 in der örtlichen Kirchengemeinde unter dem damaligen Ortspfarrer Otto Riecker ( 1896 – 1989 ) .	5
Die Autoren einer Untersuchung im Tourismusbereich nehmen an , dass diese Äußerlichkeiten zunehmend im Rahmen einer Unternehmensstrategie systematisch gesteuert werden .	4
Sneschinsk ist Sitz der Einrichtung " Russisches Föderales Atomzentrum – Allrussisches wissenschaftliches Forschungszentrum für technische Physik " ( WNIITF ) .	4
gab es dort den Fischmarkt , ab 1745 die Wache , welche 1788 durch ein größeres Gebäude von Carl Gotthard Langhans ersetzt wurde .	4
Auch rigorose forsthygienische Maßnahmen nach intensivem Borkenkäferbefall reduzieren die Lebensraumqualität dieser Art .	2
Der europäische Archipel baut noch heute einen Teil der Mittelgebirge dieses Raums auf .	2
Ab 1998 werden jährlich zwei Hörfunk- und zwei Fernsehpreise verliehen .	1
Außerdem ist das Amtsgericht Soest für die Landwirtschaftssachen der Amtsgerichtsbezirke Soest und Warstein sowie die Schöffensachen der Amtsgerichtsbezirke Soest , Warstein und Werl zuständig .	5
" Mike Hammer " brachte es zu mehreren Verfilmungen mit wechselnden Schauspielern .	2
Der Kreislaufantrieb wurde während des Zweiten Weltkriegs in Deutschland entwickelt und war mit und nach dem Walter-Antrieb der fortschrittlichste U-Boot-Antrieb seiner Zeit .	4
Im Finale entwickelte sich ein Rennen mit hohem Tempo .	1
Peter , entstand um das Jahr 1000 .	0
Nachdem das Städtchen Unterseen 1397 in den Besitz der Stadt Bern überging , erhielt die neue Befestigung 1402 das Berner Stadtrecht .	4
Die meist in 8 Unterarten differenzierte Art ist in der borealen Paläarktis vertreten .	2
Der hoch gelegene Gebirgspass bildet einen nördlichen Zugang des Karakorum und wurde im September 1887 von dem britischen Forschungsreisenden Francis Younghusband von Norden kommend überquert .	5
Um einen Hof befanden sich diverse Räume .	0
Kurt Neubauer ( * 27. März 1899 in Hopfengarten , Kreis Bernberg ; † 9. November 1923 in München ) war ein deutscher Dienstbote .	5
sich verpflichtete , den Erben Ḫattušilis III .	0
Diese war lediglich ein Spaßturnier .	0
Umschließende Rechtecke werden falls notwendig an den Suchraumgrenzen „ abgetrennt “ .	1
und muss in entsprechenden Prüfungen validiert werden .	0
Hotlinking oder Inline Linking bezeichnet das Einbetten von Medien in eine Webseite , die auf einem anderen Host als die sie enthaltende Seite gespeichert sind .	5
Zu dieser Zeit waren die Wälder des Umlands fast vollständig abgeholzt und in der Folge entstanden moorige Wiesen , auf denen Heu geerntet wurde .	5
Sie bestand aus dem Divisionsstab , zwei Infanteriebrigaden ( 163. und 164 . )	2
Als sie festgenommen werden , glauben sie , es ginge um einen Artikel aus dem Laden , den sie versehentlich eingesteckt haben , ohne zu bezahlen .	5
Dabei lässt man sich von Pullovern anderer Farbe und von blauen Socken kurz ablenken , sucht aber trotzdem weiter bis man den blauen Pullover findet .	5
Tilton hatte ihn wegen Ehebruchs verklagt .	0
Die Übergänge zwischen den verschiedenen Unterarten verlaufen klinal , in den Kontaktzonen sind Mischformen verbreitet .	2
Das Pro-Kopf-Einkommen in Maumelle war 30.013 US-Dollar .	0
den Nordosten , so dass sich König Osorkon II .	1
Pechuel-Loesche unternahm seit den 1860er Jahren längere Reisen nach Westindien , Nord- und Südamerika , die Küstenländer und die Inselwelt des Atlantischen Ozeans und des Pazifiks .	5
Außerdem hatte er auf der administrativen Ebene vor , eine zentralistische Verwaltung einzuführen .	2
Unter der Leitung von Musikern wie Fritz Tonath , Gustl Kaesche oder Klaus Demski wurden mehrfach Bigbands zusammengestellt .	3
Danach lebte er zeitweilig in Istanbul , wo er für die deutsch-türkische Buchhandlung von Franz Mühlbauer arbeitete .	3
der gesamte Flächeninhalt also die Summe	0
Die Siegerehrung fand erst am folgenden Tag statt .	1
In der vierten Wahlperiode war er über die Landesliste der SPD Nordrhein-Westfalen ins Parlament eingezogen und in der fünften Wahlperiode vertrat er den Wahlkreis Wuppertal I .	5
Laubmann studierte seit dem 15. Oktober 1880 an der Königlichen Akademie der Künste in München bei Franz von Defregger .	3
Damit bei einer geglückten Flucht dem Flüchtling aber keine Geldmittel zur Verfügung standen , wurden statt Reichsmark Gutscheine in „ Lagermark “ ausgezahlt .	4
Die NATO bezeichnete Projekt 658 als Hotel-Klasse .	0
2 des Grundgesetzes sowie Art .	0
Die Pfarrkirche , die eine Ruine ohne Dach und Fensterscheiben war , wurde nach den Türkenzerstörungen wieder in Stand gesetzt .	4
Im Gebiet haben sich bereits zahlreiche mittelständische Unternehmen und Handwerksbetriebe angesiedelt .	1
Unterstützt wurde diese Rekommunalisierung durch den bevorstehenden Auslauf der Nutzungsrechte für die öffentlichen Netze für Strom ( 2017 ) und Gas sowie Wasser ( 2021 ) .	5
Von dort führte die Strecke nach Schönhausen nordwestwärts , bis sie bei Jerichow den östlichen Rand des Elbe-Urstromtals erreichte .	3
Dieser Ansatz wird heute mit kleinen Modifikationen allgemein akzeptiert .	1
Schüler mit Latein als zweiter Fremdsprache können von der 8 .	1
Nur einer entkam den Bauern noch ,	0
Der Ort liegt am U.S .	0
Es erreichte Position sechs der Charts und hielt sich insgesamt fünf Wochen in den Charts .	2
Nachdem Klett das Amt altersbedingt niedergelegt hatte , wurde am 1. Februar 1869 der Ratsschreiber " Josef Raur " ( 1817 – 1870 ) zum Stadtschultheißen gewählt .	5
Im Sommer des Jahres verließ Patronen sein Heimatland und wechselte nach Schweden zum bis dato viermaligen Meister Helsingborgs IF .	3
Hier befand sich eine weitere Cella .	0
Ich staune und lese : Kleinsteinbach , Königsbach , Bilfingen , Stein , Ersingen – auf jedem neu vorbeiziehenden Panzer – ein vertrauter Name .	5
Da meistens nur eine der großen Kopfspeicheldrüsen betroffen ist , gehört Mundtrockenheit nicht zu den Beschwerden , die durch ein Steinleiden verursacht werden .	4
Mit der wachsenden Zahl von Katholiken in Lübben entstand der Plan für den Bau einer eigenen Kirche .	3
Es wurde jedoch herausgefunden , dass es nicht notwendig ist das Aldimin-Zinnchlorid aus der Lösung zu entfernen .	3
Naturräumlich gehört das Gemeindegebiet zur " Sayn-Wied-Hochfläche " im Westerwald .	1
Im 18. Jahrhundert erfolgten kleinere Instandsetzungen .	0
Er heiratete standesgemäß 1939 Renata von Zastrow , sie hatten eine Tochter und den Sohn Mark-Ulrich von Schweinitz .	3
Anders als das Vorgängermodell wird die fünfte Generation nicht mehr in Thailand gebaut .	2
Von diesem 1822 mit dem Hubertusorden ausgezeichnet , erhielt er die Erlaubnis dauernden Wohnsitz in Hildburghausen zu nehmen , wo Georg das Schloss in Hellingen umgestaltete .	5
Baustert wurde Hauptort einer Mairie .	0
Die Kwa-Sprachen sind eine Untergruppe des Süd-Volta-Kongo-Zweigs der Niger-Kongo-Sprachen .	1
Seit 15. Juli 2014 ist TAV Airports Holding der Betreiber des Inlandterminals und seit 22. Oktober 2015 auch des internationalen Terminals .	4
Tony Parkers Spiel lebt von seiner Schnelligkeit .	0
Bolden soll der legendäre allererste Bandleader des Jazz gewesen sein .	1
Am 23. Oktober erklärte der Übergangsrat Libyen für befreit .	1
Mit dem Vertrag von Lausanne wurde der Krieg in Libyen beendet .	1
Zu seinen Mitgliedern zählen derzeit 52 Verbände mit insgesamt mehr als 309.000 Spielern in 4.330 Vereinen ( Stand 2015 ) .	4
Er graduierte 1853 in Berlin und praktizierte dort für ein Jahr als Arzt , bis er eine Stelle als Mitherausgeber der " Monumenta Germaniae Historica " fand .	5
Sein Grab befindet sich auf dem Freikirchlichen Friedhof Wuppertal .	1
Am 11. Mai 1903 wurde in Kray die Munscheidstraße nach Wilhelm Munscheid benannt , welche weiter Richtung Leithe führt .	3
1991 gab er sein Formelsportdebüt in der brasilianischen Formel Ford 1600 und wurde in seiner ersten Saison Sechster in der Gesamtwertung .	4
2001 wurde er durch den damaligen polnischen Präsidenten zum Professor an der Universität Warschau ernannt .	2
Randy Duane Couture ( * 22. Juni 1963 in Lynnwood , Washington ) ist ein US-amerikanischer Kampfsportler und Schauspieler .	3
2000 nahm Heppner unter anderem mit Rea Garvey , Sandra Nasić , Henning Wehland uvm .	2
Berger ist der Sohn der Schlagersängerin Jutta Berger und des Schlagersängers Norbert Maria Berger ( beide bekannt als Duo Cindy & Bert ) .	4
Der Name leitet sich ab von Modibo Adama , dem Gründer des Emirates Adamaua .	2
1992 , 1993 und 1995 erschien bei Bastei-Lübbe je ein Taschenbuch von Susanne Scheibler mit einem Roman zur Serie – basierend auf Drehbüchern zur Sat.1 Serie .	5
In seinen Erinnerungen schrieb Kraft über seine Schulzeit :	1
Insofern trat er neben seinen weiteren Engagements weiter als Autor zahlreicher Romane und Reisebeschreibungen in Erscheinung .	3
Sein Lehrgedicht " The art of preserving health : a poem in 4 books " ( London 1744 ; dt .	4
Das Redaktionsbüro befand sich in der Wellington Street North Nr. 16 nahe dem Covent Garden .	2
Bemerkenswert hieran war , dass diese Entscheidung auf Anweisung des Präsidenten Franklin Delano Roosevelt unter bewusstem Ausschluss der eigentlich zwingend daran zu beteiligenden Verfassungsorgane erfolgte .	5
Um die Mortalitätsrate bei Kleinsäugern gering zu halten , werden häufig Stöckchen in die Fanggefäße gestellt , die es ermöglichen , dass Kleinsäuger den Fangeimer verlassen können .	5
Weitere größere Betriebe in Neckargartach waren drei Brauereien , eine chemische Fabrik sowie die 1898 gegründete Dampfziegelei , die später mit der Ziegelei Böckingen fusionierte .	5
Im Verlauf der arabischen Landnahme ab 711 fiel auch dieses Gebiet an die Mauren .	2
Heute existieren mit der Baumschule „ J.D .	0
Der Weiler Steinasäge besteht aus einem ehemaligen Sägewerk , einem Hotel und dem früheren Schullandheim und heutigem Gästehaus " Steinabad " .	4
Ein zunächst als Band II geplanter Reihentitel " Kölsch " von Kuhlemann erschien nicht .	2
Die AIP gehört neben der Porphyria variegata ( PV ) und der hereditären Koproporphyrie ( HCP ) zu den akuten hepatischen Porphyrien .	4
Dadurch und durch die ausgedehnten Alpen ( Milchwirtschaft und Käseproduktion ) erreichte Samoëns vor allem im 18. Jahrhundert einen gewissen Wohlstand .	4
Im Jahre 1476 brach ein Berner Trupp über die Bergpässe aus dem Wallis nach Samoëns ein und zerstörte das Dorf und seine Burg .	4
Diesem liegt der Vertrag zur Gründung der Europäischen Atomgemeinschaft ( Euratom ) zugrunde .	2
Für das Stadtgebiet Braunschweigs existiert ein Maßnahmenkatalog , der auf einen großen Handlungsbedarf bei den Stauwerken und für mögliche Renaturierungen im südlichen Stadtgebiet hinweist .	5
Deren Formen wurden ebenfalls aus Italien importiert .	0
In Berlin traf er auch auf seinen ehemaligen Weggefährten Pierre Pagé – die beiden hatten gemeinsam in den 1990ern das NHL-Team der Québec Nordiques trainiert .	5
Allerdings sollte die Effektivität der Fangkreuze nicht überschätzt werden , da nur ein Bruchteil der wandernden Tiere überhaupt in den Einzugsbereich eines Fangkreuzes kommt .	5
Ab 1939 war Dernbach Bestandteil des Landkreises Bergzabern .	1
Das " Excellence Barometer " ( ExBa ) ist die Benchmark-Studie zur Leistungsfähigkeit der deutschen Wirtschaft und wird von der Deutschen Gesellschaft für Qualität e.V .	5
Sie laichen auf kleinen Steinen , Blättern und Holzstückchen ab , welche umgedreht und von den Eltern bewacht werden .	3
Das Turnier begann mit einer Vorrunde in vier Gruppen ( A – D ) mit je vier Mannschaften .	3
V. Nach der Pensionierung wirkte er in Ostfriesland in der Heimatforschung wurde zum Ehrenmitglied der Ostfriesischen Landschaft .	3
Eine Sonderform des Verkehrsrechts ist das Magnetschwebebahnrecht .	0
Oft vertiefte er sich sehr in einzelne Themen , doch erhielt er sich seine Vielseitigkeit .	2
Obwohl die Bezeichnung dies suggeriert und es bisweilen zu gewalttätigen Zusammenstößen kam , handelte es sich nicht um einen Krieg im eigentlichen Sinne .	4
Während seiner dortigen Tätigkeit wurde er am 9. Dezember 1854 zum Bürgermeister von Barmen gewählt , sein kommissarischer Antritt folgte am 2. Oktober 1855 .	5
Inzwischen wird über zweistellige Millionenbeträge entschieden .	0
Klimatisch gesehen hat der Ort , wie das gesamte Tullnerfeld , pannonisches Klima , d. h. heiße Sommer , kalte Winter .	4
Das Schloss Bussy-Rabutin steht im französischen Département Côte-d ’ Or , etwa zwei Kilometer vom Dorf Bussy-le-Grand entfernt .	3
In den 1980er Jahren fing jedoch der illegale Handel mit dieser Art zu boomen an , so dass man auf manchen Vogelmärkten ( z .	5
Bei Samoëns nimmt der Giffre von Süden den Wildbach " Nant d ’ Ant " , von Norden den " Clévieux " auf .	4
Der Körper ist wurmähnlich , drehrund und glattschuppig .	1
Dort scheinen sie manchmal zusätzlich knollenförmige Speicherorgane zu bilden .	1
In Tripolis tagt seither der Neue Allgemeine Nationalkongress .	1
Petzold ist der Familienname folgender Personen :	0
Karl Eduard Arnd ( * 23. Februar 1802 in Wągrowiec ; † 3. September 1874 in Charlottenburg ) war ein deutscher Geschichtsschreiber .	4
Das Produkt „ Gesellschaft “ ist ein geformtes Gebilde des menschlichen Handelns und des Bewusstseins .	2
Dabei stehen nicht nur vergleichende Grammatik und Etymologie , sondern auch Quellenkunde , Epigraphik , sprachwissenschaftliche Textinterpretation sowie kultur- und geistesgeschichtliche Aspekte im Mittelpunkt .	5
Außer den beiden Uni-Lackierungen gibt es verschiedene Metallic-Lackierungen , sowie zwei Perleffekt-Lackierungen .	2
Er leitete in dieser Zeit ein Elektrizitätswerk in der Gemeinde St. Johann in Tirol und wurde 1945 auch deren erster Bürgermeister nach dem Krieg .	5
Bei den Weltmeisterschaften 1994 in Den Haag erhielt er zusammen mit Ralf Ehrenbrink , Bettina Overesch und Peter Thomsen die Bronzemedaille hinter Briten und Franzosen .	5
Der Ort befindet sich 55 Kilometer südöstlich von Mostar sowie etwa 20 Kilometer südlich von Nevesinje .	3
Fünf sogenannte Systemfahrzeuge , die im August 1992 in Dienst gestellt wurden , können sowohl für Feuerwehr- als auch für Rettungsdienstzwecke genutzt werden .	4
Wenn nun Krantz , der ihm damals das Leben gerettet hatte , plötzlich vor seiner Tür stehen würde und um Hilfe und um sein Leben flehen würde ?	5
Auf jeweils 100 Frauen entfielen 93,2 Männer .	0
Er wird derzeit von Ben Pridmore gehalten .	0
Marcel Ivanuša , ausgesprochen Iwanuscha , ( * 16. Januar 1985 in Ptuj ) ist ein deutsch-slowenischer Fußballspieler .	3
Zur Saison 2012 / 13 wechselte Taylor erneut innerhalb der Liga und unterschrieb einen Vertrag bei den Artland Dragons .	3
Seit den 1990er Jahren kam es zu Verteilungskämpfen und Putschversuchen .	1
Friedan war der Ansicht , Männer sollen aktiv in die Emanzipationsbestrebungen von Frauen einbezogen werden .	2
Das Klima ist stark vom Atlantik beeinflusst mit warmen Sommern und feucht-milden Wintern .	2
In ihrer aktiven Zeit war sie 1,82 m groß und wog 71 kg .	2
So gelangte er auch in den Besitz des alten Renaissanceschlosses von 1565 , um dessen Erhalt er sich mit seiner Gattin engagierte .	4
Marokko , Algerien und Tunesien schlossen sich diesem Schritt an .	1
Sassano ist eine italienische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand ) in der Provinz Salerno in der Region Kampanien und Teil der Comunità Montana Vallo di Diano .	5
Sinnott studierte an der Harvard University mit dem Bachelor-Abschluss 1908 , dem Master-Abschluss 1910 und der Promotion 1913 .	3
Bei Beginn der Offensive waren nur knapp 40 Prozent der Brigade mit amerikanischem Gerät ausgestattet .	2
Vielleicht brachten sie das Pferd und die Eisenverarbeitung mit .	1
In einer Passage des 3 .	0
Vermutet werden für die Zusammenschlüsse auf verschiedensten Gebieten die wenigen sonst bestehenden Möglichkeiten der Freizeitgestaltung in damaliger Zeit .	3
In seiner Heimatstadt Semei gibt es zu Ehren des Dichters das Abai-Qunanbajuly-Literaturmuseum .	2
Heute betreibt Lanier ein eigenes Unternehmen , das sich auf Marketing spezialisiert .	2
In den folgenden Jahrzehnten ist die Ausstattung vervollständigt worden , unter anderem 1861 mit einem fünfstimmigen Geläut des Gießers Christian Claren aus Sieglar und einer dreimanualigen Ibach-Orgel .	5
Tatsächlich kamen Teigwaren allerdings erst in die Zentralalpen , als der Gotthardtunnel gebaut wurde und die italienischen Arbeiter ihre gewohnte Pasta mitbrachten , die sich bald einbürgerte .	5
Anschließend verlässt er das Hilchenbacher Stadtgebiet .	0
Für Jöhstadt steht dies noch bevor .	0
Agathokles ’ Sohn Herakleides blieb als Geisel bei Ophellas .	1
Als Adjunkt der Philosophischen Fakultät fand er 1734 an der Universität Jena eine Tätigkeit .	2
Mit der zu Gelsenwasser gehörenden Westfalica GmbH in Bad Oeynhausen stellte sich 2011 ein weiterer Interessent an den neu zu gründenden Stadtwerken Minden vor .	5
Nyblitz lag in der Nähe des Ortes Räckendorf im Gebiet der Stadt Möckern am nördlichen Flämingrand .	3
16 Uhr in Valognes in Nordfrankreich gestartet .	0
Die Erstausstrahlung der ersten Folge von " Das perfekte Dinner " erfolgte nach einer Pilotsendung im November 2005 am 6. März 2006 auf VOX .	5
Synesios setzte sich beim Patriarchen Theophilos für den gestürzten Statthalter ein .	1
Die Dotation ermögliche ihm 1874 den Erwerb einer Gutswirtschaft samt Schloss in Topper .	2
In der Verlängerung galt die Regel des Golden Goals , wer also das erste Tor der Verlängerung erzielte , hatte das Spiel gewonnen .	4
Die Neckargartacher meinen , dass sie die Linsen nur deshalb aus dem Neckar gefischt haben um sie auf dem Heilbronner Markt verkaufen zu können .	5
1950 wurde das Amt Ratingen-Land in " Amt Angerland " umbenannt .	1
Das Herzstück derartiger Geräte ist z .	0
Im Haus " Zum goldenen Krug " ( Nr. 22 ) befand sich ab 1519 eine Filiale der Schweidnitzer Brauerei .	4
Seinen Namen trägt die Pädagogische Nationaluniversität in Almaty und die Stadt Abai im Gebiet Qaraghandy .	2
In seiner Begründung formulierte das Gericht :	0
Nach 1926 , wo Paul Whiteman in Berlin einen sensationellen Erfolg hatte , gab es regelmäßig Radioprogramme mit live gespieltem Jazz .	4
Der Landtag ist ebenfalls im Parlamentsforum Südliche Ostsee aktiv .	1
Er besuchte das Gymnasium in Oldenburg und begann anschließend 1807 ein Studium der Rechtswissenschaften an der Universität Göttingen .	3
Rund 14.000 Soldaten mit ihren Angehörigen lebten auf dem Stützpunkt .	1
Auch tourte er in Großbritannien im Duo mit Eberhard Weber .	1
Beim schnellen Schwimmen oder auf der Flucht machen sie häufig lange flache Sprünge .	2
Die Gemeinde selbst beschäftigt derzeit 50 Mitarbeiter .	0
Der rechte Lungenflügel fehlt , eine Tracheallunge ist vorhanden .	1
Die Teigwaren werden zusammen mit gewürfelten Kartoffeln gekocht , wobei Teigwaren und Kartoffeln unter Berücksichtigung der unterschiedlichen Kochzeit nacheinander in den Topf gegeben werden .	5
Nach vielen Liveauftritten in den folgenden Jahren entstand die Sendung " Mamanatuas Voice " , welche fortan in jeder 2 .	4
Von 31.298 Wahlberechtigten gingen 14.444 zur Wahl .	0
Teile des Ortes wurden 1993 zugunsten des Braunkohletagebaus Jänschwalde devastiert , 45 Bewohner mussten umgesiedelt werden .	3
Die englische Filmbewertungsstelle British Board of Film Classification klassifizierte den Film mit einem „ X “ , was in etwa Schundfilm bedeutete .	4
B. Paul Hindemith , Ernst Krenek und Kurt Weill nahmen die neue aus Amerika kommende Musikgattung in ihre Tonsprache auf .	4
Neben seinem eigenen literarischen Werken war Fertiault auch bis an sein Lebensende als Literaturkritiker tätig und kümmerte sich als solcher um die moderne zeitgenössische Literatur .	5
Taylor konnte jedoch mit 14,3 Punkten pro Spiel und guten Wurfquoten überzeugen und ragte aus der Mannschaft hervor .	3
Anfang der 1960er Jahre bemühte sich Michael Graf Soltikow um die Gründung einer ersten Organisation nach Vorbild der britischen Mensa .	4
Im Jahr 1912 heiratet sie Albert Kurz , der Rektor am Progymnasium in Bern war .	2
Myxome gehören zu den gutartigen Tumoren , das heißt , sie infiltrieren nicht das Nachbargewebe und setzen auch keine Metastasen ab .	4
Nach den Aufnahmen verließ Barouin die Band , woraufhin sie in den folgenden sieben bis acht Monaten mit nur einem Gitarristen spielte .	4
Doch residierte der König ( auch ) in Memphis .	1
Zudem war das Unternehmen für den Ausbau der Geschäftsarkaden im neuen Münchner Rathaus zuständig .	2
Vom Norden des Braunschweiger Stadtgebiets bis zum Dieckhorster Wehr kurz vor der Mündung in die Aller erstreckt sich ein nahezu durchgehendes Band von Schutzgebieten :	5
65 km südöstlich der Regionalhauptstadt Florenz in der Hügelkette der Colline Metallifere " ( Erzhügel ) " .	3
Zu den Hauptaufgaben des Leitungsbaus gehört die Suche nach der wirtschaftlichsten Ausführungsvariante und die Wahl einer geeigneten Trasse , was insbesondere in dichtbesiedelten Gebieten problematisch ist .	5
Ab 1867 war er Professor der allgemeinen Therapie , experimentellen Pharmakologie und Pharmakognosie an der Universität Pavia	3
Henry Powers besuchte zunächst die " Peoples Academy " und studierte danach bis 1855 an der University of Vermont in Burlington .	4
Die persönliche Veranlagung spielt beispielsweise eine Rolle .	0
Auf jeweils 100 Frauen entfielen 80,7 Männer .	0
Die Skala reicht von I bis VII , wobei die Gewässerabschnitte mit der besten Bewertung I normalerweise optimale Lebensbedingungen für Flora und Fauna sicherstellen .	5
Durch Wiederholung wird eine Erinnerung gefestigt .	0
Erste Anerkennung von der Chefredakteurin erhält sie , als sie über den Reporter Christian Thompson das Manuskript eines unveröffentlichten Harry-Potter-Bandes für die Kinder ihrer Chefin beschaffen kann .	5
[ [ Kategorie : Parish oder Dependency in Antigua und Barbuda ] ]	2
Durch den Vikar Erwin Eckert kam Schroth als Stahlgraveur-Lehrling zur Sozialistischen Jugend , zur Gewerkschaft ( Deutscher Metallarbeiterverband ) und trat 1927 der SPD bei .	5
Im Wettbewerbsangebot gab es gegenüber 1932 keine Änderungen .	1
Im Jahr 1996 wurde der Verein " Dampflok Freunde Langenthal " gegründet und die Dampflokomotive wurde zu treuen Händen dem Verein zum Betrieb übergeben .	5
Von Schweinitz wurde 1962 deutscher Botschafter in Thailand und war von 1967 bis 1970 Botschafter in Kenia .	3
Diese Bankgeschäfte stehen nicht mehr im engen Zusammenhang zum Bankkonto , sondern sind eigenständige Bankverträge , auf die sich eine Kontovollmacht regelmäßig nicht erstreckt .	5
2012 / 2013 wurde die St.-Franziskus-Kirche erbaut .	0
1667 bekam er das neue 82 Kanonen Schiff " De Witte Oliphant " ( Weißer Elefant ) als Flaggschiff .	3
Sie sind für den gesamten Verbund zuständig .	0
In solchen Fällen erlischt ein loser Zusammenhalt auch während der Wintermonate nicht gänzlich .	2
Oft handelt es sich bei den Medien um Bilder , aber auch das Referenzieren von Sound , Videos , Text oder JavaScript-Dateien ist üblich .	5
Allerdings gibt es nur eine begrenzte Gestaltungsfreiheit und hohe Zykluszeiten von ca .	2
Der Name Lukullus bezeichnet :	0
Seit 2007 gehört es zum Munizip an-Nuqat al-Chams .	1
Die ehemalige Abtei liegt inmitten von Weinbergen in der Nähe von Montalcino in der Provinz Siena ( Toskana ) .	3
Für einige ihrer Bauten , z .	0
Die Szene wird als Wachsamkeit des Kaisers über das Heer auch in Friedenszeiten gedeutet .	2
Im Ortsgebiet gibt es folgende Fließgewässer :	0
In Folge dieser Eheschließung stieg er beruflich zum Hegemeister auf und wechselte sodann in dieser Stellung nach Sayda .	3
Klasse ) und der Jungen ( 5. bis 9 .	1
Rossetti war enttäuscht über die herbe Kritik und fiel in eine Depression .	2
331 v. Chr. kam auch die Kyrenaika unter die Herrschaft Alexanders .	1
Auch wenn in der älteren Literatur erst die 22 .	1
Cleveland sah keinen der beiden jemals wieder .	0
Die Zuwiderhandlungen zieht rechtliche Folgen nach sich .	0
Die Eigentümer selbst betreiben Ackerbau oder gehen anderen Berufen nach .	1
Die anderen waren nach Gharyan und Jefren deportiert worden .	1
In seiner " Historia Albigensis " beschreibt Peter den Albigenserkreuzzug in sehr parteilicher Weise , indem er ihn als Kampf zwischen Gut und Böse interpretiert .	5
Außerdem übernimmt er die Regie des Musicals " The Sound of Music " , in dem Seth eine Hauptrolle spielt .	4
Das älteste der heute vorhandenen Bauten ist das Hauptgebäude des Altböllinger Hofes aus dem späten 17. Jahrhundert , die meisten Wirtschaftsgebäude stammen aus dem 19. Jahrhundert .	5
Da der Elitesoldat Shane Wolfe von den United States Navy SEALs als dessen Beschützer versagte , erklärt er sich zu einem Spezialauftrag bereit .	4
Mit sieben Jahren nahm sie den Künstlernamen " Brenda Lee " an .	2
Beide Ausführungen benötigen sehr harte Lagermaterialien wie Hartmetall oder Oxidkeramik , da bei niedriger Drehzahl , zum Beispiel beim Anfahren , Mischreibung mit erhöhtem Verschleiß auftritt .	5
Es entstanden vor allem holzverarbeitende Werkstätten .	0
Um in die Tafelrunde aufgenommen zu werden , musste Roland 50 Abenteuer erfolgreich bestehen – weswegen die Serie von Beginn an auf 50 Bände ausgelegt war .	5
Dieser Titel ist in einer Inschrift bezeugt .	0
Ebenso konnte er 1244 Jerusalem endgültig von den Kreuzfahrern erobern .	1
Zum Einen trat er dem Literarisch geselligen Verein bei und war Gründungs- und Vorstandsmitglied des Oldenburger Kunstvereins .	3
Sein Bruder Friedrich Detlev Georg Starklof war bis 1840 Amtmann im Amt Kaltenhof , Fürstentum Lübeck .	3
Bei den Wahlen zum Sejm 1993 zog der BBWR mit 5,4 Prozent und 16 Mandaten ins Parlament ein .	3
Als der schwedische König Gustav II .	0
Genealoge ist keine geschützte Berufsbezeichnung .	0
Gewässerbetten bilden sich im komplexen Zusammenspiel von lokalem Klima , Geologie und Geomorphologie , Vegetation und Einflüssen der menschlichen Nutzung .	4
Nach der Heimkehr aus der Kriegsgefangenschaft in Frankreich war er in der Sowjetischen Besatzungszone " ( SBZ ) " von 1948 bis 1952 selbstständiger Landwirt in Stapen .	5
Die nächste Autobahnanschlussstelle ist " Neuwied " an der A 3 .	1
Dennoch hatte die Nation of Islam während des Zweiten Weltkrieges mit einigen Problemen zu kämpfen .	2
Man einigte sich auf den Bau einiger strategisch wichtiger Straßen , und selbst im Bildungswesen musste Albanien nun italienischen Einfluss hinnehmen .	4
Zu rauben und plündern wie oft zuvor .	0
Die Metro Minsk ist 37,3 Kilometer lang und hat 29 Stationen .	1
Die Weltkonferenz Bildung für nachhaltige Entwicklung setzt den Startschuss für die zweite Halbzeit der UN-Dekade .	2
Jahrhunderts " ( deu : 1958 ) ; und " Power without Property " ( eng : 1959 ) – " Macht ohne Eigentum " ( dt .	5
Der Durchschlag wurde 1941 gefeiert .	0
Immer wieder lässt sich über Studien nachweisen , dass die Körpergröße bei Männern einen Einfluss auf das Gehalt haben kann .	4
" stereocilia " ) heißen lange Fortsätze auf der Oberfläche epithelialer Zellen .	2
Es hat Platz für 1.400 Zuschauer .	0
Mit dem neuen Boot wollte der Arzt den Bol d ’ Or , schon damals die prestigeträchtigste Langstreckenregatta am Genfersee , für sich entscheiden .	5
Hernando de Luque ( † 1532 in Panama-Stadt ) war ein spanischer Priester , der im 16. Jahrhundert in die Neue Welt reiste .	4
Hier findet man die jeweils aktuelle Version .	0
durch den deutschen König Rudolf I. von Habsburg sein Land als deutsches Lehen , die Urkunde bezog sich wahrscheinlich nur auf den festländischen Teil .	5
Regeneratfasern finden Einsatz in Funktionstextilien im Sportbereich , für Arbeitsbekleidung , Unterwäsche und Bettartikel sowie als Vliesstoff für Hygiene- und Kosmetikartikel ( z .	4
Olympiasieger wurde der bereits 39-jährige Brite Thomas Green .	1
Dreizehenspechte werden gegen Ende ihres ersten Lebensjahres geschlechtsreif ; sie führen eine monogame Brutsaisonehe .	2
In vier Friesen auf den Außenseiten des Bogens stehen sich zwei stiertötende Viktorien gegenüber .	2
Als Favoriten gingen vor allem wieder die finnischen Langstreckler ins Rennen .	1
Daraufhin verließ er Brown zwar als Schüler , blieb ihm aber zeitlebens als Freund verbunden .	2
In dieser Raffinerie werden Hochdruck-Pumpen eingesetzt .	0
Gründungsfest in Verbindung mit dem 75 .	0
Das Durchschnittsalter betrug 30 Jahre .	0
Zumeist handelt es sich dabei um den Parlamentarischen Geschäftsführer .	1
Eine [ 2 + 2 ] -Cycloaddition ( auch 1,2-Cycloaddition ) ist die photochemische Bildung von Cyclobutan bzw. Cyclobutan-Derivaten aus Alkenen , die eine aktivierte Doppelbindung aufweisen .	5
Der wichtige norwegische Jazzpreis Buddyprisen erinnert an ihn .	1
Die Prinzessin heiratete 15-jährig am 3. September 1785 in Hildburghausen Herzog Friedrich von Sachsen-Hildburghausen , der noch bis 1787 unter Regentschaft seines Urgroßonkels Joseph Friedrich stand .	5
Für diesen Wettbewerb gab es einen kleineren Favoritenkreis .	1
In der Zeit , als Sears die Discover Card auf den Markt brachte , war Sears der größte Einzelhändler in den Vereinigten Staaten .	4
Eine seiner letzten und vor allem bekannteren Arbeiten war der Neubau der katholischen Kirche in Güstrow im damals modernen Stil der Neuen Sachlichkeit .	4
Ein weiterer Bahnhof befindet sich im Stadtteil Bellvitge .	1
Er trug weiter zur Entwicklung von Leithe bei , indem er unter anderem 1896 den Hof Brüning erwarb .	3
An der K 314 liegt in Sandkrug die Haltestelle " Kiebitzweg " , die von der Stadtbuslinie 315 der Oldenburger Verkehr und Wasser GmbH bedient wird .	5
Weder außen- noch innenpolitisch war Zogu in der Lage , noch irgendetwas zu unternehmen , das den Italienern nicht gefiel .	4
Noch vor der Volkszählung im Jahr 1770 wurden die Viertel in nur zwei Nummerierungsabschnitte geteilt , das Karnerviertel und das Schmiedviertel .	4
Die Blasonierung des Gemeindewappens lautet :	0
Seit 1776 gehörte Halem der Oldenburger Freimaurerloge " Zum goldenen Hirsch " an und fungierte von 1785 bis 1790 als ihr " Meister vom Stuhl " .	5
Für die BBC wurde eine Peel-Session aufgezeichnet .	0
Ein Beispiel dafür ist der Raum des Ältestenrates .	1
Das ultimative Killerprogramm , entwickelt von Morris , bestand aus 44 Befehlen und verwendete eine adaptive Strategie .	3
Als bei Dean eines Tages Hodenkrebs diagnostiziert wird , machen sich die beiden auf den Weg zu einem letzten wilden Wochenende vor der Operation .	5
Immerhin wurden die traditionellen Handelskontakte mit Byblos wieder aufgenommen .	1
Die Orte Heimbach , Weis und Gladbach , die ein Kirchspiel bildeten , waren besonders eng an die Abtei Rommersdorf gebunden .	4
1941 erreichte er bei den Reichswettkämpfen der Nachwuchsturner in Kassel hinter Helmut Bantz und Ernst Braun den 5 .	3
" affiliatio " ‚ ‚ Annahme als Kind ‘ ) steht für :	2
1859 wurde sein Unternehmen bestreikt .	0
Zu der Besonderheit ihrer Musik gehörte eine asymmetrische Melodieführung in den Improvisationen , deren Anfang und Ende an ungewöhnlichen Stellen platziert war .	4
Das Neue Schloss Worb ist ein neubarocker Landsitz aus dem 18. Jahrhundert in Worb im Kanton Bern in der Schweiz .	4
Oster stammte aus einer evangelischen Pfarrerfamilie .	0
Gina Ruck-Pauquèts Werk umfasst eine große Zahl poetischer	0
Hierzu zählen Bebop heads von Charlie Parker ( z .	1
In diesem Zeitraum war er im NHL Entry Draft 2004 in der fünften Runde als insgesamt 140 .	3
Der Männer-Turn-Verein ( MTV ) Reinickendorf wurde 1891 gegründet und 1893 in " Turnverein Dorner " umbenannt ( nach dem verstorbenen Städtischen Turnwart Adolf Dorner ) .	5
Keenan-Land ist der Name einer Phantominsel in der Beaufortsee , ungefähr 500 km nördlich von Alaska .	3
Hauptproblem war der Mangel an Kampfpanzern , ohne die eine solche Operation nicht möglich war .	2
Weitere Schwerpunkte sind die Frauenpolitik und die Gleichberechtigung ausländischer Studierender .	1
Sie untersteht dem Befehlshaber der Flotte unmittelbar .	0
Zum Fluss hin gab es eventuell Iwane .	0
Er studierte ab 1919 Theologie , Philosophie und orientalische Geschichte an den Universitäten in Marburg und Göttingen .	3
Nach der Landtagswahl am 4. September 2016 konstituierte sich der 7 .	1
Der bei Samoëns abgebaute Kalkstein diente zum Bau von Kirchen , Brücken und Häusern in der näheren und weiteren Region .	4
B. monatlich ein Betrag von 400 Mark auszuzahlen , wenn auch ein deutscher Hauptmann des Heeres mit diesem Betrag besoldet wurde .	4
Die Einwanderung der Beduinen führte auch zur Arabisierung der Berberbevölkerung .	1
Ehmke galt im Landesvorstand der SPD als linkes Gegengewicht zum SPD-Landesvorsitzenden , dem Bremerhavener Bundestagsabgeordneten und früheren Hafensenator Uwe Beckmeyer .	4
Ab Dorstadt ist die Oker auch im Sommer so wasserreich , dass sie ab hier bis zur Mündung von Kanufahrern und Paddlern genutzt wird .	5
In Köln errichtete sie mit Julian die Kirche St. Gereon , die heute aber oft zu Unrecht ihrer gleichnamigen Großmutter zugeschrieben wird .	4
Er steht dem Theaterverein Hildburghausen vor und ist Arbeitsgruppenleiter der Thüringer Naturfreunde .	2
Später wurde sie von Marianne Fischer-Kupfer weitergebildet , die an der Komischen Oper in Berlin arbeitete .	3
Der Modal Jazz ist die letzte Modern-Jazz-Stufe vor dem Freejazz .	1
Die Gleichsetzung mit Umgangsformen ist jedoch problematisch .	0
Piancastagnaio ist ein Ort mit Einwohnern ( Stand ) in der Provinz Siena , Region Toskana in Italien .	3
Das am weitesten verbreitete ist das Major-System .	0
1965 wurde die in nordwestlicher Richtung orientierte Betonpiste um 300 Meter verlängert , so dass nun die Nutzung moderner Düsenjäger möglich war .	4
Der AIP liegt ein autosomal-dominant vererbter Defekt der Porphobilinogen-Desaminase ( PBG-Desaminase ) , einem Enzym im Stoffwechselweg der Hämsynthese , zugrunde .	4
Kirchliches Zentrum war über Jahrhunderte der Florenberg .	0
Borland änderte ab der 1990er Veröffentlichung den Namen zu " Quattro Pro " .	2
Schieferfalken haben ihre Brutzeit weitgehend mit dem Durchzugsgipfel kleiner paläarktischer Zugvögel synchronisiert , von denen sie während ihrer Brutzeit sich selbst und ihre Jungen ernähren .	5
Balg ist der Name von :	0
Vallouise ist eine Ortschaft und eine ehemalige französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand ) im Département Hautes-Alpes in der Region Provence-Alpes-Côte d ’ Azur .	5
Heute existiert noch eine Tuchfabrik .	0
Der Bau begann mit der Grundsteinlegung am 28. Oktober 1857 und am 3. Juni 1860 wurde die Kirche mit ihren etwa 1000 Plätzen eingeweiht .	5
Im Deutschen Krieg von 1866 dienten Hotels und Badeeinrichtungen als Lazarette für verwundete Soldaten .	2
Eine Frau , die sich weigerte zu beten , starb nach 22 Tagen und 550 Peitschenhieben .	3
Die rechten Seitenwände der Haupthalle zeigen Bilder von Himmelfahrt , Pfingsten , Ölberg und Auferstehung .	2
Uma Metan und Lebos waren auch wichtige Militärstützpunkte der Indonesier im Kampf gegen den Widerstand in den Bergen von Manufahi .	4
Matthew wurde 2004 postum vom Disney-Konzern zu einer seiner „ Disney-Legenden “ ernannt ; Fergus nahm die Auszeichnung in seinem Namen an .	4
Weite Teile der Flottbek sind verrohrt oder liegen überwiegend trocken .	1
Das Theater wurde mehrfach umgebaut .	0
Schieferfalken brüten in dichten Kolonien mit Nistplatzabständen von wenigen Metern , aber auch in lockeren Verbänden , in denen die Entfernung zum Nachbarnest einige Kilometer betragen kann .	5
Dritte wurde die Kanadierin Elizabeth Taylor vor Vallas Landsfrau Claudia Testoni .	1
1982 wurde Leptis Magna von der UNESCO zum Weltkulturerbe erklärt .	1
Die Stadt wurde geplündert , 5000 Menschen als Sklaven verschleppt .	1
1848 kam der Ort zum Fürstentum Reuß jüngerer Linie ( ab 1852 zum Landratsamt Schleiz ) und 1919 zum Volksstaat Reuß .	4
Selbst nach dem Beginn des Unternehmens Greif wussten nur eine Handvoll Soldaten vom wahren Angriffsziel .	2
Von 2007 bis 2013 moderierte er im rbb Fernsehen die Sendung " Dickes B. "	2
Es wurde 8 v. Chr. eingeweiht .	0
Der New York Film Critics Circle entstand in diesem Jahr aus Protest gegen die Oscarverleihung .	2
Artefakte dieser Ausgrabungen befinden sich im Helms-Museum in Hamburg-Harburg .	1
Jensen komponierte vorwiegend Liedvertonungen ( 176 Werke ) und Klavierwerke .	1
Armee gehörig , gelang während der Swenziany-Offensive die Besetzung der Stadt Wilna und im Verband der Armeegruppe Scholtz im Oktober 1915 die Besetzung von Dünaburg .	5
Dies würde ermöglichen , zu beobachtende Reaktionen der dort vorkommenden Arten auf etwaige Klimaveränderungen in einem dynamischen Modell umfassend zu betrachten .	4
Das Modell existiert in zwei Varianten .	0
In 21 Kliniken und Instituten sowie mehreren medizinischen Abteilungen , MVZs und Belegabteilungen sind rund 2.300 Mitarbeiter für ihre Patienten tätig .	4
Das Brett ist nie benutzt worden .	0
NGC 7380 bzw. Sh2-142 , auch Zauberernebel ( engl .	1
Felix Manuel Lobrecht ( * 24. Dezember 1988 in Mettingen ) ist ein deutscher Stand-Up-Comedian und Autor .	3
Der Bevölkerung steht eine Stadtbibliothek zur Verfügung .	0
Lioba ist ein weiblicher Vorname .	0
Die erste Saison in der höchsten Spielklasse wurde 1997 auf dem vorletzten Platz beendet .	2
Aufgeführt wurde an diesem Tag der " Rosenkavalier " von Richard Strauss .	2
Fans wie Kritiker lobten Jennifer Rushs Stimme , die live keinerlei Schwächen aufzeigte .	2
Darüber hinaus zeigt uns die störungstheoretische Beta-Funktion , dass die Kopplung fortgesetzt zunimmt , und somit die QED bei hohen Energien " stark gekoppelt " ist .	5
Die Abgeordneten des Landtages Mecklenburg-Vorpommern agieren auch auf internationalem Parkett .	1
Die Erstbeschreibung von " Saxifraga aphylla " wurde 1810 durch Kaspar Maria von Sternberg in " Revisio Saxifragarum " , Seite 40 , Tafel 11 aufgestellt .	5
Das Spiel besteht aus 24 einzelnen Missionen .	0
Tatsächlich entstand der erste deutschsprachige Zweig am 4. Juni 1966 in Frankfurt / Main mit der Gründungsversammlung als Deutsche Mensa e .	4
Im „ Artist “ , einer Zeitschrift für Unterhaltungsmusiker , erschien im Juni 1919 erstmals das Wort „ Jazz “ .	4
Sie waren blind , sie waren taub .	0
Sein Debüt im Freestyle-Skiing-Weltcup hatte er im Januar 2016 in Mammoth , welches er auf dem 15 .	3
Von 1945 bis 1990 verlief die Innerdeutsche Grenze zwischen der Deutschen Demokratischen Republik und der Bundesrepublik Deutschland zwischen Wiedelah und Schladen in der Mitte des Okeraue .	5
Das " Estádio Nacional da Tundavala " wurde von einem chinesischen Unternehmen neu gebaut und zählt zu den modernsten Fußballstadien Afrikas .	4
Beim normalen Auf- bzw. Abwärtsklettern stehen zwei Zehen nach vorne und eine nach hinten .	2
Unter Berücksichtigung all dieser Punkte entschied sich die zuständige Kommission zum Bau in der kasachischen Steppe .	3
In der ersten Hälfte der 1960er Jahre gehörte sie zu den umsatzstärksten Stars der Popmusik .	2
Dazu gibt es Baumreihen und kleinere Wälder .	0
Seit 2016 spielt er mit HYC in der im Vorjahr gegründeten BeNe League und konnte 2017 erneut das Double aus belgischer Meisterschaft und Pokalwettbewerb gewinnen	5
Sie wäre Anfang des 20. Jahrhunderts beinahe abgebrannt , jedoch konnte man sie retten .	2
Im Unterschied zu anderen Holdings der Branche hält MDC in der Regel Mehrheitsanteile , typischerweise 51 % .	3
Etwa beim Ausbau der Infrastruktur ( z .	0
Wurde früher noch beim Wirt unter freiem Himmel oder in der Scheune geschossen , so hat der Schießsport im 1986 neu gebauten Schießstand am Sportplatz seine Heimat .	5
Auf der Hochzeit ereignet sich ein kleiner Zwischenfall : Clara wird schwindlig und fällt zu Boden .	3
Der nächstgelege Flughafen für Fernreisende ist Kolzowo bei Jekaterinburg ; von dort kann man mit dem Bus nach Sneschinsk fahren .	4
Der Datsun Micra wurde im Dezember 1982 als Dreitürer vorgestellt und in Deutschland verkauft .	2
Betriebliche Übung ist ein im deutschen Arbeitsrecht gewohnheitsrechtlich anerkanntes Rechtsinstitut .	1
Größen , die wie Differentialformen transformieren .	0
Die Bigband des Hot Club Iserlohn wurde zu überörtlichen Festivals eingeladen , nach Dortmund und 1961 zum Deutschen Amateur-Jazz-Festival .	3
oder zur Silvrettahütte ( Graubünden , Schweiz , , rund 4 1 / 2 Std. ) .	3
Weiter fügte er folgenden Satz an : „ … und was lernen wir daraus ?	2
Die Unruhen griffen in Folge auf die Armee über .	1
Ab 1997 ließen seine Verkaufszahlen deutlich nach .	0
New England konnte in der ersten Runde der Playoffs pausieren und besiegte dann die Chiefs auch mit Hilfe einer guten Leistung der Offensive Line .	5
Vertreten sind zum Beispiel Bulgaria Air , Corendon Airlines , easyJet , Transavia , Thomson Airways oder Thomas Cook Airlines .	4
Je nach Ergebnis dieses Vergleichs ( kleiner , gleich , größer ) wird der Weg einer Lochkarte in eines der Ablagefächer gesteuert .	4
Das Datum basiert auf beiliegenden Keramiken .	0
Nordöstlich zieht sich das Reichensteiner Gebirge , südöstlich das Bielengebirge und südwestlich das Glatzer Schneegebirge .	2
Man nannte sie auch Mrs .	0
Anschließend spielte er in den folgenden beiden Jahren hauptsächlich für Colorados neues AHL-Farmteam , die Lake Erie Monsters .	3
Form und Inhalt insbesondere der Todesnachrichten haben dem Zeitgeschmack entsprechende Veränderungen erfahren .	2
Die Region verzeichnet jährlich 3,5 Mio. Übernachtungen , über 700.000 Gäste und verfügt über 28.000 Betten .	3
Milk sah dagegen seine Zukunft in San Francisco : „ Ich wäre für mein Leben gerne Bürgermeister von San Francisco . “	4
mit Maria Ludovica von Spanien zu begehen , nahm auch Albert teil .	2
Im Nordwesten zweigt vom Hauptkamm nach Süden entlang der Grenze zu Abchasien das Kodori-Gebirge mit der hohen Maguaschircha ab .	3
Hierbei ermöglicht der Experimental-OP den Betrachtungswinkel von der alleinigen Produktentwicklung auf die Anforderungen , Prozesse und Arbeitsaufgaben im Krankenhaus zu erweitern .	4
Weiterhin wird der Begriff Adept oder Adeptus als hierarchische Stufe bei Orden und Logen verwendet .	2
Kennzeichnend für ihre Musik sind Livemusiker und große Chöre .	1
Die Eichung ist dann für ein Jahr gültig .	1
Brecht ist der Pfarrei Wißmannsdorf angeschlossen .	0
In Bens Haus treffen sie schließlich auf Juarez und Blaster , die mittlerweile von ihren neuen Besitzern geflohen sind .	3
Die beiden Gesetzesinitiativen Clevelands verliefen wenig erfolgreich .	0
Charakteristisch ist eine Unterform von Nervenscheidentumoren ( Schwannomen ) die als " psammomatöse melanotische Schwannome " bezeichnet werden und einen bösartigen Verlauf haben .	4
Von hier an ist die Orbe kanalisiert .	0
Die Hinterflügel sind kräftig gelb mit breitem , scharf abgesetztem , schwarzem Saumband und hellen Fransen .	3
Neben der Charakterisierung von Gewässerbetten als gerade , verzweigt oder mäandrierend sind zahlreiche weitere Typologien entwickelt worden , die eine feinere Differenzierung ermöglichen .	4
Der notwendige Strukturwandel hält noch immer an .	0
Soweit deutsche Dorfbewohner nicht geflohen waren , wurden sie in der Folgezeit vertrieben .	2
Der Ritterkopf ist ein hoher , markanter Berg in Rauris , circa 3 km nördlich des Alpenhauptkamms .	3
Mit 15,38 m gelang ihm noch ein fünfter Platz .	1
Die drei Ulmen ( Rusten ) erinnern an das bedeutende Ereignis im Gebiet der KG Sarasdorf : Das Drei-Monarchen-Treffen am 16. Juli 1515 .	4
Sie liegt in der kanadischen Prozinz Alberta , etwa 145 km nördlich von Edmonton und ist das Zentrum des Bezirks ( ) Athabasca County .	5
Sie waren derart gut gefälscht , dass nur wenige von Wachposten als falsch erkannt wurden .	2
Das Reich der Vandalen ging nach der Schlacht bei Tricamarum unter .	1
Zahlen über die Anzahl der Schüler liegen ab 1779 vor , in diesem Jahr besuchten acht Buben und sechs Mädchen den Unterricht .	4
Ende 1993 wurde eine Militärrevolte in Tripolis niedergeschlagen .	1
Krüger verbesserte sich mit ihrem dritten Wurf auf den zweiten Platz .	1
Mit demselben Klangkonzept , jedoch unter dem Namen des Hauptprojektes Lycia kam 2002 das Album " Tripping Back into the Broken Days " auf den Markt .	5
Von 1926 bis 1931 und von 1954 bis 1970 war Yvonne Georgi Ballettmeisterin der Städtischen Bühnen , zu ihren bevorzugten Partnern gehörte Harald Kreutzberg .	5
Sein diesbezügliches Talent bewies er in der Hauptrolle im Film " Farben der Lust " ( 1997 ) , in dem er einen Maler darstellte .	5
Aber auch neun weitere Sprachen konnte Eban fließend sprechen .	1
Das Geschlecht erscheint erstmals am 21. Januar 1338 urkundlich mit dem Ritter " Nycolaus de Heynicz " und seine Stammreihe beginnt um 1400 mit " Nikol " .	5
Auch ein Konzert in Moskau war geplant , welches aber abgesagt werden musste .	2
Im Jahr 2001 wurden sie mit dem Amadeus – Austrian Music Award zur besten Volksmusikgruppe Österreichs gekürt .	3
Nach ihm wurde auch die Dr.-Domarus-Straße in Dernbach benannt .	1
Er liegt etwa 60 km südöstlich der Provinzhauptstadt Siena und rund 110 km südöstlich der Regionalhauptstadt Florenz .	3
Zu diesem unterhielt Maria Christina ein besseres Verhältnis als zu Joseph II .	2
Von 1961 bis 1989 war er Mitarbeiter des Polnischen Instituts für Internationale Beziehungen in Warschau .	2
Im Gegensatz zur Mehrheit der DDP-Abgeordneten stimmte er dort am 22. Juni 1919 für die Unterzeichnung des Friedensvertrages von Versailles .	4
Das Turmdach ist als Zeltdach mit Wetterfahne ausgestaltet und , wie auch das Dach des Kirchenschiffs mit Schiefer gedeckt .	3
Rechtsnachfolgerin des Amtes Angerland ist die Stadt Ratingen .	1
In der Nachkriegszeit waren viele Musikfans ebenso wie die Musiker nach knapp 20 Jahren Isolation sehr interessiert an den verpassten Bewegungen .	4
1965 wurde eine Fortsetzung namens " Ein Platz ganz oben " , ebenfalls mit Laurence Harvey als Joe , gedreht .	4
B. durch die Unterstützung von Wohnungsbaukooperativen .	0
853 v. Chr. bedrohten die Assyrer unter Salmanassar III .	1
Dies gelang den Verbündeten in der Schlacht von Qarqar am Orontes .	1
Dazu stand er in feierlicher Haltung mit seinem Richterstock in der einen und dem Gesetzbuch in der anderen Hand .	3
Deswegen muss auf alternative Einnahmequellen zurückgegriffen werden .	0
Dieser hat den Prozess initiiert .	0
Sie unternahm Feldarbeiten unter anderem in Nicaragua und den Aleuten und war am Ocean Drilling Program beteiligt .	3
Alvarez und Heppner arbeiteten zuvor schon oft zusammen für das Projekt Wolfsheim .	2
Gronau beherbergt derzeit vier Fußballvereine .	0
" 2011 Neufassung des Nationalen Aktionsplans ( deutsch / englisch ) : "	2
in einer weiteren Untersuchung Aschs ursprüngliches Experiment so modifiziert , dass genauere Aussagen über den Einfluss von Aufgabenwichtigkeit gemacht werden konnten .	4
Man machte den Räubern den Garaus .	0
Das Wort Dimension impliziert , dass es sich um ein Kontinuum mit zwei Extrempolen handelt .	2
Im vorkragenden fünften Geschoss befindet sich in 15 Metern Höhe die Wasserstube , über der das achteckige Zeltdach sitzt .	3
Sie werden fast ausschließlich zum Schießen auf Klappziele benutzt .	1
Da DJs in bestimmten Musikgenres ( z .	0
Er studierte Rechtswissenschaft , und wurde während der französischen Revolution ebenfalls verhaftet , erhielt aber durch Robespierres Sturz seine Freiheit wieder .	4
Eine Wissensdatenbank erhellt die Hintergründe der Ausstellungsstücke .	0
Innerhalb der Reihe erschienen nur Hefte von Rolf Michael , dieser führte die Handlung zudem im " Bastei-Lübbe Taschenbuch " ( drei Bände ) fort .	5
Ab 1923 war er außerdem Archivdirektor der Vereinigten Westfälischen Adelsarchive und ab 1927 nebenberuflich Leiter der Archivberatungsstelle der Provinz Westfalen .	4
Das Einzugsgebiet der Oker reicht von der Südheide im Norden bis zum Harz im Süden sowie von Salzgitter im Westen bis Helmstedt im Osten .	5
Es erschien am 6. Oktober 1998 über das Label " Put Da Needle To Da Records " .	3
Aus diesem Ölschiefer kann unter anderem Ichthyol gewonnen werden , ein medizinischer Wirkstoff in Hautsalben .	2
Jedoch ist die Bezeichnung Diplom-Tonmeister geschützt .	0
Zugleich wurden auch einige Gebiete an das neue Bistum Stockton abgetreten .	1
Der Käse schmilzt durch das Braten und verleiht dem Cordon bleu den typischen Geschmack .	2
Von der Marinekameradschaft " Tegetthoff " wird hier jeweils am 26. Dezember ein Gedenkgottesdienst abgehalten , wobei die alte Glocke angeschlagen wird .	4
Demnach wird RMI zukünftig für die Weiterentwicklung der Alchemy-Familie verantwortlich sein , während AMD die Prozessoren nach wie vor unter eigenem Namen verkaufen wird .	5
Sein Vater arbeitete später als Getreidemäkler und Versicherungsagent und zog mit dessen Familie Anfang der 1860er Jahre in die Industriestadt Chemnitz .	4
Am 1. Juli 1963 wurde der Gemeinde Mönichwald von der Steiermärkischen Landesregierung das Recht zur Führung eines eigenen Wappens verliehen .	4
1877 ließ er sich in München nieder und widmete sich dem Hochbau .	2
Am 15. September 2017 brach das Kabinett Bjarni Benediktsson auseinander , da Björt framtíð die Koalition verliess .	3
Zwischen den Monaten März und Mai haben die Besucher die Chance , Wanderungen von Schmetterlingen zu beobachten .	3
Vom 15. Januar bis 21. Februar 2009 ging er auf seine erste Solo Tournee .	2
Es ist der erste britische Film , in dem Sexualität realistisch und lustvoll dargestellt wird und nicht nur als Quelle der Sünde .	4
Raack spielte seit seinem 12 .	0
Von der Pforzheimer Buckenbergkaserne aus musste er zuerst nach Frankreich , dann nach Italien , wo er im Mai 1944 in amerikanische Kriegsgefangenschaft geriet .	5
Der erste Satz wurde bereits am 27. Februar 1879 zur Einweihung der neuen Orgel von Saint-François-Xavier in Paris aufgeführt .	3
1919 übernahm Schiemann die Chefredaktion der " Rigaschen Rundschau " und übertrug seine demokratisch-parlamentarische Grundposition auf die Zeitung .	3
Er fuhr 2006 und 2007 fuhr er für das Team Skil-Shimano , im Jahr 2008 wechselte er zum Team Ista .	4
Щепкіна ) und war dessen Direktorin .	0
Als am 29. Juni 1910 die Hochbahngesellschaft die Erlaubnis erhielt , dort weitere Linien abzweigen zu lassen , erfolgte eine Architektenausschreibung für den Ausbau des Bahnhofs .	5
Der Widerstand der Berber wurde 670 gebrochen , das Land islamisiert .	1
1987 gelang es ihm als erstem deutschem TV-Journalisten , den Schriftsteller Gabriel García Márquez ausführlich zu interviewen .	3
Sein Bruder war Großherzog August von Oldenburg ( 1783 – 1853 ) .	2
Dieses Angebot wird ebenfalls angenommen .	0
Aus dem Internet-Magazin entwickelte sich dann innerhalb eines Jahres schrittweise eine Community mit größerer Verbreitung .	2
Nach deren Schließung 1932 wurde er Schulleiter und Oberstudiendirektor in der Stadt Wandsbek ( Kreis Stormarn ) .	3
Anschließend übernahm er in Hannover eine Professur und war bis September 2005 Leiter des Lehrstuhls für Rechnungslegung und Wirtschaftsprüfung sowie Direktor des Instituts für Unternehmensrechnung und -besteuerung .	5
Daraufhin ging er wieder zurück zu Mapei-Quick-Step und beendete den Giro d ’ Italia 2000 auf dem vierten und 2001 auf dem sechsten Platz .	5
Zum 1. September 1973 und gleichzeitig am 5 .	1
Die Kooperation ist auf der Fanedition des Albums " solo " zu finden .	2
Nachdem die Zeitung 1933 durch die Nationalsozialisten verboten worden war , arbeitete Herberts seit 1934 als selbständiger Kaufmann in Wuppertal und betrieb dort eine kleine Werkzeugfabrik .	5
1682 zum Leutnant befördert diente er im brandenburgischen Regiment des Prinzen Alexander von Kurland , dass am Großen Türkenkrieg teilnahm .	4
Hier lassen sich folgende Faktoren auflisten :	0
Am 8. November 1969 in Philadelphia gelangen ihm 21 Freiwürfe bei 25 Versuchen .	2
Bundesliga ebenfalls sehr erfolgreich diesen Sport .	0
Besonders die schwarze Bevölkerung wurde zum Ziel von Repressalien der Rebellen .	1
Weitere Gastprofessuren hatte er später an der Chinesischen Akademie der Wissenschaften in Peking , der Universität Wien sowie der University of British Columbia in Vancouver inne .	5
Die Studie wurde erstellt im Auftrag der Euler Hermes Kreditversicherungs-AG durch den Lehrstuhl für Marketing der Universität Erlangen-Nürnberg mit Unterstützung von impulse und dem BDI .	5
Während des Dreißigjährigen Kriegs 1626 brannte Lutter vollständig nieder .	1
Wilhelm August Bredt ( * 16. März 1817 in Barmen ; † 23. März 1895 in Honnef ) war ein preußischer Verwaltungsbeamter und Politiker .	5
Platz und brachte Clueso damit seine erste Top-20-Platzierung ein .	1
Im 20. Jahrhundert wurde nur noch das Sägewerk betrieben , welches zwischenzeitlich im Besitz der Familie Duttlinger / Gerdes war .	4
Mit der im Zuge des Reichsdeputationshauptschlusses von 1803 erfolgten Säkularisation des Besitzes des Deutschen Ordens , fiel das Gelände des heutigen Schlosses an das Großherzogtum Baden .	5
Die Tempel sind sehr schlecht erhalten .	0
Zurzeit spielt der Verein in der Prva Liga RS , der zweithöchsten Spielklasse .	2
In der zweiten Variation wird das Thema rhythmisch von kräftigen Akkorden mit den " Anches " des Récit variiert .	3
Rupt-sur-Moselle ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( ) im Département Vosges in der Region Grand Est .	3
Nach diversen Soloprojekten aller Mitglieder wurden noch einmal Songs veröffentlicht , mit den um Kamijo versammelten alten Mitgliedern als Gastmusikern .	4
Die Grotten wurden 2000 zum UNESCO-Weltkulturerbe erklärt .	0
Analoges gilt für Ungleichungen und allgemein für Aussageformen , in welchen Variablen auftreten können .	2
Die Einwohnerzahlen der Gemeinde Rupt-sur-Moselle zeugen vom Verlust vieler Arbeitsplätze in der Textilbranche seit den 1970er Jahren .	3
Lembata bildet einen eigenständigen Regierungsbezirk ( Kabupaten ) , der sich in neun Distrikte ( Kecamatan ) unterteilt : Im Westen liegt Nubatukan mit der Inselhauptstadt Lewoleba .	5
Auch können vorgefertigte Elemente besser vor Korrosion ( durch Feuerverzinken oder Aufbringen eines Anstrichs im trockenen Raum ) geschützt werden als bei der Baustellenmontage .	5
Vorher mündete sie bei Meienried .	0
Ernst Friedrich Däumig ( * 25. November 1866 in Merseburg ; † 4. Juli 1922 in Berlin ) war ein sozialistischer Politiker und Journalist .	5
Dušan auf die Kaiserkrone des byzantinischen Reiches .	0
Der von Basil Poledouris stammende Soundtrack war zunächst nur beim Varèse Sarabande CD Club ( USA ) als CD mit der Nummer VCL 8903.1 erhältlich .	5
Sie heiratete vor 1950 Buchhalter Georg Bruno Arlt ( 1905 – 1995 ) und verstarb 1992 .	3
Nach dem Zweiten Weltkrieg stellten die alliierte Besatzungsmächte die Länderhoheit über das Polizeiwesen wieder her .	2
Seit Mitte 2006 werden die Linien von der BLS AG betrieben , die aus der Fusion der RM mit der BLS Lötschbergbahn entstanden ist .	5
Mehr öffentliche Server sind auf der Webpräsenz von BitlBee zu finden .	1
Herman Hackbarth entwarf den 18-Loch-Golfplatz .	0
1927 und 1928 setzte Italien bei Kämpfen mit Aufständischen Giftgas ein .	1
Der Prozess gipfelt in der Argumentation des Richters , Rassenschande sei schlimmer als Mord .	2
Danach wurde er Stiftungsvorstand bei der Deutschen Stiftung für Demenzerkrankte in Köln und ist es bis heute ( Stand August 2018 ) .	4
Er kann somit den Glauben beibehalten , die Situation sei grundsätzlich kontrollierbar .	2
John Armstrong ( * 1709 in Roxburghshire ; † 7. September 1779 in Covent Garden ) war ein schottischer Arzt und Dichter .	4
Saanen besitzt den Flugplatz Saanen , der für vielfältige Flugsportaktivitäten genutzt wird .	2
• Minoritäteneinfluss tritt auf , wenn durch die Minderheit bzw. Minorität die Meinungen bzw. das Verhalten der Mehrheit bzw. Majorität beeinflusst wird .	4
Lubango [ ] , bis 1975 Sá da Bandeira , ist eine Stadt im Südwesten Angolas und die Hauptstadt der Provinz Huíla .	4
Sabratha liegt 300 Kilometer südlich der italienischen Insel Lampedusa .	1
Hier liegt auch ein großer Windpark .	0
Es überwacht Veränderungen der Vegetation , das Klima und die Bodenbeschaffenheit .	1
Mit der Auslieferung des Nokia 3210 wurde die Technik 1999 im deutschsprachigen Raum eingeführt .	2
B. mit George Sand , die ihn sehr bewunderte .	1
Im Jahre 1952 wurde Eban gar zum Vize-Präsidenten der Vollversammlung ernannt .	1
1922 besuchte Burchartz vom 3. August bis zum 5. August einen De Stijl-Kurs bei Theo van Doesburg am Bauhaus in Weimar .	4
Die 165 Kilometer lange Westroute berührt Harpstedt , Goldenstedt , Vechta , Lohne , Steinfeld und Damme .	3
In Essen ließ er Fahnenflüchtige standrechtlich erschießen .	0
Als Ort , an dem es aufgehängt werden sollte , wählte die BVG die Station Wittenbergplatz als einen der am meisten benutzten U-Bahnhöfe im Zentrum West-Berlins aus .	5
Das Unternehmen sollte in den Morgenstunden des 16. Dezember 1944 zeitgleich mit der Ardennenoffensive beginnen .	2
Die Hafenmauern aus Naturstein schützen den Ort zudem vor Sturmfluten .	1
Danach wird der Wunsch die eigene Individualität beizubehalten umso größer , je höher die Anzahl der Personen in der Majorität steigt .	4
Nach der Rückkehr nach Oldenburg unterstützte er zunächst seinen Vater in dessen Kanzlei und übernahm nach seinem Tod 1771 die Geschäfte und die Ernährung der hinterbliebenen Familie .	5
Der Yushan-Nationalpark ist nicht nur der größte Nationalpark , sondern auch der erste Gebirgsnationalpark in Taiwan .	3
Möglicherweise musste sein Sohn Magas 301 eine abermalige Rebellion niederschlagen .	1
In den Jahren 1960 und 1968 war er Delegierter auf den Republican National Conventions , bei denen jeweils Richard Nixon als Präsidentschaftskandidat der Partei nominiert wurde .	5
Der Unterricht in Chemie beginnt erst in der 9 .	1
Die Bevölkerung ist überwiegend römisch-katholisch .	0
Im selben Jahr wurden die beiden schnellen Raddampfer " Paris " und " Rouen " fertiggestellt .	3
) , des " Archivs für vergleichende Phonetik " und des " Archivs für Sprach- und Stimmphysiologie " ( 1937 – 47 ) .	4
Groß Flottbek gehört zu den reichsten Stadtteilen Hamburgs .	1
Der Ursprung ist ungewiss , Quellen dazu fehlen bisher .	1
Insgesamt absolvierte Clueso mehr als 100 Konzerte mit Band und DJ-Set .	1
Jahrtausends v. Chr. , in dem zentral die beiden Rondelle lagen .	1
Als wesentliches Verdienst Cookes gilt sein Einsatz für die Erhöhung des Praxisbezugs in Chemiekursen an Schulen .	3
Kompanie des Gebirgsjägerbataillons 231 in Bad Reichenhall .	0
Bryce Taylor ( * 27. September 1986 in Encino , Los Angeles , Kalifornien ) ist ein deutscher Basketballspieler .	3
Dort war Wolf Begründer und bis 1949 auch Direktor des Instituts für Dialektischen Materialismus .	2
Essaouira hat partnerschaftliche Beziehungen zu folgenden Städten :	0
Sokolow wurde in eine Rabbinerfamilie in Wyszogród in Polen ( damals Russisches Kaiserreich ) geboren .	2
Johan Otto von Spreckelsen starb 1987 im Alter von 57 Jahren , zwei Jahre vor der Fertigstellung der Grande Arche .	4
Der Ferndorfbach entspringt im Südwesten des Rothaargebirges .	0
2004 spielte sie die Hauptrolle im Musikvideo " 7 Years und 50 Days " der Band Groove Coverage .	3
Donauwörth ernannte ihn 1971 zum Ehrenbürger .	0
Er zählt zu den meistgelesenen Schriftstellern Japans .	0
In Berenike bestand offenbar eine Synagoge am Meer .	1
wurde 20 Jahre später als Hohepriester von Theben erwähnt .	1
Zudem verkehren in Dreieich einige Buslinien :	0
Heiden befindet sich im Appenzeller Vorderland .	0
Die wirtschaftspolitischen Reformen , die von Teymurtash angeregt worden waren , führten zur Neuverhandlung oder gänzlichen Abschaffung der von den Kadscharenschahs vergebenen Konzessionen an ausländische Unternehmen .	5
Der größere Jubileiny-Flughafen ( Юбилейный аэропорт ; ICAO : UAON ) ist dabei für die Öffentlichkeit zugänglich .	3
Der Konvoi aus verschiedenem Militärgerät legte einen Weg von rund 1800 Kilometern unter anderem durch Polen und Tschechien zurück und endete Anfang April 2015 in Bayern .	5
ESER steht als Abkürzung für :	0
Das Album " Shontelligence " erreichte sowohl die offiziellen Albumcharts als auch die US-R & B-Charts .	3
Ab dem gleichen Jahr erarbeitete er sich ein Soloprogramm .	1
Dieser soll bis zur Sommerpause 2019 dem Innenausschuss Bericht erstatten .	1
1639 erzielte die Ulama des Fessan einen Kompromiss mit den Osmanen .	1
Olten leidet unter dem Durchgangsverkehr .	0
In den letzten Jahren hat er sein Augenmerk besonders auf das Erstarken der sozialen Bewegungen in Lateinamerika gerichtet .	3
Im Laufe ihrer Karriere errang sie rund 150 Siege und stand bei Weltmeisterschaften auf Bahn und Straße insgesamt elfmal auf dem Podium .	4
Das Museum wird ehrenamtlich geführt .	0
Dies ist insbesondere dann problematisch , wenn die Ressource selbst kostenfrei ist .	2
Ein bekannter Entertainer verstand es , den Jazz auf seine eigene Art in seine Comedy-Kunst zu integrieren : Helge Schneider .	4
Bereits im Alter von sechs Jahren stand Brenda erstmals auf einer Bühne und sang Hank-Williams-Lieder .	2
Die Bezeichnung des Landtags lautete danach Landtag Mecklenburg .	1
Allein von der deutschen Minderheit in Polen wanderten bereits in den 1920er Jahren mehrere Hunderttausend Menschen nach Deutschland aus .	3
Die Einnahme von blutdrucksenkenden Medikamenten ( z .	0
Und dieses Mal verläuft die Geschichte auf eine völlig andere Weise , und die Spieler lernen eine ihnen völlig neue Art des Rollenspiels kennen .	5
Nachdem die bisherigen Gemeindevertretungen gänzlich von der ÖVP gestellt wurden , zogen 1960 erstmals zwei Vertreter der SPÖ in den Gemeinderat ein .	4
Zwischen Kontoinhaber und dessen Kontobevollmächtigten sei ein Auftragsverhältnis gemäß BGB begründet worden , soweit es um die Besorgung finanzieller Angelegenheiten für den Kontoinhaber ging .	5
Lediglich an der Mareth-Linie wurde noch erbitterter Widerstand geleistet .	1
Trotz des eindeutig regelwidrigen Verhaltens wurde ihm die Goldmedaille zuerkannt .	1
Es ist durch das Dekret vom 25. Februar 2014 in Anwendung der Gesetze vom 17. Mai 2013 definiert .	3
Der Sage nach soll auf den „ Kriegsländern “ in der Nähe eine Schlacht gegen die Wenden stattgefunden haben .	3
Nach dem Studium war Hertel bis 1984 mit biomechanischer Grundlagenforschung am Institut für experimentelle Chirurgie in Davos beschäftigt .	3
Der Abriss eines alten und geschichtsträchtigen Hauses in seinem Heimatort Wain hatte Unterweger bereits 1975 in eine Krise gestürzt und den Anstoß für die Umorientierung gegeben .	5
Ab Februar 2017 werden zusätzlich 60 Transport- und Kampfhubschrauber zusammen mit 1.800 Soldaten in Illesheim erwartet , die zeitweise in Lettland , Polen und Rumänien stationiert werden .	5
Im Zuge dieser großen Eingemeindungsaktion wurden das Tragheimer Tor und das Steindammer Tor abgebrochen , einige Bastionen und Wallanlagen geschleift und Ausfallstraßen nach den Hufen-Stadtteilen angelegt .	5
Infanterie-Division ( Wehrmacht ) eingezogen , geriet er 1945 in sowjetische Kriegsgefangenschaft , aus der er erst 1950 entlassen wurde .	4
Das Riffing ist simple , stellenweise melodisch und lehnt sich stark an dem norwegischer Bands an .	3
1904 wurden erste Vorschriften zur Ortsverschönerung beschlossen .	0
Carousel-Diashows dauerlaufen auf Messeständen , in Schaufenstern , Museen und zur Kunstpräsentation .	2
Nach diesem Vorbild organisiert z .	0
Im zweiten Spiel unterlag der Europaliga-Sieger den Polen , die sich vorzeitig für die zweite Runde qualifizierten .	3
Das Tomatenbronzefleckenvirus , umgangssprachlich auch oft Bronzefleckenvirus genannt , ist ein im Gartenbau sehr häufig auftretendes Pflanzenvirus .	3
Nun wurde das Stechen bei 1,99 m fortgesetzt .	1
Nach dem sofortigen Wiederaufstieg erfolgte im Jahr 2006 als Vorletzter der erneute Abstieg .	2
Im August 1942 entging er der Verhaftung , tauchte unter und begann unter dem Namen " Louis Gabier " für die Résistance zu arbeiten .	5
Bei ihrem zweiten Einsatz im Nationaltricot gegen die belgische Nationalmannschaft am 3. Dezember 2014 blieb sie ebenfalls ohne Gegentor .	3
Ihre Magisterarbeit beschäftigte sich mit dem Roman " Der Vorleser " von Bernhard Schlink .	2
Ihr geometrisches Verhältnis ist als	0
Aus der Unterhaltung der Mitgefangenen entwickelten sich schnell Erfolge und bald kamen Auftritte des Männerchors vor allem in Europa und den USA hinzu .	4
Sie sind gelblichbraun und von kleinen , sich überdeckenden Schuppen bedeckt .	1
Seither wurden zahlreiche Gebäude aus dem gesamten Bayerischen Wald in das Museum transferiert .	2
Aber alle diese Versuche zur Zerstörung der ästhetischen Sinnstruktur sind aufgrund des Sinnzwangs der Literatur	2
Er studierte bei Wim van Sante und Peter Guidi an der Musikschule Amsterdam und später am Sweelinck-Konservatorium der Stadt .	3
1972 wurden die Arme im Zuge der Rekonstruktionsarbeiten aus Zement wieder angebracht und der gerettete Unterarm liegt zu Füßen der Statue .	4
Nachbarorte sind Kaisersbusch , Rautzenberg , Odenhollermühle , Odenholl und Wipperfürth-Niederdhünn .	1
" “ Pahel , Galla und Aphroe schweißen mit ihrem „ " gleichmäßigen Reimfluß " “ die Lieder zusammen .	3
456 versuchte Rom einen Gegenangriff , der jedoch stecken blieb .	1
Besitz der katholischen Kirche wurde in ihrem Machtbereich beschlagnahmt .	1
Die zuvor regierende Partei rutschte um 9 Sitze auf 16 Mandate ab und erreichte den zweiten Platz .	3
Mambas sind schnelle , baumkletternde Giftschlangen .	0
Er ist Gründer des Labels Balkan Samba Records .	1
" ( einschließlich der eingemeindeten Orte in chronologischer Reihenfolge ) "	1
" ground power unit " , GPU ) ist ein Bodengerät , das elektrische Energie für Flugzeuge und andere Fluggeräte liefert .	4
In solchen Fällen müssen Objekte dann mehrfach im Baum abgelegt werden .	1
Sobald die Person zum Beispiel jemanden findet , der mit ihr übereinstimmt , wird der Wunsch nach Konformität mit der Majorität geringer .	4
tätig war , die im Jahr 2005 vom Unternehmen Mossack Fonseca auf den Seychellen gegründet worden war .	3
Die Spezifikationen von Annex A ( „ ADSL over POTS “ ) können nur bei analogen Telefonanschlüssen oder reinen Datenanschlüssen verwendet werden .	4
Gegen Ende des Zweiten Weltkriegs wurde Usdau im Januar 1945 von der Roten Armee besetzt .	2
Im Übrigen führte er lebhafte Briefwechsel , z .	1
Im Landesinneren Libyens führten die Wüstenscheichs einen erfolgreichen Kleinkrieg .	1
Eine Treppe führte auf ein flaches Dach .	0
Saint-Julien-Beychevelle ist eine Weinbaugemeinde mit Einwohnern ( Stand ) des Médoc in Südwestfrankreich .	2
Chmelnizki oder Chmelnyzkyi ist der Familienname folgender Personen :	1
McKinley hatte den Auftrag bekommen , die Regie für eine Aufführung des Musicals " Hair " in San Francisco zu übernehmen .	4
Es sollte darauf geachtet werden , dass das Playback , zu dem der Künstler singt , nicht auf der Gesangsaufnahme zu hören ist .	4
Das Gebiet Kembachtal ist ein 744 ha großes Landschaftsschutzgebiet auf der Gemarkung der Stadt Wertheim im Main-Tauber-Kreis in Baden-Württemberg .	3
Nach der militärischen Niederlage nahm sich Firmus das Leben .	1
Nach einer Ausbildung als Stahlschiffbauer absolvierte Heinrich ab 1965 ein Schauspielstudium an der Theaterhochschule Leipzig .	2
Darüber hinaus ist er Autor verschiedener wissenschaftlicher Publikationen und Herausgeber eines Buchs über den Leistenschmerz des Sportlers .	3
Das British Film Institute wählte " Der Weg nach oben " im Jahre 1999 auf Platz 32 der besten britischen Filme aller Zeiten .	4
Sein Sohn Muhammad al-Nasir erklärte sich bis 1689 zu Tributleistungen bereit .	1
Die Rekonvaleszenz ist deutlich verzögert , und Kreislaufprobleme können noch lange nach der Erkrankung anhalten .	2
Es gibt unabhängige Personalpronomen und abhängige Subjekt- , Objekt- und Possessivpronomina .	1
South Yorkshire [ ] ist ein Metropolitan County in England .	1
Die Reformation wurde in Hohenstein nach 1525 durch den Erzpriester Matthias Bienwald vollzogen .	2
So konnte Noëls Versuch nicht gemessen und auch nicht gewertet werden .	1
Spezielle Online-Anbieter listeten 2009 über 250 verschiedene Typen von Luftgewehrgeschossen .	1
Der Durchbruch im Computerspielebereich gelang im Jahr 2000 als " Airfix : Dogfighter " und vor allem " Europa Universalis " vermarktet wurden .	4
Eine weitere Walexplosion geschah am 26. Januar 2004 in Tainan , Taiwan .	2
Jedoch ist das Einschlagen der Löschlanzen nur bei Holztüren bis zu einer gewissen Stärke möglich .	2
4 % der Bevölkerung entsprach , davon allein 15.000 in Tripolis .	1
1911 wurde er Generalsekretär des Land- und Forstwirtschaftlichen Provinzialvereins für das Fürstentum Lüneburg .	2
Die Halkapınar-Sporthalle in İzmir hat eine Kapazität von 9000 Zuschauern und war Spielstätte der Fecht-Europameisterschaft 2006 .	3
Die nachfolgende Tabelle zeigt die erreichten Prozente bei den vergangenen Wahlen .	1
Einzig das allgemeine Ziel des Menschen ( Streben nach objektiver , geistiger Glückseligkeit ) kommt ihm wesentlich und damit notwendig zu .	4
Im schweizerischen Recht gilt diese weitgehende Vollmacht über den Tod oder die Handlungsunfähigkeit des Vollmachtgebers hinaus nur , wenn dies in der Vollmachtsurkunde ausdrücklich vorgesehen ist .	5
Der Erfolg dieses Kraftaktes – die Entwicklung sechs neuer Modelle innerhalb weniger Jahre – zeigte sich aber erst in den Folgejahren nach Leidings Abschied .	5
Das Gebiet hieß von nun an Vilâyet Tripolitanien .	1
Lebensmittel wurden zu einem Teil lokal hergestellt .	0
Nahezu kein Vers verweise „ " nicht offen oder versteckt auf Filme , Bücher , historische Persönlichkeiten .	3
2001 wurde das GMES-Konzept vom Europäischen Rat und der Europäischen Weltraumagentur genehmigt .	2
1495 wurde es Sitz einer Woiwodschaft ( Woiwodschaft Płock ( bis 1793 ) ) .	2
1927 wurde das Stück von der Kapelle Regal und des Regimients de Badajoz N.º 73 aufgenommen .	3
Das Wiener Volkstheater engagierte ihn 1979 , welches dann seine künstlerische Heimat wurde , in der er in zahlreichen Produktionen zum Publikumsliebling avancierte .	4
Am 1. Juli 2008 übernahm " Discover Financial " von der Citigroup für 165 Millionen US-Dollar das Kreditkartenunternehmen Diners Club .	4
Julius Sang und Lucas Sang , beide 400-Meter-Läufer , starben 2004 bzw. 2008 in Eldoret .	2
Weitere Freunde sind u. a. Jules Michelet und Henri de Saint-Simon .	1
Während die in dieser Situation drängenden sozialen Probleme zur Entstehung der Inneren Mission führten , wuchs auch das Bewusstsein für die Notwendigkeit einer anderen Art von Gemeindearbeit .	5
Zwischen dem Interview wurde ein zweispaltiger Artikel mit der Überschrift „ Wir nehmen Abschied “ aufgeführt .	3
Ab Juli 2003 war er stellvertretender Leiter der Verwaltung des kasachischen Premierministers sowie Vertreter der kasachischen Regierung im Senat .	3
Auf diese Weise bediente das Schiff eine der beiden Routen zwischen der amerikanischen Ostküste und Kalifornien zur Zeit des Goldrausches , die sogenannte „ Panama-Route “ .	5
Er wurde im Kloster Banjska beigesetzt .	0
Da Starklof nahezu permanent mit seiner beruflichen Situation unterfordert war , suchte er ständig weitere Betätigungsfelder .	3
In der vierten Folge ( " Dany und das liebe Geld " ) wurde bekannt , dass Bimbo in Amerika ist .	4
An die Überlegungen Frank Stellas und Anselm Kiefers anknüpfend strebt er eine Verbindung von Bild und Skulptur zu einer Einheit an .	4
1881 wurde Crosby zum Mitglied der American Academy of Arts and Sciences in Cambridge , Massachusetts gewählt .	3
Der einfache Ausdruck formula _ 5 ist eine Näherung , wenn die Strukturgröße ( Gitterperiode ) viel größer als die Wellenlänge ist .	4
Außerdem wurde am 1. März 1974 durch weitere Gemeindefusionen die Zahl der Gemeinden von 112 im Jahre 1966 auf nunmehr 29 reduziert .	4
Wahlperiode in den § § 37 ff geregelt .	1
Unterhalb der Verwaltungsbezirke existierten 1821 im Kreis neben den beiden Städten Bünde und Enger 58 weitere Ortschaften , die zum größten Teil auch als Bauerschaften bezeichnet wurden .	5
Im Jahr 1998 verließ er die Band und brachte ein Jahr später sein Soloalbum " In geheimer Mission " heraus .	4
Im Mai 1573 reiste er ab , um mit anderen Angestellten des Hauses den Faktoreigeschäften in Tripolis und Aleppo vorzustehen .	4
Die Bahnstrecke Genthin – Schönhausen war eine eingleisige Nebenbahn im heutigen Landkreis Jerichower Land in Sachsen-Anhalt .	3
Korps unter Generalleutnant Richard O ’ Connor mit der britischen 7 .	1
Das Kap d ’ Antifer liegt an der Alabasterküste zwischen Étretat und Le Havre bei der Gemeinde Saint-Jouin-Bruneval .	3
Blue Ensigns wurden von der britischen Kolonie bis 1962 benutzt .	1
Die rund 10 Meter lange Schichtfugenhöhle hat einen 10,6 Meter breiten und 1,6 Meter hohen Eingang .	3
Der Chor wird zusätzlich noch durch ein Portal an der Südseite mit Wulst zwischen eingestellten Säulen erschlossen .	3
Nachdem die hydraulischen Plattformen und Zäune zum Einsteigen zur Seite geklappt wurden , verlässt der Zug die Station direkt in den 42,5 Meter hohen Lifthill .	5
Die Chromosomenzahl beträgt 2n = 24 .	0
Im Juni 2014 verpasste die AKR mit 4,7 % knapp die Hürde zum Einzug ins Parlament .	3
Das heißt , beide Länder gewährten ihren nationalen Minderheiten eine weitgehende kulturelle , wirtschaftliche und soziale Autonomie .	3
Demnach wird ein Bürgerhaushalt wie folgt definiert :	0
Sixt-Fer-à-Cheval war bis weit ins 20. Jahrhundert hinein ein vorwiegend durch die Land- und Alpwirtschaft und das Handwerk geprägtes Dorf .	4
Baguga ist nicht bei der ATP registriert .	0
Ursprünglich gab es nur Lack-Dubplates .	0
Gronau war ursprünglich eine eigenständige Herrschaft .	0
Jagdfliegerregiment den Platz , später kamen die ersten Strahljäger MiG-15 hinzu , da der Flugplatz Lärz über Betonbahnen verfügte ( vgl. GRU ) .	4
Einer seiner Vorfahren kam aus Fès in Marokko .	1
Bis 1874 stand der Herrschaft Neudek das Patronatsrecht über die Schule in Hirschenstand zu .	2
Mit Duetten anderer Künstler eingerechnet , ist es bereits Heppners siebter Charterfolg .	2
Stokes konnte sich später mit Twyman durch Augenblinzeln verständigen und begrenzt bewegen .	2
Nach dem zweiten Demo " Damned Majesty " wurde Tom Balrog durch Capricornus an den Drums ersetzt .	3
Es gibt historisch auch einfache und Tripel-Kartausen .	0
Die enge Verzahnung von Theorie und Praxis ist im Experimental-OP live erlebbar , unterstützt durch modernste didaktische Konzepte und Technik .	4
LineString ( 10 10 , 20 20 , 30 40 )	1
Dieser fließt ebenfalls anfänglich nach Süden , wendet sich beim Ort Druogno wenig westlich von Santa Maria Maggiore nach Westen und mündet bei Domodossola in den Toce .	5
Es ist mit einem Innenhof , Zinngiebeln und Erkern versehen .	1
Anstatt zu Berufsschule zu gehen , begab sich am 25. November 1964 in ein angemietetes Zimmer im Hotel Adlon .	3
Giesecke kritisiert die gegenwärtigen Entwicklungen der Pädagogik und der Schule als zeitgeisthafte Verirrung und fordert ein Zurück zu den engeren Aufgaben der Schule im Unterricht .	5
Durch den fortdauernden Krieg scheint es jedoch nicht dazu gekommen zu sein .	2
Lügner ( * 8. November 1973 in Dielsdorf ; bürgerlich " Sascha Rossier " ) ist ein Schweizer Rapper , Radiomacher und Produzent .	4
Die erste Fliegerbombe auf Mönichwalder Gemeindegebiet fiel am 16. Juli 1944 kurz nach dem Sonntagsgottesdienst , weitere vier folgten am 25. Juli .	4
General der Infanterie von Linsingen ließ sein Korps sofort Front nach Nordwesten nehmen und warf den Gegner über die Somme auf die Linie Mericourt-Framerville-Harboniers zurück .	5
Seit Oktober 2012 sind die vormals in der BSI vereinten Interessenverbände mit dem Zentralen Immobilien Ausschuss ( ZIA ) in eine neue Kooperation getreten .	5
Gelbohr-Büschelaffen sind wie alle Krallenaffen tagaktive Baumbewohner .	0
20 – 30 ° zurück in die normale Stellung der beiden Gelenkflächen zueinander .	2
Nach seiner Zeit als Soldat im Ersten Weltkrieg zog er sich ins ländliche Blankenhain zurück und malte vor allem dörfliche Motive und Stillleben .	4
Nach zwei Jahren erhielt er Angebote der Seattle SuperSonics und der Portland Trail Blazers .	2
Die beiden hatten einen Sohn , Florian .	0
Konzil von Konstantinopel von 553 konnte keine Einigung erzielen .	1
Wilhelm Ferdinand , Herzog zu Braunschweig und Lüneburg , Fürst von Wolfenbüttel .	2
hoch gelegenen " Neuen Geyersberg " führt .	0
Johann David Feyerabend ( * 3. Dezember 1643 in Heilbronn ; † 6. Oktober 1716 ebenda ) war von 1683 bis 1716 Bürgermeister in der Reichsstadt Heilbronn .	5
Eine anschließende Eichung ist aber trotzdem unverzüglich notwendig .	1
Der Powiat umfasst sechs Gemeinden , davon eine Stadt- und Landgemeinde und fünf Landgemeinden .	2
Später wurden diese Filme auf einer Reise in vielen weiteren sächsischen Städten präsentiert , was der Kinotechnik in Sachsen zu Popularität verhalf .	4
Zum Abtransport des Holzes entstand eine Waldbahn , die aus dem Forst zum Bahnhof Kirchseeon und zum Schwellenwerk führte .	3
Das Immobiliengeschäft wurde durch die Heilmann ' sche Immobilien-Gesellschaft AG und diverse Terraingesellschaften betreut .	2
Im Jahr 1999 trat er in der deutsch-ungarischen Koproduktion " Ein Lied von Liebe und Tod – Gloomy Sunday " von Rolf Schübel auf .	5
Dann ist die Route wieder frei .	0
Helmut Schmid ( * 8. April 1925 in Neu-Ulm ; † 18. Juli 1992 in Heiligenschwendi , Schweiz ) war ein deutscher Schauspieler und Regisseur .	5
Europäischen Parlamentes von 1994 bis 1999 verzeichnet .	0
1928 initiierte Bernhard Sekles an Dr. Hoch ’ s Konservatorium in Frankfurt am Main entgegen heftigen Protesten die erste Jazzklasse weltweit .	4
Ein weiterer Abschnitt der ehemaligen Strecke wird heute als normalspurige Museumsbahn von der Llangollen Railway genutzt .	3
Bemerkenswert ist , dass die Schauspieler der vier Söhne der Katie Elder zwischen 1907 und 1943 geboren wurden , also einen Altersunterschied von 36 Jahren aufweisen .	5
Wissenschaftliche Tierforschung begann in Etosha erst , als 1947 mit A.A .	1
Beide Läuferinnen stellten dabei den bestehenden Weltrekord mit 11,9 s ein .	1
Eine befestigte Höhensiedlung vermutlich aus der Bronzezeit bestand auf dem Cholis Grind .	2
Seine bedeutendsten Kompositionen waren jedoch vor allem Klavierstücke .	1
Leishmans Name bekam durch Ronald Ross einen Platz in der Geschichte der Parasitologie , der die von Leishman identifizierten Erreger „ " Leishmania " “ genannt hatte .	5
Die MetaDesign GmbH mit Sitz in Berlin ist eine international tätige Markenberatung und auf die Bereiche Markenstrategie , Markendesign , Markenmanagement und Markeninnovation spezialisiert .	5
Gegenüber von Numan mündet der Gongola in den größten Nebenfluss des Nigers , dem Benue .	2
1913 sah sich die Stadt als Eigentümer nicht in der Lage , weitere Investitionen zu tätigen und bezog den Strom ab da vom 1909 gegründeten Elektrizitätswerk Minden-Ravensberg .	5
Fallschirmjäger hatten es wenige Wochen zuvor bei örtlichen Gegenangriffen in Holland und bei Aachen erbeutet .	2
Die Komturei Osterode richtete in der Stadt zur Verwaltung der Region ein Kammeramt ein .	2
Auch das Bühnengebäude stürzte ein .	0
So sagte unter anderem der Verteidiger Deron Quint über ihn : „ Don Jackson ist der beste Trainer , unter dem ich je gearbeitet habe .	5
Ihren Bachelor mit der Spezialisierung auf Molekulare Biologie machte sie an der technischen Universität des Nahen Ostens in Ankara .	3
Es gibt elektronische Neigungsmesser , die die Rollperiode sekundengenau berechnen und kontinuierlich anzeigen .	2
In der Schulzeit begann sie Handball zu spielen und wurde mit dem UHC Tulln niederösterreichischer Landesmeister , bevor sie zum Laufsport wechselte .	4
1992 wurde er hier Ehrenmitglied .	0
Das war damals 10 Prozent der weltweiten Population .	1
Über den Ursprung des Rezeptes und des Namens gibt es mehrere Theorien .	2
Die Winter können sehr kalt werden und es ist in den Wintermonaten mit hohem Schneefall zu rechnen .	3
Es ist durch den Dreiherrenstein markiert .	0
Die Italiensehnsucht der Deutschen ist spätestens seit Goethes Italienischer Reise zum Topos , ja zum Inbegriff für Bildung schlechthin , geworden .	4
Er trat zum einen mit den Vertretern der American Graphophone Company " ( American Graphophone Co. ) "	3
Nach dem Zweiten Weltkrieg zog Tuglas nach Tallinn , wo er 1946 korrespondierendes Mitglied der Sowjetestnischen Akademie der Wissenschaften wurde .	4
Es handelt sich um die größte erhaltene antike Stadt der Welt .	1
Der dendrochronologisch auf 1294 datierte Chor wird von einem dreiteiligen , spitzbogigen Fenster im Osten erhellt .	3
Ein zusätzlicher Faktor bei dieser Stilllegung war die veraltete und personalintensive Infrastruktur , die für die Bedienung der Handweichen Personal an den Stationen benötigte .	5
William Johnstone VC ( 6. August 1823 , Hannover – 20 .	1
Seitdem hat er zahlreiche genealogische und historische Projekte vor allem in Deutschland , in Polen und Böhmen durchgeführt .	3
Die Kartause ist nicht zu besichtigen .	0
Für den indischen Markt gibt es überdies seit 2012 ein Schwestermodell namens Renault Pulse .	2
Ihm zur Seite standen gewählte , ehrenamtliche Beigeordnete .	1
Das Kangaroo Island Penguin Centre organisiert Touren zu den Pinguinkolonien , füttert die Pelikane und unterhält ein Aquarium .	3
Am 11. April 2005 wurde ihre EP " Den Yttersta Tiden " im Club 666 in Stockholm getauft .	3
Rodenbach wurde 1382 als " Roudenbach " erstmals erwähnt .	1
1973 belegte sie mit dem DDR-Achter den zweiten Platz bei den Europameisterschaften hinter dem Boot aus der Sowjetunion .	3
Bei weiteren UFC-Anlässen gewann er gegen Alex Karalexis , Kit Cope und 2006 in der Leichtgewichtsklasse gegen Sam Stout .	3
Der Japanische Staudenknöterich ist in China , Korea und Japan heimisch .	1
Zudem besaß der Modern Jazz eine wesentlich größere Dynamik sowie Abstraktheit .	1
Die Schichtfugenhöhle befindet sich am nördlichen Hang des Kugelsteins zwischen der Überhangshöhle im Westen und der Nischenhöhle im Osten .	3
Sie sitzt zwischen zwei Figuren .	0
Mit 15 Jahren nahm sie an ihrem ersten Biathlonwettkampf teil .	1
Im März 2017 erhielt er einen Profivertrag , spielte aber weiterhin für die Nachwuchsmannschaften seines Vereins .	3
Johannes Aavik , sein Cousin , war der Sohn seines Onkels Mihkel Aavik ( 1844 – 1909 ) .	3
Drei Jahre später arbeitete sie mit Begleiter Mick Pyne in Großbritannien .	1
Das " Ablaze " wurde 1994 gegründet , da die etablierten Metal-Magazine den Black Metal boykottierten .	3
Akutagawa ist der Familienname folgender Personen :	0
Hughes AIM-4 Falcon ist ein Infrarot- oder radargelenkter Luft-Luft-Lenkflugkörper der Firma Hughes Aerospace Group .	2
Da eine Gleichgewichtsreaktion immer eine Hinreaktion und eine Rückreaktion besitzt , existieren die Hin-Reaktionsrate formula _ 33 und die Rück-Reaktionsrate formula _ 34 .	4
unterlag 333 v. Chr. in der Schlacht bei Issos gegen Alexander .	1
Bedingt durch eine zeitweilig sehr schlechte Straßenanbindung Richtung Norden über Lubango hinaus , ist die Wirtschaft stark auf das nahe gelegene Namibia ausgerichtet .	4
In den USA verbietet der ( Pub .	0
Im Mittelpunkt stehen dabei Untersuchungen zu Fragen der Infektion , der Allergie und des Asthma sowie der chronischen Entzündungen der Lunge .	4
Drei grundsätzlich verschiedene Ansätze stehen sich gegenüber :	0
Für die USA nahm Dowell an der U18-Junioren-Weltmeisterschaft 2003 , sowie den U20-Junioren-Weltmeisterschaften 2004 und 2005 teil .	3
Das Abaco-Wildpferd ist eine Pferderasse , die auf den Bahamas und in der Dominikanischen Republik lebt .	3
