Observons sous différents grossissements la pelote que forme une chaîne polymère de rayon de giration formula _ 68 .	Sing
Un azéotrope se forme avec l' eau à % mol d' éthanol et % mol d' eau à pression atmosphérique .	Sing
L' éthylène a pour origine la méthionine .	Sing
Un apport exogène d' ACC ou d' éthylène entraîne une sénescence prématurée , alors qu' un apport exogène de cytokinine retarde le processus .	Sing
" Nouvelle Vague " reprend en version bossa nova ' et ' respectivement sur les albums " Nouvelle Vague " et " 3 " .	Sing
Herbert a reçu le " pagus otmensis " , dont Château-Thierry est le chef-lieu .	Plur
Dans l' Antiquité , on utilisait la soude soit d' origine minérale soit d' origine végétale .	Sing
Cette opération produit en même temps du chlore , de la soude en solution et de l' hydrogène .	Sing
Cette opération produit également du chlore et de l' hydrogène .	Sing
Par dissolution dans l' alcool puis évaporation dans une capsule d' argent , on obtenait une potasse caustique purifiée , dite " potasse à l' alcool " .	Sing
Il désigne le plus souvent l' alcali caustique LiOH , mais parfois encore l ' ( hémi ) oxyde de lithium .	Sing
Un autre procédé utilise le méthanol comme réactif au lieu du méthane .	Sing
La génération de dihydrogène gazeux compense la thermodynamique défavorable .	Sing
On s' époumone « Halte au feu » mais les rafales durent plus d' un quart d' heure .	Sing
Il y a indétermination entre les villes de Brescia et de Crémone .	Sing
Les victimes civiles d' origine européenne dépassent les , dans violents enregistrés .	Plur
Au même moment Guy Mollet envoie de nombreux appelés en Algérie .	Plur
Le 9 juin , un attentat vise un dancing au Casino de la Corniche .	Sing
La végétation inclut genévrier , pruniers et nerpruns .	Sing
« " Il y a eu une hésitation qui a duré quelques années , raconte Marcel Cazalé .	Sing
Le grain " corné " possède un albumen vitreux important et un albumen farineux réduit .	Sing
À sa gauche , on découvre également son acolyte assassine et amie d' enfance , Kew Til Ilan .	Sing
Les deux fondèrent alors le Courant de gauche , qui se présentait de façon autonome par rapport au MPP en tant que composante du Front large .	Sing
Le gouvernement serbe l' assigne à Koumanovo , en Macédoine .	Sing
" Supercoupe du Suriname de football	Sing
La qualité de l' architecture en fait un des plus achevés dans le style chola .	Plur
L' escadron de la Royal Air Force détruit huit Junkers Ju 87 allemand .	Plur
Les quatre premiers recueils cités constituent la tétralogie : " La trace des mutants " .	Sing
À l' âge de 8 ans , un médecin lui diagnostique un rhumatisme articulaire aigu .	Sing
En 1942 , il remplace le travailliste Hugh Dalton au poste de ministre de la Guerre économique ( " Economic Warfare " ) .	Sing
Ibn Ishaq raconte la traîtrise des Banu Nadir qui tentent , selon le récit , de tuer Mahomet en lui lançant un rocher .	Sing
Ainsi les lauréats possèdent habilités et outils requis pour intégrer les différentes branches de l ’ industrie des télécommunications .	Plur
La décoration du Nouveau Casino cultive le décalé grâce à ses deux grands lustres façon .	Sing
Voici donc le sommaire du " Livre des Chansons " , basé sur l' édition de référence , celle de Dâr al-kutub .	Plur
Durant la première guerre mondiale il servit essentiellement à la défense côtière des Bouches de Kotor .	Plur
Le théorème spin-statistique relie le spin d' une particule et le type de statistique qu' elle suit .	Sing
Le gouvernement fédéral commença les expropriations en 1958 jusqu ’ en 1966 .	Plur
On leur immolait des brebis noires , comme aux Furies ( Érinyes ) .	Plur
Par ailleurs , le penchant du peintre pour les hommes amène la créatrice à demander le divorce au bout de trois ans de mariage .	Sing
" Incident des courriels du Climatic Research Unit	Plur
L' université a accrédité l' intrusion illégale mais n' a pas confirmé ou démenti chaque courriel ou fichier au motif de leur grande quantité .	Sing
En particulier , mettent en cause un courriel daté du 2 février 2005 , dans lequel Phil Jones écrit à Michael Mann :	Sing
Le docteur Robert Steen forma trois Tibétains à la vaccination antivariolique , et le 31 décembre 1905 , enfants étaient vaccinés à Gyantsé et la région environnante .	Plur
Cependant , elle a d' abord été confrontée aux dangers de sa position à un jeune âge , en raison des Révolutions de 1848 .	Plur
Les fossiles de Ctenocystoïdes proviennent principalement du Cambrien médian de l' Amérique du Nord et de la Bohème .	Sing
Les chrétiens ramènent ensuite la craie à la maison et l' utilisent pour écrire le motif .	Sing
Pour brouiller les pistes , il utilise un préservatif usagé récupéré dans une poubelle .	Sing
Il y trouve un préservatif usagé , et en prélève le sperme avec une seringue .	Sing
La gendarmerie trouve un deuxième préservatif usagé à son domicile , et il avoue , ajoutant à l' attention des policiers que .	Sing
" L' Esprit d' Équipe " court dans la catégorie des monocoques avec quelques-uns des futurs concurrents de la Whitbread .	Plur
Le 8 mars l' équipage admire la Comète de Halley .	Sing
Berman considérait le postmodernisme comme une chambre d' écho sans âme et sans espoir .	Sing
" El paquete " permet aux Cubains de recevoir les informations américaines , de la musique et des divertissements .	Plur
Entre 1959 et 1961 , plusieurs œuvres de la série des " Poubelles " d' Arman incluent des emballages de tampons .	Plur
Dwan , photographe et tatoueuse française , représente les menstruations en photo et documente le rapport de plusieurs femmes à celles-ci .	Plur
En 2016 , la chorégraphe Daina Ashbee met en scène les menstruations dans un spectacle de danse intitulé " Pour " .	Plur
Mais le comte de Guiche brave le déshonneur pour revoir encore celle qu' il aime , pour obtenir son pardon .	Sing
Son nom d' espèce lui a été donné en référence au lieu de sa découverte , le xian de Xinhua .	Sing
Il serait devenu , à l' instar du Ki-87 , un intercepteur haute altitude de choix pour l' armée de l' air impériale japonais .	Sing
La pénurie de farine amène certains pâtissiers à ne plus vendre de gâteaux .	Plur
La fixation du prix de certains autres produits entraine leur raréfaction ou leur disparition du marché officiel .	Sing
On constate une surmortalité des personnes âgées peut-être due en partie aux pénuries alimentaires et probablement surtout aux chocs affectifs de pertes de proches .	Sing
Après avoir repoussé les assyriens , Teumman place Nabo-usalim sur le trône à Ur .	Plur
Le ' leur décerne le ' annuel , et ils sont nommés commandants de l' Ordre de l' Empire britannique dans la " .	Sing
Il entre également en conflit avec son adjoint , le commodore de l' Air John Russell , officier de la RAF en échange en Australie .	Sing
" Shake the Hand of a Fool	Sing
Shakespeare a utilisé le travestissement dans ses pièces de théâtre .	Sing
Ce lac comporte notamment une presqu ’ île rattachée au côté Nord du lac et s ’ étirant sur vers le Sud-Ouest .	Sing
Sikasso , capitale du royaume , est prise le malgré son tata , muraille défensive .	Sing
Au Canada , seulement trois des dix provinces ont une règlementation au niveau provincial : la Colombie Britannique , l' Ontario et Terre-Neuve-et-Labrador .	Sing
Garrod divise dans un premier temps les perroquets en deux familles , les et les et trois sous-familles , , et .	Plur
" Brotogeris chrysoptera " consomme des escargots , les Kéas consomment des cadavres de vertébrés ou tuent même des poussins de pétrels par exemple .	Plur
On entend la canonnade vers le nord-est : la bataille de la Marne est engagée .	Sing
Guerbigny redevint le cantonnement de repos d ’ un bataillon .	Sing
Ainsi , le souverain représente le Bien commun de la communauté , dont il ne convient pas d' aller à son encontre .	Sing
Au Levant ( Empire ottoman ) , une émission de 1921 ne contenait que des surcharges en piastres sans mention de pays .	Plur
Bayle fait sa louange en l ’ appelant le .	Sing
Recanati , avec la cité voisine Castelfidardo , constitue depuis la fin du le haut-lieu de la fabrication d' accordéons en Italie .	Sing
Certains rouges-gorges mangent les cacahuètes placées dans un filet .	Plur
En mai 1997 , Tony Blair , chef du New Labour , provoqua un raz de marée électoral en faveur des travaillistes .	Sing
Les Tories sortent exsangue et déchirés de ces élections : ils sont devenus un parti en lambeaux .	Sing
En échange , ces partis nationalistes demandent une dévolution du pouvoir vers l' Écosse et le pays de Galles .	Sing
En 2013 , Bull lance un smartphone nativement sécurisé appelé Hoox .	Sing
Il n' y a pas de pastille noire , comme sur le mridang .	Sing
Ménédème accepte cette courtisane chez lui , alors qu' il avait refusé la présence d' Antiphila aux côtés de Clinia .	Sing
Thrason , un soldat fanfaron , accompagné par son parasite et flatteur Gnathon , aime également la courtisane Thaïs .	Sing
Elle compte 303 hexamètres dactyliques .	Plur
L ’ article 72 de la loi Hoguet oblige le négociateur à détenir un mandat pour chaque négociation .	Sing
L' artiste soupçonnait son ex-femme , amie proche de la fille de Leonid Brejnev alors le secrétaire général du PCUS , d' avoir orchestré ce complot .	Sing
Le 14 mars à SmackDown Live , Styles attaqua le commissionnaire Shane McMahon en lui faisant passer la tête à travers la vitre d' une voiture .	Sing
Elle utilise le NAD pour agir lors de l' apoptose .	Sing
Les juvéniles quittent ensuite la Baie , avec les adultes à l' automne suivant .	Sing
Marengo tombe aux mains des Impériaux aux alentours de , forçant Napoléon à ordonner une retraite générale .	Plur
Samuel Reshevsky donnait des simultanées à huit ans et Arturo Pomar participa au championnat d' Espagne à l' âge de dix ans .	Plur
Le vilayet de Syrie réunit le pachalik de Damas et celui de Tripoli , parties centrales de la Syrie ottomane , conquise par Sélim I en 1516 .	Sing
Son équipage comprenait 47 sous-mariniers , dont 4 officiers .	Plur
contrôlé mexicaine , les National Tag Team Championships .	Sing
Il s' agit du troisième cartoon de la série à gagner un Oscar du meilleur court métrage d' animation .	Sing
L' épisode choisit résume parfaitement , à lui seul , tout l' événement .	Sing
Cette plante mellifère remplace aussi le houblon dans la fabrication de la bière .	Sing
Cette population représentait les 1 / 3 de population Ndogbao les 2 / 3 étant de la diaspora selon les données recueillies auprès des autorités traditionnelles .	Sing
Les Quarante-Heures , constituent la première officialisation d' une « chaîne ininterrompue de prière » devant le Saint-Sacrement .	Sing
Sa construction a nécessité une grue de de haut .	Sing
Giuseppe Pezzella est recruté par l' US Palerme à l' âge de quinze ans , via l' intermédiaire de Dario Baccin , le recruteur du club .	Sing
Lors de sa carrière junior , il passe des Raiders aux Hurricanes de Lethbridge en 1996-1997 .	Plur
Il fait sa Profession religieuse en 1951 et poursuit ses études à l' université grégorienne , où il obtient une licence de théologie , en 1953 .	Sing
Lors d' un match amical le 11 septembre 1960 , il se fait une luxation de l' épaule et doit se retirer des terrains pendant six semaines .	Sing
Un tirage au sort détermine l ’ ordre de sortie des conseillers dans les deux premières années .	Sing
Le mot township sous-entend un dédoublement sémantique .	Sing
Les 25 grades originaux du Rite de perfection reviennent enrichis de quelques autres et établissent à Paris une échelle de 33 grades dirigée par un Suprême Conseil .	Plur
Dominateur aux rebonds , les Celtics se montrent maladroits lors du match 7 avec seulement 39,2 % de réussite aux tirs et s' inclinent largement 101 à 82	Plur
Parmi celles qui illustrent son œuvre de botaniste , on notera les " Arbres remarquables de la Belgique " ( 1910-1912 ) .	Plur
Malheureusement , la tumeur a endommagé le rein qui doit être retiré .	Sing
Les turbines d' ancienne génération génèrent des kilowatts , alors que les éoliennes modernes ont une puissance pouvant aller jusqu' à 3 mégawatts .	Plur
Avec un de ses étudiants , Wann Langston Jr . , il a nommé le dinosaure théropode " Acrocanthosaurus " en 1950 .	Sing
Dacha veut la marier avec le docteur Nechtchapov , mais elle ne lui trouve aucun charme .	Sing
À ce moment , personne ne voit les protégés de Colin Toma venir privé les franciliens d' un premier doublé Coupe d' Europe-Championnat depuis 1995 .	Plur
Le mandat initial concernait l' harmonisation des exigences pour les réacteurs existants .	Sing
SETA , acronyme du finnois " " , signifiant en français « Égalité sexuelle » , est la principale organisation pour les droits LGBT en Finlande .	Sing
Il aurait eu pour devise " Brûler et incendier sont la parure de la guerre " .	Sing
Devons-nous prendre un tel déshonneur ?	Sing
En 1947 , la société de Havilland équipa un Vampire d' un réacteur Ghost en remplacement du Goblin d' origine .	Sing
Le 31 juillet 2010 , Snyder passe des Diamondbacks aux Pirates de Pittsburgh en compagnie de l' arrêt-court Pedro Ciriaco .	Plur
Au printemps 2004 sort le premier mod fait par la communauté pour " GPL " qui en était maintenant à sa version 2 .	Sing
Il reproduit les physiques des moteurs FVA et BMW Apfelbeck de la saison 1967 , première année ou un championnat d' Europe fut organisé .	Plur
La protection offerte par l' empereur François d' Autriche rassure toutefois le pontife .	Sing
Il y ajoutait du moelleux et de la saveur .	Sing
Le procédé d' obtention le distingue du lopin obtenu par forgeage ou découpe , et de la loupe ou du massiau , obtenus par soudage .	Sing
Pie VIII critique aussi les fondamentalistes qui distribuent des bibles gratuites sans en avertir des prescriptions nécessaires .	Plur
L' ensemble de ces résidus secs ( pellicules des baies , pépins et rafles ) constitue le marc de raisin .	Sing
Autrefois , les viticulteurs amenaient leur marc au bouilleur de cru local qui le distillait pour en faire de l' eau-de-vie .	Sing
Certains congèlent même du marc frais afin de pouvoir faire cette recette au cours de l' hiver .	Sing
Entre 1027 et 1031 , un différend l' oppose à l' abbaye de Jumièges à propos de la terre de Bouafle .	Sing
Jeter est voté arrêt-court partant de la Ligue américaine au match des étoiles 2014 , ce qui lui permet d' honorer sa et dernière sélection .	Sing
L' arme ne comporte que et son démontage est relativement aisé et rapide .	Sing
La USGA organise également un open senior qui fait partie du Champions Tour .	Sing
Eu égard à la grande diversité des textes , un tel accord ne semble pas réaliste dans les 5 prochaines années .	Sing
La chute de la politique sassanide après la mort de Khosro II laisse les iraniens dans une position de faiblesse vis-à-vis des envahisseurs arabes .	Plur
Nâdir défait les Afghans dans la bataille de Damghan en 1729 .	Plur
Ceci amène certains sociologues à les rattacher à une sous-culture libertaire .	Plur
On y trouve aussi des anguilles .	Plur
Un étranger , venu du canyon , séduit la belle , mais Bess Harding , sa rivale , dresse les mineurs contre le couple ...	Sing
Haas et Gayda ouvre un store " Custom Muscle Nutrition and Smoothie Shop " à Frisco ( Texas ) le octobre 2008 .	Sing
Il délaisse ensuite la science-fiction mais pour un projet tout aussi ambitieux : " L' Assaut " .	Sing
Durant son enquête , Ric , accompagné de Nadine , rencontre un bossu habillé à la mode médiévale qui le menace ou l' agresse à plusieurs reprises .	Sing
Surgit alors un second bossu .	Sing
La circulation de puissance réactive provoque également des surcharges au niveau des transformateurs de puissance , l' échauffement des câbles d' alimentation et des pertes .	Plur
Elle lui demande une grande aria qui lui permette d' exprimer un large éventail de sentiments romantiques .	Sing
Alphonse Plumier réalise des daguerréotypes noirs ou coloriés sur métal ou des calotypes sur papier , opérant « par tous les temps » .	Plur
Vers 1860 , il réalise le daguerréotype colorié d' un couple dont il est communément admis que l' homme pourrait être Modeste Moussorgski .	Sing
Il travaille le daguerréotype et va continuer à en produire jusqu' en 1860 alors même que la photographie sur papier a pris la première place .	Sing
Il invente d' ailleurs un « polissoir à bascule propre à polir les plaques de daguerréotype » .	Sing
Il supporte une submersion permanente d' une dizaine de centimètres mais préfère les berges en pente douce où l' eau affleure à peine .	Sing
En 2018 , il conduit le consultant Thomas Voeckler .	Sing
Aussi appelé triton ponctué ou commun , mesure généralement entre 7 et .	Sing
Il constitue également un biotope pour de nombreuses larves d ’ insectes tels que le capricorne par exemple .	Sing
Aux Marais , elles produisent maintenant quelque / an .	Sing
Il fallait pour cela une enclume spéciale pour les recoins et les plis des drapés qui peuvent avoir plusieurs formes .	Sing
En orfèvrerie on emploie l' enclume appelée la bigorne .	Sing
Sur le devant d' autel de la cathédrale de Bâle , réalisé au , à l' époque ottonienne , les orfèvres employèrent le martelage .	Sing
Cette technique est plus proche du repoussé car on ne creuse pas le métal , on l' enfonce .	Sing
Mais en réalité les organisations compromettent l' isolation .	Sing
Enfin , le moniteur de référence applique le DAC en autorisant ou en refusant d ’ exécuter l' opération .	Sing
À l' est , il suit le Fief de la Motte et le plateau de Belmont .	Sing
Raffo inspire la politique réformatrice d' Ahmed I et le rapprochement progressif de la régence de Tunis avec les puissances européennes .	Sing
Enfin plusieurs membres firent leur Coming out que ce soit auprès de leur famille ou dans leur emploi .	Sing
Le régime pakistanais redevient alors présidentiel , comme il l' a été lors deux des régimes militaires précédents , sous Ayub Khan et Zia-ul-Haq .	Sing
Il est spécialisé notamment la pétrochimie et la distribution .	Sing
Le blog met en scène un renard à l' humour politiquement incorrect , et s' attaque à des sujets parfois controversés .	Sing
Passionné de sport , il pratique notamment la gym acrobatique , le breakdance et la musculation .	Sing
Sarthou a aussi éré initiateur de l' orientation vers les arts de Didier Bay et un autre fidèle des parties de pétanque .	Sing
Il a prédit la volatilité croissante des marchés boursiers .	Sing
L' ambassadeur algérien en France dénonce également la complaisance du maire de Marseille , Gaston Defferre , et l' inaction de la police .	Sing
Les Sea Hornet ont fait quelques exhibitions aériennes spectaculaires à l' exposition aérienne internationale de New York du 31 juillet au 8 août 1948 .	Plur
L' organisation est apparentée à la Fête des Voisins - Immeubles en fête et à la Fédération Européenne des Solidarités de Proximité .	Plur
Devant un acte d' une telle audace , le gouverneur somme les intrus de décliner leur identité .	Plur
Louis Railroad filiale du PRR ) .	Sing
Rosy , mère-célibataire de quatre enfants , fait le ménage à la parfumerie AROMAS dirigée d' une main de fer par " l' Empereur " Gustavo Brandão .	Sing
Ils remplacent le bagad Plougastell et le bagad Pañvrid déchus à la suite de leurs résultats .	Sing
Un cent , ou centième de demi-ton au tempérament égal , vaut 1200 fois le logarithme binaire du rapport de fréquence des sons concernés .	Sing
Au Moyen Âge , dans certains écrits en gallois , on retrouve le Y barré indiquant l ’ épenthèse de la voyelle moyenne centrale .	Sing
L' autre catalogue de l' entreprise prenant de plus en plus d' ampleur concerne le régionalisme , le tourisme et les livres sur la montagne .	Sing
Après la bataille , la flotte espagnole reste enfermée à Carthagène , par une flotte de 21 navires sous le contre-amiral William Rowley .	Sing
Licencié en 1987 , il fut alors admis comme correcteur de presse au Syndicat des correcteurs de Paris .	Plur
" Winnie l' ourson et l' Arbre à miel	Sing
Une fois l' habit recousu , il passe au petit-déjeuner mais tous ses pots de miels sont vides .	Sing
Les insectes repoussent les deux intrus qui se jettent dans la marre pour leur échapper .	Plur
" Winnie l' ourson et l' Arbre à miel " reprend les deux premières histoires de Milne avec quelques modifications .	Sing
Celui-ci donne 100 louis à Romagné , mais il les dépense très vite .	Plur
Le parc possède le toboggan aquatique le plus grand et le plus rapide à l' extérieur de l' Amérique du Nord , le Jumeirah Sceirah .	Sing
Foo Fighters , Soul Coughing et Filter ont plus tard également contribué à la musique du film " Combattre le futur " ( 1998 ) .	Sing
" Chapelle des Pénitents blancs d' Aigues-Mortes	Plur
Maxime Prévot rejoint le cdH , parti de centre issu de racines socio-chrétiennes .	Sing
Bien que " L' Indépendance belge " lui demandât beaucoup de travail , Cantillon sembla l' accomplir de façon enthousiaste .	Sing
Après environ 15 kilomètres , la rivière quitte les alpes bavaroises , au nord de Unterammergau .	Plur
Elle fréquente la bohème munichoise et rencontre un anarchiste russe , , qu' elle épouse en 1919 .	Sing
Après la mort de Lazarević , elle reste dans les mains du nouveau despote Đurađ Branković .	Sing
La découverte de son affiche de campagne suscite la liesse des clients d ’ un café .	Sing
Les bandeaux frontaux des ninjas originaires de ce village représentent une nappe de brouillard figurée par quatre traits légèrement ondulés .	Sing
Nommée " Les Deux Jumeaux – Ondarraitz " par la SNCF , son nom officiel reste " Les Deux Jumeaux " .	Plur
Lorsque le sujet comportait des parties totalement closes , le potier ménageait un petit évent pour éviter l ’ éclatement à la cuisson .	Sing
On distingue trois typologies de céramiques : les céramiques communes , les céramiques à décor graphique et les céramiques sculptées en ronde-bosse .	Plur
D' autres chevaux naissent dans les métairies du bocage vendéen ou poitevin et chez les petits cultivateurs de la Charente-Inférieure .	Sing
Avec l' aide de Spider-Man , elle sauva le Sorcier Suprême en se sacrifiant , emportant avec elle le démon qui l' habitait .	Sing
Il expose l' habituelle technique philosophique .	Sing
Çà et là , quelques vergers à hautes-tiges parsèment encore le bocage .	Sing
On mentionne également en 1727 des trèfles , en 1761 du sainfoin , en 1771 des navets et en 1764 des pommes de terre .	Plur
Elle décède le , inhumée au Cimetière de Cheval-Blanc près de Cavaillon dans le Vaucluse .	Sing
Dans certaines variantes , on cuit le légume avec la peau , puis on l ’ épluche .	Sing
Au niveau logiciel , DCMO5 embarque la ROM du MO5 , dont en particulier l' interpréteur BASIC intégré .	Sing
À la suite de quoi , Narcisse Brunette reconstitue en 1854 le pilastre ouest du côté des promenades .	Sing
Il préconise la ligature des dents mobiles avec des fils d ’ or ou d ’ argent .	Sing
Les Lions vont aux antipodes avec deux tests en Australie suivis de quatre en Nouvelle-Zélande et d' un court séjour au Canada .	Plur
Le recul du tir provoquait automatiquement l' éjection de la douille par une petite trappe à l' arrière de la tourelle .	Sing
On voit également Estelle dans une série pour Guess , une campagne réalisée par Wayne Maser , à Austin .	Sing
La distillation était en fait une simple distillation qui avait lieu d' une seule chauffe .	Sing
L' exploration offshore ( en mer ) coûte bien plus ( plusieurs fois ) que la prospection onshore .	Sing
L' oléoduc Grandpuits-Le Havre transporte du brut depuis Le Havre pour alimenter la raffinerie de Grandpuits .	Sing
D' autres mesures , telles que la diminution du volume des transports ou le report modal , c' est-à-dire l' intermodalité , s' avèrent indispensables .	Sing
D' autres histoires utilisent la froide logique dans un monde fantastique .	Sing
Ce dernier chante la sérénade grinçante " Vous qui faites l' endormie " .	Sing
En 831 , le pape Grégoire IV nomme comme premier archevêque de Hambourg le bénédictin Anschaire .	Sing
Les bombardements utilise d' abord la balistique afin de calculer la précision des tirs .	Sing
Il est dit convexe si tout segment dont les extrémités sont à l' intérieur du polyèdre est intégralement à l' intérieur du polyèdre .	Sing
Le cube donne l' octaèdre , le dodécaèdre régulier donne l' icosaèdre , le tétraèdre est son propre dual .	Sing
Hugues envoya donc les vingt-deux religieux , et pour les accueillir , Guy et Hodierne firent construire un couvent à leurs frais , au sud du transept .	Plur
Ce cul-de-lampe représente le stupide forgeron ( voir le chapitre " Les origines " ) .	Sing
Deux statues également décapitées occupent le piédroit gauche et deux autres le piédroit droit .	Sing
Les autres présentent un larmier à mi-hauteur , ce qui n' était pas courant à la période romane .	Sing
" Cyathea robusta " a un stipe érigé , pouvant atteindre 5 m de hauteur .	Sing
Bethe travailla également sur une théorie de la pénétration des blindages .	Plur
À ce poste , il achève la pacification du territoire .	Sing
Ainsi , en 1881 , Codrington définit le mana comme un .	Sing
Lévi-Strauss compare le mana aux mots français ou .	Sing
En juillet 2005 , on lui diagnostique une tendinite .	Sing
Le DVD ' ( 22 GB , 14 FR ) , témoignage du sortira durant l' été 2005 .	Sing
Il a été refusé par 75 % des répondants .	Plur
Elle plaça le reptile près du palais royal et , lors d' une promenade , le dieu solaire fut sévèrement mordu par le serpent .	Sing
Très vite , elle confectionne un harpon magique qui atteint tout seul sa proie :	Sing
Dès l' Ancien Empire , Isis est aussi révérée dans les villes de Qûs et Coptos du nome .	Sing
Par ailleurs , Hérodote évoque ces cérémoniels égyptiens accomplis en l' honneur d' Osiris .	Plur
Dans le cas égyptien , le secret évoqué par Hérodote tient au mutisme auquel les prêtres s' astreignaient au sujet du meurtre d' Osiris .	Sing
Les premiers croyants chrétiens n' ont donc pas disposé d' une tradition picturale monothéiste .	Sing
Cette histoire constitue une moquerie gentille sur la viabilité réelle des trois lois .	Sing
Isaac Asimov a également publié quelques nouvelles policières n' appartenant pas au " Cycle des veufs noirs " .	Plur
Il existe des imprimantes grand format avec une laize ( largeur d' impression ) de .	Plur
Le HOWTO de Linux sur l' intelligence artificielle v3.0 , révisé le 15 décembre 2012 , adopte pour la commodité du lecteur la taxinomie suivante :	Sing
Le connexionnisme , se référant aux processus auto-organisationnels , envisage la cognition comme le résultat d ’ une interaction globale des parties élémentaires d ’ un système .	Sing
Partant d ’ une approche à base de règles rigides , les jeux utilisent alors des IA plus flexibles , diversifiant les techniques mises en œuvre .	Plur
Certaines langues , dépourvues de cas instrumental proprement dit , utilisent l' ablatif ( comme en latin ) ou le datif ( comme en grec ancien ) .	Sing
Elle n ’ est jamais prise en défaut et s ’ émancipe de la réalité .	Sing
Chaque marin a sa propre couchette ( il n' y a pas de « couchette chaude » c' est-à-dire occupée successivement par plusieurs marins ) .	Sing
Esmé rencontre l' acheteur ( son futur mari , Jérôme Squalor ) , le séduit et l' épouse après une seule soirée .	Sing
Esmé courut à la vente aux enchères pour assister Olaf , mais les orphelins réussirent à s' échapper et la rattrapèrent .	Sing
Les baculovirus ont un tropisme spécifique pour les invertébrés .	Sing
Les coussins ne contiennent que de crin par coussin .	Sing
En juillet , il termine cent vingt-deuxième du des WSOP et gagne .	Plur
SOKO faisait partie du complexe militaro-industriel yougoslave , son usine était située à proximité de l' aéroport de Mostar .	Sing
Des chercheurs ont envisagé , bien plus tard , un surdosage toxique en vitamine A provenant du foie des huskies .	Sing
Cette famille comprend des phytophages et des parasitoïdes .	Plur
À l' heure actuelle , les fouilles n' ont pu le dégager que sur une profondeur de cinq mètres , sans avoir pu déterminer la profondeur totale .	Sing
La position du temple au nord de la pyramide , inhabituelle dans un complexe pyramidal égyptien , et son plan atypique ont souvent interrogé les égyptologues .	Plur
Un jour , il tue accidentellement un usurier venu réclamer l ’ une de ses dettes .	Sing
Les deux parents participent au nourrissage des jeunes .	Sing
Il pratique un Bebop vigoureux et plein de joie	Sing
Dans l' ensemble de l' Amérique , les Européens ( principalement Anglais et Espagnols ) pratiquent des génocides sur les Américains natifs .	Plur
Il fut inhumé dans l' église des Clarisses d' Alençon , au pied du maître-autel .	Plur
Les classes vont du CM2 à la terminale .	Sing
La prise en charge thérapeutique précoce des DAC semble en améliorer le pronostic à court et long terme .	Plur
Littéralement , " oshare " signifie " élégant " ou " à la mode " .	Sing
Mick , propriétaire de la maison dans laquelle vit son frère Aston , semble irrité par l' intrusion de Davies et le rudoie .	Sing
Pour cette occasion , la station offrait des tasses , des aimants ainsi que des T-shirts promotionnels .	Plur
Le déplacement du cristallin , ectopie du cristallin , peut être inné ou apparaître à l' âge adulte .	Sing
Si le déplacement est modéré , cela entraîne une myopie d' indice ou un astigmatisme , facilement corrigeables par le port de lunettes correctrices .	Sing
Mais elle ne permet plus l ' accommodation rendant un sujet jeune prématurément presbyte .	Sing
Elle participe aux épreuves finlandaises d' ouverture de coupe continentale hivernale 2011-2012 à Rovaniemi le 29 novembre .	Plur
Celle-ci a mis en place une règlementation stricte qui va jusqu' à l' interdiction totale de son utilisation d' ici 2020 .	Sing
Toutefois , son dernier patron , Juan de Vargas , fait de lui son régisseur .	Sing
L' ébonol est une substance artificielle similaire a l' ébène , un bois noir d' Afrique .	Sing
Les manchots empereur chassent des calmars , des poissons , et beaucoup de crustacés , et ils peuvent plonger jusqu' à de profondeur pour en trouver .	Plur
Le bâtiment , de forme quadrilatérale , occupe à lui seul un pâté de maisons , et constitue la bordure ouest de la place " Norrmalmstorg " .	Sing
Guy Marchant travailla longtemps au côté des imprimeurs Pierre et Guillaume Le Rouge ( père et fils ) installés également à Paris .	Plur
Il découvre la belge avec ce club lors de la saison 2009-2010 .	Sing
Pretinha , Linda Medalen et Ann-Kristin Aarønes gagnent le Soulier d' or de la meilleure buteuse avec 4 buts .	Sing
Voici le sommaire de la version « aristocratique » originale en ancien français du .	Sing
Ce service travaille au contre-espionnage entre et sa dissolution par les Allemands en .	Sing
En octobre 2010 débute une bêta privée réservée à la famille des développeurs .	Sing
On utilise donc le lagrangien formula _ 43 défini par	Sing
Les principaux journaux de vulgarisation scientifiques / historiques français publient des hors série spécifiques .	Plur
Une adaptation télévisée a été réalisée en 2008 , " The 39 Steps " par James Hawes .	Plur
Son voilier percute un container le .	Sing
Le , deux jours avant l' arrivée du premier de la vraie course , l' Australien mangina-PYR franchit en vainqueur la ligne d' arrivée à .	Sing
Sa population s' élevait à habitants en 2009 repartie sur une superficie de 15,12 km ² .	Sing
En route le " Lane Victory " rencontre un typhon qui le malmène quatorze jours durant .	Sing
mais alors les formula _ 3 correspondent à l' opposé des multiplicateurs de Lagrange lorsqu' on utilise l' approche géométrique .	Plur
La Base École des Spécialistes des Télécommunications ( BEST ) forme des sous-officiers spécialistes de haut niveau , reconnus et recherchés .	Plur
BQ annonce le premier smartphone tournant sous Ubuntu Touch le 6 février 2015 .	Sing
Cette chanson lui fait décrocher le Single de l' année au Gala Montréal-Underground .	Sing
La chaleur de la lampe provoque la germination , étuve dite germinateur , fabriquée par Brewer Frères à Paris .	Sing
Cette ligne comprend quatre élévateurs à godets , trois conduites horizontales munies chacune d' une vis d' Archimède .	Plur
Cette opération provoque le polissage des graines de psyllium puis est suivie d' une étape de nettoyage des graines .	Sing
On appelle semence , un organe ou fragment de végétal capable de produire un nouvel individu .	Sing
Une vanne à contrepoids ainsi qu' un rouleau cannelé assurent une nappe régulière du grain et une distribution sur toute la largeur de la grille .	Sing
La première version de " Qr1book " traite des extra-terrestres à travers .	Plur
Il existe un add-on contenant de nouvelles missions et des options additionnelles .	Sing
Elle effectue la pré-saison WNBA 2014 avec le Sky de Chicago mais n' est pas conservée .	Sing
Le a amené une uniformisation des politiques relatives aux stupéfiants et notamment au cannabis .	Sing
La consommation à l' aide d' une pipe à eau augmente très fortement l' inhalation de produits toxiques .	Sing
Par le référendum du , le Massachusetts a dépénalisé la marijuana et le Michigan en a autorisé une utilisation médicale .	Sing
Le reste du mobilier religieux date du XIXe , y compris les stalles sculptées du choeur ( 1867 ) .	Sing
Après avoir tué la bonne à coups de fer à repasser , ils violent la nonne et certaines élèves avant d' en abattre une .	Sing
Il a en majorité composé pour la guitare classique et plusieurs de ses œuvres pour guitare sont basés sur des thèmes populaires de Majorque .	Plur
Près du donjon , elle comporte une porterie composée d' une porte charretière initialement à pont-levis et d' une porte piétonne .	Sing
En 2006 , Charles-Louis Detournay rejoint le webzine .	Sing
Thierry Drapeau a ouvert sur le site historique du Logis de La Chabotterie , un restaurant haut de gamme pour la qualité gastronomique .	Sing
Elle subit une greffe des deux membres par un éminent chirurgien , dont les méthodes sont controversées .	Sing
Elle apparaît pertinente pour aider la personne âgée à s ’ adapter aux changement de vie auxquels font face de nombreuses personnes dans leurs derniers jours .	Sing
Au début du , le frontispice de la cathédrale Saint-Siffrein ne portait aucun ornement .	Sing
Après le mariage royal , Thuận Thiên fut faite nouvelle Impératrice de la dynastie Trần pendant que Lý Chiêu Thánh fut rétrogradée en Princesse .	Sing
En 2012 , après la finalisation de l' acquisition par Google , les actionnaires de Motorola Mobility lui accordent un parachute doré de 64 millions de dollars .	Sing
La terre de La Châtre a été vendue au cours des Croisades en paiement d' une rançon .	Plur
L' habit du voleur évoque la bure d' un frère convers de l' ordre des Dominicains .	Sing
L' autre groupe est dirigé par Honey , une afro-américaine à la voix douce , qui anime " Phoenix Radio " .	Sing
« Tombe le bananier , pousse le bourgeon » dit-on !	Sing
Dès les années 1340 , il rémunère un chapelain ( Étienne de Costeratier ) et un précepteur pour ses enfants ( Michel Rainiers ) .	Sing
L' exécution déclenche un cataclysme absolu dans le monde féérique et humain avec la destruction de toute la micro-technologie sortie des entreprises Koboï .	Sing
Giovanni di Macque avait composé , en 1586 , un madrigal " O d' Amor opere rare " .	Sing
Skyrush a un lift hill d' une hauteur de 61 mètres , sur lequel un câble tire le train a une vitesse de 29 km / h .	Sing
L' enzyme dihydrokaempférol 4-réductase utilise la " cis " -3,4-leucopélargonidine et le NADP pour produire la ( + ) -aromadédrine , NADPH et H .	Plur
Un serviteur remplit une des six cruches d' eau .	Plur
Elle fédère des amicales régimentaires et crée des sections dans la plupart des départements , ainsi que dans des territoires d' outre-mer et à l ’ étranger .	Plur
La première partie de l' opération utilisa un grappin pour trouver un oléoduc et le hisser sur la proue du navire .	Sing
Les tuyaux courraient vers l ’ arrière et l ’ avant le long du brûleur .	Sing
Les Tughènes participèrent à la guerre des Cimbres , aux côtés des Cimbres et des Teutons vers -120 , comme le décrit Jules Michelet :	Plur
En 2008 , Atheena signe sur le label Issap du rapper et producteur français Passi .	Sing
À la gorge , deux positions pseudo bastionnées protégeaient la courtine par des tirs d' enfilade .	Sing
Arrivé à Rome , il trouve un bienfaiteur en la personne de l ’ homme d ’ église et humaniste Gilles de Viterbe ( 1471-1532 ) .	Sing
Il a fondé la Presse musicale internationale ( PMI ) .	Sing
Cela concerne notamment les antimilitaristes , homosexuels ou opposants politiques .	Plur
" Modern Sounds in Country and Western Music	Plur
Un lamina l' accueillit et lui fit don à son départ d' un morceau de charbon .	Sing
Comme la déesse Mari , ils punissent le menteur en s' appropriant la différence entre ce qu' il déclare à autrui et ce qu' il possède réellement .	Sing
Le mouvement voit une lutteuse amener le visage d' une adversaire dans sa poitrine et l' étouffer pendant quelques secondes .	Sing
La majorité des catcheurs exécutent le " corner clothesline " sur un adversaire presque inconscient .	Sing
Très ressemblant au clothesline avec lequel il est souvent confondu , ce qui rend difficile la distinction des deux attaques .	Sing
Certains attribuent la décoloration orange de la crevette dite rose au moment de la cuisson à la forte teneur en cuivre de l' animal .	Sing
Quelques années plus tard , entre 1535 et 1539 sont placés les azulejos du patio , tandis que la décoration prend peu à peu sa forme .	Plur
Cependant , quelques communautés situées dans les territoires non organisés ont formé des régies de services locaux .	Plur
Cette liste contient les anciennes AG de l' AEM , depuis 1951 .	Plur
Elle a rencontré le graphiste australien Peter White lors d' une fête en 2000 et ils se sont mariés en août 2005 .	Sing
À ce jour , la GTV-6 reste la quintessence d ’ Alfa Romeo pour les Sud-Africains .	Sing
Au terme du remuage , les bouteilles se trouvent sur pointe , c' est-à-dire goulot en bas .	Sing
Un glaçon de de haut se forme alors à l ’ intérieur du goulot , emprisonnant ainsi le dépôt de levures .	Sing
En 1991 , l' acteur Dana Elcar développera un glaucome , une dégénérescence des yeux entraînant la cécité .	Sing
Les membres actifs du site utilisaient systématiquement le mot-clé rutabaga .	Sing
Mystique fit faillite lors du krach du jeu vidéo de 1983 .	Sing
Elle fera néanmoins quelques entorses à cette résolution , dans l' anime , pour séduire Ranma .	Plur
Elle affiche une gaieté inébranlable et garde son calme même dans les situations désespérées .	Sing
Au sud du golfe de Hauraki on trouve le Firth of Thames .	Sing
Libertine , qui a vu la scène , attaque sa rivale ( qui la croyait morte ) et finit par la tuer avec une baïonnette .	Sing
En demi-finale , les diables rouges écartent l' impressionnante armada Mulhousienne 4-3 .	Sing
Elle vint vêtue de toutes les robes qu' elle possédait , enfilées les unes sur les autres .	Sing
Ils ont divorcé en 1947 après avoir eu trois enfants : L' hon .	Sing
La baronne Foley ) ( ex-épouse de Denis Alexander , 6e Earl de Caledon ) , épouse L' hon .	Sing
Cette liste présente les quasars présents dans une même ligne de visée mais qui n' ont pas de liens physiques .	Plur
Cette liste recense les quasars qui ont des jets qui semblent se .	Plur
À partir de 1930 , elle devient pigiste pour divers éditeurs .	Sing
Après la guerre , il reprend son activé de chef de chœur à la chorale " Guslar " .	Sing
Compte tenu de cet engagement hors SFIO , il est exclu des Faucons rouges en 1936 .	Plur
À partir de 1957 , il se consacre aux Stooges , produisant leurs films et des dessins animés " " ( 1965-1966 ) et ( 1978 ) .	Plur
Tous les matchs de la compétition se jouent dans une unique salle , la Future Arena .	Sing
Malgré l' abrogation du texte , la situation économique resta morose et l' année 1894 vit de nombreux mouvements sociaux .	Sing
Durant sa vie , la famille " Gison " atteint le faîte de sa puissance , occupant un très large territoire au maximum de son expansion .	Sing
La plante corail favorise également la repousse des cheveux .	Sing
La base aérienne militaire reçoit la aérienne dès 1932 , avant que celle-ci ne soit envoyée à la frontière finlandaise durant la Guerre d' Hiver .	Sing
La construction démarre le surlendemain et la piste fut terminée en trois mois .	Sing
Situé à la droite du premier terminal , il se situe à l' emplacement du nouveau Terminal A et B actuel .	Sing
Ils règne d' abord conjointement mais en 1476 , ils partagent leur patrimoine .	Sing
Il recueille , centralise et étudie les renseignements militaires , politiques ...	Sing
Cook la découvre morte et s' effondre .	Sing
Les jeux avec mort permanente utilisent souvent la Génération procédurale .	Sing
Jean-Pierre a commencé l' haltérophilie à 14 ans .	Sing
Elle épouse le 27 décembre 1938 l' universitaire et romancier Raymond Las Vergnas .	Sing
" Ether One " suit un employé d' une compagnie futuriste permettant de retrouver les souvenirs perdus appelée the Ether Institute of Telepathic Medicine .	Sing
Antoine Sar naît le Janvier 1747 à Metz , dans la province des Trois-Évêchés .	Sing
Il met en relation ces supposées intrigues avec la politique de la Chine des Ming appelée " haijin " ( bannissement des mers ) .	Plur
Seule une partie de la collection arboricole du subsiste donc aujourd' hui mais elle continue à faire la spécificité de la cité scolaire .	Sing
Il reçoit plus tard le Symbole d' or du Parti nazi et l' Ordre du sang du Parti nazi en reconnaissance des services rendus .	Sing
Un relais normal utilise une bobine de fil et le mouvement mécanique des contacts métalliques pour la mise en marche et l' arrêt de la charge .	Sing
Connu sous le nom d' Otto Flatter , il participe à la répression des anticommunistes , en tant que président du tribunal militaire du .	Plur
François Ravaillac suit le carrosse royal dès sa sortie du Louvre .	Sing
Le duc amène le régicide à l' Hôtel de Retz où il reste 48 heures .	Sing
Sacha se pense investi d' une mission civilisatrice : faire entrer la Russie dans la modernité .	Sing
Son père veut la marier avec un comte , mais elle aime Maurice , un jeune Américain .	Sing
Dedans jouent les Petits Chanteurs de Vienne , le Wiener Staatsoper et l' orchestre tzigane de Gyula Horvath .	Plur
Pendant plus de cinquante ans , il a été connu sous le nom de Speedy , l' acolyte adolescent de Green Arrow .	Sing
Whitt est engagé en 1997 comme instructeur des jeunes receveurs jouant en ligues mineures dans l' organisation des Blue Jays de Toronto .	Plur
En 1894 , il crée l " ' Assistance par le travail " , organisation philanthropique destinée à réinsérer les vagabonds et mendiants dans la société .	Sing
Le peigneur de chanvre intervenait après le rouissage , le broyage et le teillage du chanvre .	Sing
À partir de 2002 , chaque branche nationale élut un coordinateur international , afin de la représenter lors d' une réunion annuelle .	Sing
L' actuelle coalition gouvernementale , dirigée par Helle Thorning-Schmidt , est composée des Sociaux-démocrates et du Parti social-libéral .	Plur
Après des études d' agronomie à Montpellier , il reprend la minoterie familiale .	Sing
Le cerf , que couronnent des fruits , représente la Prudence , l' Agilité , la finesse des Sens .	Sing
L' Air Ministry sélectionna l' avionneur Miles qu' il chargea de développer l' avion .	Sing
À Munich , il fréquente la bohème dans les cabarets et les revues .	Sing
En pratique , elle mesure l' impédance de la ligne , si celle-ci devient faible , la protection déclenche .	Sing
Soit Z l' impédance sur la ligne à partir de laquelle le relais déclenche .	Sing
La ficelle a d' abord été enduite de peinture noire puis a été tendue et a touché le sol , laissant une marque .	Sing
À l' extérieur du " Gem-Aton " , des femmes musiciennes jouent accompagnées d' un harpiste et par le chœur du temple .	Plur
En 1411 , le parti orléaniste le mit au pillage , puis Antoine de Craon le reprit la même année .	Sing
Il y eut aussi des archiducs en Austrasie ( sous Dagobert ) , en Lorraine et dans le Brabant .	Plur
Au , le marquis de Solages , seigneur de Carmaux , tente l' une des premières extractions industrielles de charbon en France .	Plur
Les Albigeois évoluent au stadium municipal possédant places dont places assises .	Sing
S' y tenaient également des franches foires ( foires avec taxes réduites pour faciliter le commerce ) en juin et septembre .	Plur
Elle rentre convaincue de pouvoir mener à bien ses projets .	Sing
Elle disposait d ’ une curie et accueillait six mille habitants .	Sing
La réduction du taux de mortalité infantile fait partie des Objectifs du millénaire pour le développement de l' Organisation des Nations unies .	Plur
Bondy possède une chorale reconnue : Les petits écoliers chantants de Bondy .	Sing
est non nul , il y a une tangente à la courbe , dirigée par ce vecteur .	Sing
est non nul , il y a une tangente à la courbe , dirigée par ce vecteur .	Sing
Elle contient encore un peu de cyanure , mais en quantité bien moindre que la graine sauvage ( l' amande amère ) .	Sing
Il faut la vivre ensemble pour la créer … ” .	Sing
Il faut la vivre ensemble pour la créer ” .	Sing
Sur cette tombe poussa un agave , avec lequel on prépare le pulque ( " octli " en nahuatl ) .	Sing
Son père avait épousé une paysanne , qu ’ il laissa bientôt veuve .	Sing
Lors de la Première guerre anglo-afghane , les Britanniques établirent un cantonnement hors de Kaboul avec des murets pas plus hauts que la taille .	Sing
Juvelius remet à ce dernier un prospectus où il se dit	Sing
De nombreuses autres adaptations plus libres suivront , dont " Twice Upon a Time " en 1953 ou " La Fiancée de papa " en 1961 .	Plur
En 1980 , il contracte une mononucléose , ce qui l' éloigne des compétitions durant un an et demi .	Sing
" x " ≡ – 1 mod 3 , 4 , 5 et 6 .	Sing
D ’ autre part , il préfigure la « Solution finale » avec une accélération du rythme des déportations et leur extension aux femmes .	Sing
Parmi les descendants actuels , on trouve son arrière-petite-fille Ágatha Ruiz de la Prada .	Sing
Cette toge représente un suaire par la forme duquel le peintre exprimera l' agonie de l' empereur .	Sing
Son nom provient du tatar de Crimée " dülber " qui signifie « beau » , trouvant son origine dans le persan " delbar " )	Sing
Au total , deux bassins et deux abris sont réservés aux otaries mêmes s' ils communiquent avec les trois autres notamment pendant les spectacles .	Plur
Il touche 300 pesetas déguisées en échange de cours d' anglais à des dirigeants malgré l' opposition de Hans Gamper , fondateur du club .	Plur
Les maîtres redoutaient l ’ insubordination des ouvriers ou leur départ pour créer leur propre entreprise et capter la clientèle .	Sing
Le lendemain matin , l' officier fouille l' armoire où Gina avait pris le moulin à café et trouve le pistolet .	Sing
Durant sa jeunesse , il chante le gospel et se produit sur scène avec le groupe familial .	Sing
Et s' approprier la mène ( 4-3 à la ) .	Sing
Le 30 décembre 1465 , Jean IV épouse une certaine Catherine d' origine inconnue .	Sing
La communauté se rangea sous la direction des Chartreux , mais elle n' en retient que l' habit et l' office .	Plur
Elles se distinguent des orcs par leur ruse , leurs force et leur magie chamanique , mais les orcs ont une force légerement supérieure .	Plur
Physiquement , ils ressemblent aux autres trolls , mis à part qu ’ ils ont la peau verte et des défenses énormes .	Plur
Mais dans la vie normale , il y a des imprévus .	Plur
De plus , l' acidité permet , durant la distillation , l' hydrolyse de certains constituants viniques , et la libération de molécules odorantes composant les terpènes .	Sing
Cela signifie probablement ' un martinet en vol ' .	Sing
Il obtient la médaillée de de l ’ Exposition universelle de 1878 .	Sing
Les courants artistiques français représentés vont du néoclassicisme au réalisme en passant par le classicisme .	Sing
Avant le Déluge , les hommes vivaient dans le péché et l ’ oisiveté .	Sing
Le musée conserve un cul-de-lampe datant de la première moitié du qui provient probablement de l ’ église de Rabastens .	Sing
Ainsi la ville de Toulouse vit son premier chef-d ’ œuvre du : Notre-Dame-de Grasse .	Sing
Le musée présente , dans l ’ escalier monumental Viollet-le-Duc ( 1882 ) , des chefs-d ’ œuvre de sculpteurs toulousains .	Sing
Elle représente le résistant en pied , entouré de trois résistants .	Sing
La question des minorités religieuses et ethniques demeure cruciale pour le nouvel État .	Sing
Cette tombe reste l' unique exemplaire sur les huit ( au moins ) connus de la zone de Chiusi et est la plus grande de l' Étrurie .	Sing
Johann Viessmann introduit la soudure à l' arc électrique dans ses usines permettant d' augmenter les cadences de soudures et de diminuer les déformations thermiques .	Sing
La suite de ces tribus définit alors une filtration formula _ 7 sur l' ensemble des parties de formula _ 3 .	Sing
Mais , cela ne saurait la satisfaire .	Sing
Les conquistadores perdirent un brigantin et plusieurs dizaines d' entre eux , capturés vivants , furent sacrifiés par les Aztèques .	Sing
Ballans viendrait du celte qui signifie " basse terre " .	Sing
Il s' agit du " coteau de Boismorand " , à l' est du bourg et près de la limite administrative du département voisin de la Charente .	Sing
Cressé vient du gallo-romain Crixiacum , du nom de personne gaulois Crixius ( Le Frisé ) avec suffixe -acum , soit « domaine de Crixius » .	Sing
De plus , chaque nouvel arrivant recevait une tenure entière .	Sing
Un cabinet paramédical y regroupe une kinésithérapeute , une psychologue , deux orthophoniste et un pédicure-podologue .	Sing
Il étudie également le pendule Lippmann .	Sing
La commune compte un multiple rural , une boucherie-charcuterie et un salon de coiffure .	Sing
Mirambeau traverse le sans encombres , si ce n' est la tragédie de l' occupation allemande pendant la Seconde Guerre mondiale .	Plur
En 1840 , il existait une blanchisserie de toile très importante .	Sing
Les bois exotiques comme l' okoumé débarqués au port de La Pallice à La Rochelle ont ensuite remplacé le peuplier .	Sing
À son apogée vers le milieu du , pendant la Monarchie de Juillet , elle en comptait presque le quintuple , 304 en 1841 .	Sing
Le 16 novembre 1917 , il est promu maréchal des Logis .	Plur
Au cours des , le prieuré de Roiblay connait une prospérité certaine dues à diverses donations .	Sing
Or l ’ intelligence , d ’ après Bergson , cherche le constant et se sent mal à l ’ aise sur les nouveaux terrains .	Sing
Elle a un majordome appelé « Gentle » .	Sing
En 2014 , Timoré Tioulenta , ancien député de Ténenkou , accuse les rebelles touaregs d' exactions et de vols de bétails , contre les Peuls .	Plur
Ce tracé constitue une miniaturisation du système tenaillé immédiatement antérieur au système bastionné de Vauban .	Sing
Il loge à l' hôtel des Voyageurs , et y rencontre sa future épouse , Anne , la fille des propriétaires .	Plur
Le 24 décembre 2010 , le Parquet Général a arrêté l' ex-ministre du Transport , l' ex-gouverneur de la région de Dnipropetrovsk Victor Bondar .	Sing
Le 8 juillet 2010 , on a arrêté l' ancien vice-chef de Naftogaz Igor Didenko .	Sing
Dans le cadre de cette affaire on a arrêté le vice-chef de la Douane énergétique régionale Taras Chepitko .	Sing
Le 19 juillet 2010 , on a arrêté l' ancien premier vice-chef des services du Trésor public d' Ukraine Tetiana Grytsoun .	Sing
Le 26 décembre 2010 , on a arrêté l' ex-ministre de l' Intérieur Iouri Loutsenko .	Sing
La firme Aerohod présente le démonstrateur ( à échelle réduite ) d' un modèle A-18 " Tungus " capable d' emporter 18 passagers .	Sing
Ils possèdent des crocs et ( éventuellement ) des cornes ( symétriques ou asymétriques ) .	Plur
Callan invente cette bobine parce qu' il a besoin de générer une tension électrique plus haute que celle disponible alors .	Sing
Callan conçoit un interrupteur régulier consistant en un fil se balançant au-dessus d' une tasse remplie de mercure similaire à celui réalisé par Charles Page .	Sing
Pour le sens métaphorique de " cour du Vatican " , voir dicastère . "	Sing
L' année 1618 constitue une césure dans l' histoire du duché .	Sing
Il y annonce également les éliminés .	Plur
On distingue une Prusse-Orientale et une Prusse-Occidentale .	Sing
Outre de nombreux arbres fruitiers et les cultures vivrières poussant sur les terrasses , on y rencontre le baobab , le fromager , le dragonnier .	Sing
Au début du , la famille Dias de São Nicolau y possédait de nombreuses mules , mais la sévère sécheresse des années 1831-1833 eut raison du cheptel .	Plur
Les chouans traversèrent la lande et Boishamon repéra une position plus favorable où la retraite était facile .	Sing
Elle joue parfois au loto local et gagne à l' occasion .	Sing
Le 22 septembre les Statuts N.8362 de l ’ asbl Roc-Rugby Ottignies Club sont publiés au Moniteur belge .	Sing
Il étudie notamment la Vallée de la Minnesota , une vallée qu' il juge beaucoup trop profonde , au vu du faible débit de cette rivière .	Sing
En décembre 2007 , Willis et Miguel Cabrera sont échangés des Marlins aux Tigers de Detroit .	Plur
À Wimbledon , tout le monde attend une consécutive entre Stefan Edberg et Becker .	Sing
sans haricots - y affronta le new-yorkais H. Allen Smith qui prépara un chili avec haricots .	Sing
On trouve des geishas en ce lieu depuis le début du .	Plur
En 2005 , il intègre le ProTour avec la formation Domina Vacanze-De Nardi , toujours dirigée par Stanga et qui devient Milram en 2006 .	Sing
Le 29 janvier 1969 , il chante " Le Soldat sportif " dans l' émission " Quatre temps " .	Sing
L ’ édition se déroule sur la séquence des transcrits des maxi-cercles du génome mitochondrial .	Plur
Ainsi , le CGG de la séquence originale encode ultimement une arginine après l ’ édition , ce qui correspond au code génétique universel .	Sing
Le tandem se retrouve dès 2004 pour un one-shot aux thématiques fantastiques , " Le Contact " , au dessin clairement inspiré par la ligne claire .	Sing
Van Til a construit avec talent une apologétique réformée entièrement cohérente et en accord avec la Bible .	Sing
À Libreville , il rencontre le gouverneur-général de l ’ AEF Félix Éboué qui l ’ intègre le à son administration .	Sing
Ce lieu gardé , traversé par un modeste chemin , accueille plus tard des miséreux , des malades et des gens de mauvaise vie .	Plur
La précision des modèles permet une meilleure appréhension du processus de dispersion et une meilleure gestion des habitats .	Sing
On arrête quelques contestataires , des coups de feu sont tirés et il y a une échauffourée , mais sans conséquence .	Plur
Il s ’ agit du plus long emaki connu de nos jours .	Sing
Sa première restauration lui enleva la timonerie et le ré-équipa des mâture et voilure d' origine .	Sing
Il en existe d' autres tels que le , ou le Blackboard model .	Plur
Du au , il forma l' okroug de Kizliar du kraï d' Ordjonikidze , puis il fit partie de l' oblast de Grozny .	Sing
Sur l' île de Saint-Christophe , les fortes pluies causèrent le débordement de la rivière à Basseterre qui inonda une partie du centre-ville .	Sing
Ils assassinent un boucher qui ne voulait pas s' acquitter d' une dette et tuent un comptable indélicat .	Sing
Le mont est d' abord occupé par les Abénaquis avant l' arrivée des Loyalistes dans la région .	Plur
Spring propose un framework , nommé Spring AOP , permettant d' utiliser les concepts de la POA .	Sing
Le vainqueur empochait 30.000.000 yens et la nouvelle voiture de Toyota ( d' une valeur proche de 10.000.000 yens ) .	Plur
reçoivent pour trois mois une jeune canadienne , Gloria White , gagnante du " Concours Nicoly " .	Sing
La plupart utilisent aussi le swahili .	Sing
La porte flamboyante du bas-côté sud est en anse de panier .	Sing
Rien ne retient plus en France le gentilhomme savoisien .	Sing
Il y maintient la rime constamment féminine .	Sing
Elle comprend huit consistoires et quarante-deux paroisses .	Plur
Elle comprend trois consistoires , qui correspondent aux trois districts coutumiers , et vingt-sept paroisses .	Plur
Elle comprend quatre consistoires et dix-neuf paroisses .	Plur
Elle comprend trois consistoires et six paroisses .	Plur
Le nom des montagnes Monashee vient du gaélique " monadh-sith " qui signifie « montagne de la paix » .	Sing
La liaison double qui apparaît entre carbone sp , est caractéristique des alcènes et engage quatre électrons .	Plur
DDT et TECO utilisaient une fondée sur des commandes d' une seule lettre ; ils n' avaient pas réellement de propre .	Sing
Elle complète le Cadre noir de Saumur qui forme des militaires et les écuyers .	Sing
Le 4 janvier , le ministre de l ’ Intérieur , l ’ amiral Tessaire , annonçait la légalisation du Parti communiste .	Sing
Sept-installation " Manhattan " a project with 100 wood sculptures , France < br >	Sing
Comme d' autres composés du fluor , on le soupçonne d' avoir des effets narcotiques .	Sing
Il a décrit un allèle responsable du gène sooty , ce qui permettrait de distinguer toutes les nuances de bai-brun de toutes les nuances de bai .	Sing
Napoléon ne choisit pas un infant d' Espagne mais son frère Joseph Bonaparte , déjà Roi de Naples .	Sing
Il trouve des scellés sur la porte , elle a été expulsée par les huissiers .	Plur
Il dévoile 3 exclus de CDCC .	Plur
Lui et Masema empreintent un Portail créé par l' un des Asha' man et s' apprêtent à poursuivre les Aiels de Sevanna .	Sing
Ewilan délivre les figés et rencontre Eléa Ril' Morienval , son ennemie jurée .	Plur
Akeginu n' a tué aucun ninja du clan Kôga .	Sing
Koshirô a tué un ninja du clan Kôga : Hyôma Muroga	Sing
Jingoro a tué un ninja du clan Kôga : Josuké	Sing
Nenki a tué un ninja du clan Kôga : Okoi .	Sing
Hotarubi a tué un ninja du clan Kôga : Shogen .	Sing
Yashamaru n' a tué aucun ninja du clan Kôga .	Sing
Rosai n' a tué aucun ninja du clan Kôga .	Sing
Ogen a tué un ninja du clan Kôga : Danjo .	Sing
Gennosuke a tué un ninja du clan Iga : Tenzen .	Sing
Pour ce faire , il forme un petit monticule de terre et d' argile dans lequel il moule le visage qu' il veut prendre .	Sing
Saemon a tué un ninja du clan Iga : Hotarubi .	Sing
Hyôma a tué un ninja du clan Iga : Nenki	Sing
Okoi a tué un ninja du clan Iga : Rosai Azuki	Sing
Jûbei n' a tué aucun ninja du clan Iga .	Sing
Jôsuke n' a tué aucun ninja du clan Iga .	Sing
Shogen n' a tué aucun ninja du clan Iga	Sing
Danjo a tué un ninja du clan Iga : Ogen .	Sing
Le tronçon ainsi abandonné par le VSB , est intégré à la ligne des CEN vers Vienne .	Plur
La sous-espèce regroupe plusieurs courges aux apparences diverses , comme la courgette , la citrouille véritable , et la courge spaghetti .	Plur
Le X-51 utilise un nouveau statoréacteur nommé SJX61-2 fabriqué sur le site Pratt & Whitney Rocketdyne de West Palm Beach .	Sing
Des stèles découvertes dans le secteur comportaient de telles figurations de l' organe de l' ouïe , répétées des dizaines de fois sur certains exemplaires .	Plur
Le Iakoute forme la plus septentrionale des races de chevaux .	Sing
Sa structure chimique est à la fois proche des antidépresseurs tricycliques comme l' imipramine et d' une classe de neuroleptique : les butyrophénones comme l' halopéridol .	Plur
Lambique rencontre un vieil indien qui lui remet une carte qui indique l' emplacement d' une mine d' or .	Sing
L ’ " Irving Johnson " propose 12 couchettes pour passagers réparties en 3 cabines .	Plur
Hamid Kouskous gère encore la Mairie de Taza .	Sing
Selon Kähler , les voyelles ont des équivalentes nasales .	Plur
À la psychose de guerre de l' été 1914-1915 suit le désenchantement d' une grande partie de la population .	Sing
On aperçoit donc une disproportion entre une forte influence « vers le haut » et un manque de portée « vers le bas » .	Sing
Ils pratiquent le volleyball , le basket-ball , le rugby à XV masculin , le football féminin et le Cross-country ( cyclisme ) .	Sing
Le Furioso-North Star possède une encolure droite ou légèrement arquée , bien musclée , moyenne à longue , bien attachée , élégante , avec une crinière flottante .	Sing
Claude Bourgoignie dirige une Organization SPRL à Bruxelles	Sing
Cox apprécie son franc-parler , et la trouve même plus masculine que J.D .	Sing
Le Cox voit en lui le seul capable de devenir un bon médecin dans la classe .	Sing
" Rissoa membranacea " est présent des iles Canaries à la Norvège et pénètre dans la Baltique .	Plur
Il est rayé des matricules de la Légion d ’ honneur .	Plur
Les de Sully comprennent le 6th Iowa Cavalry , commandé par le colonel Robert Furnas , plus huit obusiers , des éclaireurs et un train de ravitaillement .	Sing
Cependant , une étude a prouvé ses rétines possèdent une duplication du gène	Sing
Dans les conditions standards thermodynamiques , l' acide hypophosphorique subit un réarrangement pour donner l' acide isohypophosphorique ( contenant les motifs P-O-P et P-H ) .	Sing
En août 2014 , Band-Maid publie le maxi-single " Ai to Jōnetsu no Matador " .	Sing
Il présente une hyperthermie à , ce qui en fait l' un des Otomyinae d' Afrique australe les plus résistant aux températures élevées .	Sing
Il semble plus réaliste de les considérer comme des différences liées au genre .	Sing
Il s' inspire du bluegrass , du blues et de la musique country .	Sing
On a exposé dans cette maison le fac-similé d ’ un inventaire , reconstitué d ’ après le bateau-tombe norvégien d ’ Oseberg .	Sing
Le " chillou du Feuillet " , dolmen au pied duquel Félicie peut embrasser du regard son domaine , existe .	Sing
Les personnes ayant une vulnérabilité perçue faible peuvent nier qu' ils ont un risque de contracter une maladie particulière .	Sing
Les rues des Sablons et de la Fontaine-Saint-Vrain ( route départementale 107 ) longent le déversoir sur son versant sud au niveau des lieux-dits éponymes .	Sing
Lors de la crue de la Loire de 1907 , dans le courant du mois d' octobre , le niveau du fleuve atteint la banquette du déversoir .	Sing
L' empreinte écologique de l' humanité excède sa bio capacité , à savoir la superficie effectivement disponible pour assurer les biens et services que cette dernière produit .	Sing
Cette année , le comité national Miss Gabon a intégré les métisses .	Plur
En France , le " slip " désigne couramment ce sous-vêtement , que ce soit pour les hommes ou pour les femmes .	Sing
En biologie , dans des centrifugeuses , on sépare par sédimentation des solutés différents ( protéines par exemple ) dissous dans l' eau .	Plur
Pendant les années 1960 , la minijupe s' accommode mieux du collant , plus pratique .	Sing
Dans les années 1970 , Chantal Thomass , entre autres , réintroduisit la lingerie sexy et sophistiquée pour les femmes élégantes .	Sing
En 1963 , dans " Hier , aujourd' hui et demain " , Sophia Loren dévoile sa lingerie et détache son porte-jarretelles devant Marcello Mastroianni .	Sing
Le capitaine français qui a pris la main de Battiston , escorte la civière jusqu' à la ligne de touche .	Sing
L' image de la joie de Giresse courant ivre de bonheur tel un pantin désarticulé restera à jamais figée comme un grand moment du football français .	Sing
Amoros mâchonne son chewing-gum , prend deux pas d' élan et avec un exceptionnel sang-froid trouve la lucarne de Schumacher .	Sing
Il a appuyé la légalisation de l' IVG .	Sing
William Auguste Coolidge réalise la première directe de la face nord de la barre des Écrins en , en taillant .	Sing
Pour les Jeux olympiques d' été de 1912 à Stockholm , en Suède , deux nouvelles disciplines sont incluses : le pentathlon et le décathlon .	Sing
Il a reçu l' Ève du Théâtre en 1984 .	Sing
Sans l' aval de Louis Lumière , Promio n' aurait pas inventé le futur travelling que la maison baptise aussitôt un " Panorama Lumière " .	Sing
Il existerait cependant une émeraude cachée quelque part .	Sing
Il en résulte une inadéquation entre les besoins en oxygène du myocarde et les apports par la circulation coronarienne .	Sing
Elle termine meilleure buteuse de Ligue 1 en 2005 en inscrivant un record de 38 buts .	Sing
Il s' agit ici des alcanes et de leurs isomères ramifiés .	Plur
Le Goff choisit l' anarchisme situationniste .	Sing
En 1634 , Roberval donne la quadrature de la cycloïde , et la tangente .	Sing
Et comment convaincre ces demoiselles de vivre avec eux au fin fond des bois , sinon en les enlevant ?	Plur
« Ne cherchons que des mines d' or » , disait-il à ses confrères et surtout à leurs jeunes émules .	Sing
En 1832 , Jean-Joseph Labbé construit un premier haut-fourneau à Gorcy , sur le Pariveau .	Sing
Ils comprennent également des psychotropes , naturels ou synthétiques comme la Cathinone ou l' Amphétamine , alors utilisés pour leurs propriétés stimulantes .	Plur
Il y a cependant hésitation sur l' identification exacte de cet anthroponyme : si la première forme est correcte , " Huldrad " pourrait convenir .	Sing
Elle abrite une armoire eucharistique au rez-de-chaussée .	Sing
Ce sous-sol calcaire du Pays Haut date du jurassique moyen , dit Dogger .	Sing
En 257 , les limes cèdent devant la poussée des peuplades germaniques , qui pénètrent en Gaule et détruisent tout avant de repartir .	Plur
Neutre au début du conflit , la Lorraine est traversée fin juillet 1622 par l ’ armée protestante du condottiere Pierre-Ernest de Mansfeld .	Sing
L' origine du nom de Limey viendrait du celte « LEMOS » qui désigne l' orme .	Sing
En 1636 , le duc de Lorraine , Charles IV , demande aux Lorrains de reprendre le château , ce qu' ils font .	Plur
Auparavant il existait deux boucheries , une boulangerie , deux épiceries , un coiffeur-horloger , un dentiste et un café .	Plur
Pays de saules , comme d' autres communes de ce pays d' eau , la plupart des familles travaillaient l' osier ( saules ) ou le rotin .	Sing
Deux hommes pratiquent encore la vannerie dans le petit village voisin de Réclonville .	Sing
La Compagnie des Ardennes met en service le ferroviaire avec la ligne Montmédy - Pierrepont .	Sing
au s. e. de Vic , chef-lieu de Canton , à 16 kil .	Sing
Quant au spirituel , il faisait également partie du spirituel du diocèse de Metz ; aujourd' hui , c' est l' annexe de Bezange-la-Petite " .	Sing
Nous voici sur la rive gauche du Mad , du côté de l' église .	Sing
En 1708 , il en subsiste encore la porterie avec ses mâchicoulis , faisant face au chemin venant de Jaulny .	Sing
Chacun y apporte sa bûche et quelque friandise : pruneaux , pommes , noix , noisettes … .	Sing
De ce patriotisme lorrain émergera bientôt un patriotisme national qui s ’ épanouira à partir de la Révolution et tout au long du .	Sing
On voit dans les rues du centre historique nombre de vestiges modestes des -s ( fenêtres gothiques , façades Renaissance , certaines nécessitant restauration ) .	Plur
Quatre divisions majeures composent la Sûreté : la police judiciaire , la gendarmerie , la police de la route et la police des liqueurs .	Sing
À partir de 1970 , les succursales deviennent libre-service .	Sing
Ils prescrivent dans le courant des -s la réalisation de l' enceinte dont les vestiges les plus significatifs ( les portes ) disparaissent vers 1870 .	Plur
Cette fausse croix est formée des étoiles κ et δ des Voiles , et les étoiles ε et ι de la Carène .	Plur
Lors de la guerre de Trente ans , vers 1635 , les Suédois , convertis au protestantisme , y apportèrent la désolation .	Sing
Virecourt passe ainsi des Templiers aux Hospitaliers .	Plur
À chaque fois , elle commande une tasse de thé vert afin d' y voir si sa nouvelle rencontre est compatible avec elle .	Sing
Les forêts fournissent du rotin , des résines et des bois de grande qualité .	Sing
A recent study found 28 species of fish throughout the river , 44 species in the Danau Sabuah lake and 12 species in the traditional fish ponds .	Plur
Par exemple , les gilles de Binche dansent le rondeau .	Sing
Météo et Climat s' adressait originellement aux météorologues professionnels , aux enseignants , chercheurs et étudiants dans ce domaine .	Plur
Imposants , discrets , brutaux , les loups de givre vivent dans le pays des trolls et chassent leur nourriture .	Plur
Planoise comprend également une ZUS définie par la municipalité bisontine et qui représente environ 90 % du territoire ainsi que 85 % des habitants du quartier .	Sing
Le quartier accueille également la polyclinique de Franche-Comté avec sa maternité et ses divers services pédiatriques , dans le secteur de Cassin .	Sing
L' établissement comporte un CDI , une association sportive ainsi qu' un gymnase annexe , le gymnase de Châteaufarine .	Sing
Son nom d' espèce lui a été donné en référence au lieu de sa découverte , la serra do Timbó .	Sing
Elle est vice-présidente du PDC suisse en 2011 .	Sing
Il enseigna le " wing chun " comme instructeur amateur à partir de 1967 .	Sing
En septembre 1969 , Leung organise une exhibition publique de Wing Chun au " Baptist College " , à laquelle assiste Yip Man .	Sing
Le " Répertoire de couleurs " des chrysanthémistes ( 1905 ) définit « amarante » comme .	Sing
En 1963 , le d' infanterie le reprend .	Sing
Le Cheval perd son rassembler , et c' est pourquoi cette courbette n' est pas classique .	Sing
La ligne réalise une grande transversale nord-ouest / sud .	Sing
Les chevaliers partant délivrer la Terre sainte emmènent leur destrier dans ce long périple .	Sing
Richard Cœur de Lion importe les premiers pur-sang arabes .	Sing
La commune avait pour unique langue officielle le finnois .	Sing
Lorsque Penny et Leonard commencent à se disputer , il met en marche le mixeur pour masquer leurs cris et essaye de changer de discussion .	Sing
Chaque jour de la semaine , en plus de la fête indiquée dans le ménée , implique une commémoration particulière .	Sing
Parmi les femmes , il y eut de nombreuses abbesses et mères supérieures de couvents .	Plur
En 1849 , les Autrichiens , lors du siège de Venise , utilisent des montgolfières pour lâcher des bombes sur la ville .	Plur
Il obtient un nouvel aéronef , le " Saratoga " , qui est bientôt perdu lors d' une tempête .	Sing
Lowe assigne à chaque ballon son cantonnement — Fort Monroe , Washington , Camp Lowe près de Harpers Ferry — mais se réserve pour lui-même le front .	Sing
Il a , dans cette région marécageuse , contracté le paludisme et est contraint d' abandonner le service pour un peu plus d' un mois .	Sing
Il réduit d' ailleurs les émoluments de Lowe de 10 dollars or à 6 dollars monétaires ( soit 3 dollars or ) par jour .	Plur
Il proteste aussi à la Convention du patriotisme de son ami Hérault de Séchelles , en vain pour celui-ci qui est exécuté .	Sing
Le 26 thermidor , il attaque avec Tallien et Merlin de Thionville les « continuateurs de Robespierre » et demande le renouvellement du Comité de sûreté générale .	Plur
Un jour , son patron découvre le subterfuge et Khushi perd aussitôt travail et logement .	Sing
Après une nuit sous la pluie et la neige fondue , ces troupes improvisées semblaient déjà anéanties .	Plur
Dwingeloo abrite le radiotélescope de Dwingeloo , ayant servi de 1956 à 2000 .	Sing
Taltavull est mort le et repose au " Congressional Cemetery " .	Sing
La fouille de la maison confirme ce fait macabre : une famille est prisonnière dans le sous-sol , un petit garçon ayant des doigts sectionnés .	Sing
Il compte le tourner en 2010 .	Sing
On y retrouver le xylème et le phloème , la moelle et l' écorce .	Sing
L' aoûtement des rameaux de l' année donne les sarments .	Plur
Il fait humide et tiède à l ’ entrée .	Sing
Cette « infériorité » fait souvent de lui le souffre-douleur de Sheldon .	Sing
En 1961 , à l' exposition d' artisanat de l' Association professionnelle des artisans du Québec , il reçoit le de tissage décerné par l' Association .	Sing
En plusieurs sections , on rencontre des délaissés de l ’ ancien lit .	Plur
Afin d' irriguer des zones maraîchères on aménagea dans les années 1970 une rigole entre l' Elde et le Rögnitz , le « bras Elde-Rögnitz .	Sing
Cela nécessite généralement une pollinisation manuelle , mais peut conduire à une collection assez importante de plantes pendant de nombreuses années .	Sing
Le 29 septembre 2009 , Wistert est intronisé dans le " Roll " des Eagles de Philadelphie au côté de Randall Cunningham .	Plur
Après avoir transformé le chai en musée , les propriétaires actuels , Christian et Jacqueline de Mullenheim , l' ouvrent au public en juillet 2009 .	Sing
Sa première publication , en 1541 , consiste en deux livres de " Canzoni villanelle " , contenants 31 " villanelle " et 11 " mascherate " .	Plur
Elle a aussi écrit sur les genres , le communautarisme , le fondamentalisme et les médias .	Sing
Actuellement , l' autoroute A1 présente un linéaire de 465,5 kilomètres entre Zagreb ( échangeur de Lučko ) et Vrgorac près de Ploče .	Sing
Le traitement des fumées crée des coproduits entièrement valorisés : cendres et gypse .	Plur
Les médecins Alexandre Parent-Duchâtelet et Louis René Villermé incriminent la saleté et l' exiguïté des logements des plus pauvres .	Sing
Celle-ci déploie un paternalisme qui tend à réguler tous les aspects de la vie des Creusotins .	Sing
La femme invite ses voisines et amies chez elle .	Plur
Elle comprend une échauguette et un riche décor sculpté .	Sing
Certains serveurs DNS de services multimédia font dépendre les adresses fournies de l' adresse du client .	Plur
Google a proposé un draft IETF pour pallier ce problème .	Sing
Quelques jours plus tard , Gaga aborde le piratage du morceau dans le de sa websérie .	Sing
L' album atteint la du chart officiel français du SNEP .	Sing
Enfin il y a les dresseurs qui ont plusieurs rôles : ils peuvent être autant au bois , au contre-poids , qu' écopeur .	Plur
Elle avait également reçu deux courriels très agressifs , dont l ’ auteur s ’ était finalement avéré être un membre … du S.p.A .	Plur
Il apprend le catch à la , le club-école de la WWE , et signe un contrat avec la WWE en 2006 .	Sing
Ali apprend le catch à la qui est alors le club-école de la ( WWE ) .	Sing
Sabine Mignot proposera à Laurent Ruquier le 19 avril 1992 un prime-time sur FR3 de " Rien à cirer " pendant deux heures .	Sing
Encore , au début du , il n' y a aucun commentateur du Tour qui renonce à raconter cette anecdote .	Sing
Elle souscrit à la " Charte des expulsés allemands " , d' août 1950 .	Plur
" Evite conversa durante o treino .	Sing
Elle permet également l' hydratation du mucus en favorisant la sécrétion d' eau et en inhibant une pompe à sodium épithéliale .	Sing
On décale alors le diviseur vers la droite pour recommencer l' opération .	Sing
La délimitation entre les interventions ponctuelles et les restaurations nécessite une concertation systématique assurée par le conservateur régional des monuments historiques ( CRMH ) .	Sing
Article R. 163-2 , 3 ° alinéa du CSS et arrêté du 23.04.1999 .	Sing
Avec une base financière solide et les quelques progrès réalisés l' année précédente , la saison 1996 semble prometteuse pour Forti .	Sing
La bouche a un orifice pour y introduire la tétine et le biberon qui servent dans le mécanisme naturel du pipi et des larmes de la poupée .	Sing
Il n' y a pas de vocalisation mais une respiration forte et rythmique se fait entendre .	Sing
Arrivés au terme nous serons totalement muets et entièrement unis à l' Indicible .	Plur
Ils en chassent le corsaire français Louis-Michel Aury , qui harcelait un empire espagnol en proie à l ’ anarchie .	Sing
Elle constitue un dème ( municipalité ) et un district régional de la périphérie des Îles Ioniennes .	Sing
Entre le et la réforme Kallikratis ( 2010 ) , elle constituait avec l' île d' Ithaque le nome ( département ) de Céphalonie .	Sing
On soutire ensuite la glycérine obtenue , qui rejoint la phase aqueuse en fond de cuve .	Sing
Beaucoup de sociétés se disent savonnerie ou revendiquent la notion de Maître Savonnier .	Sing
On en envoie un directement sur la plaque et l' autre sur l' objet à holographier où il est réfléchi sur la plaque .	Sing
La manech tête noire a une toison de laine blanche , aux longues mèches pendantes mesurant entre 25 et .	Sing
Pierre Puvis ( 1697-1754 ) , était lieutenant du Bailliage de Cuiseaux .	Sing
En 1884 , Joris-Karl Huysmans publie " À rebours " , avec un passage consacré à Odilon Redon .	Plur
À l' instar de cette dernière , le terme anglais " cave " a une acception plus vaste en désignant aussi des cavités verticales .	Sing
Cette dernière abritait à l ’ origine les " Prisonniers " de Michel-Ange .	Plur
À noter quelques récitatifs comme l' impressionnant " Impérial Palace " ( dont la musique reprend quelques mélodies entendues dans les chansons précédentes ) .	Plur
Elle contient un alternateur d' émission encore opérationnel .	Sing
L' onde de sol permet des radiocommunications régionales et départementales .	Plur
De nuit , l' onde de sol permet des radiocommunications nationales avec de fortes puissances d' émission .	Plur
En japonais classique , " kitsu-ne " signifie « vient et dort » , et " ki-tsune " signifie « toujours vient » .	Sing
Les chloramines provoquent l' irritation des yeux et des voies respiratoires supérieures .	Sing
Cette propriété possédait une très belle orangerie , une fontaine artificielle installée dans une décorée de coquillages et des jardins .	Sing
Le long de la rue Saint-Pierre-de-Vaise et en arrière de la rue Marietton , des industries alimentaires ou métallurgiques succèdent aux anciennes tanneries qui disparaissent .	Plur
On utilise une colle cyanoacrylate pour coller ensemble l' épiderme de chaque côté de la plaie .	Sing
Elle s' occupe spécialement des alcooliques et des mères célibataires .	Plur
Sur son sommet , Auguste de Marmont a fait placer un obélisque en bois de 13 mètres de haut .	Sing
Le tunnel Josaphat , d' une longueur de 385 m , passe intégralement sous l' avenue du Suffrage Universel .	Sing
Au même culte se rattache un jeûne , appelé " jejunium Cereris " , institué en -191 , d' après une indication des livres Sibyllins .	Sing
De plus , le nom d' Andrew Ryan contient l' anagramme du nom " Ayn Rand " .	Sing
En sus de la correction de bugs , ces fichiers proposent de nouveaux plasmides et une option pour la désactivation des " Vita-Chambres " .	Plur
Utilisant des cadrages originaux pour l' époque ou des innovations techniques comme l' emploi de la couleur , il cherchera un esthétisme servant l' idéologie nazie .	Sing
En 2012 , il retrouve l' usa Lievin ( club évoluant dans le pas de calais ) ou il évoluera en régional .	Sing
La pyramide de Khéops , de par ses dimensions et ses propriétés hors du commun , suscite l' émerveillement .	Sing
Selon d' autres auteurs , seule importe la déconvenue d' avoir effectué de grandes dépenses pour ouvrir un tombeau vide .	Sing
Chaque unité sur le réseau en daisy-chain ajoute une latence de 1.5 microseconde .	Sing
Le français de France bénéficie d' un terme beaucoup plus court , la domotique : « DOMOTIQUE n.f .	Sing
La berline dérive du carrosse traditionnel , dont elle conserve l' aspect extérieur .	Sing
Georges-Auguste de Mecklembourg-Strelitz épouse le 4 février 1851 la grande-duchesse Catherine Mikhaïlovna ( 1827-1854 ) , ( fille du grand-duc Michel Pavlovitch de Russie )	Sing
Forey a perdu son tranchant numérique , mais les défenseurs de Montebello sont secoués par les combats précédents .	Sing
Sans attribuer le comment , ni d ’ assimilation , ni annulation de ces versets .	Sing
Une partie de la population parle toujours le sorabe , langue d' origine slave .	Sing
Un Divermon resided dans les sous-sols du digimonde .	Sing
1887 Anatole Gauthier et C. Saint-Germain apportèrent la première batteuse et bouilloire portable . < br >	Sing
Cette irrigation fit du Lac Arthur un succès dans la plantation de riz .	Sing
Giovanni est créé cardinal-diacre le 14 mars 1058 par Étienne IX .	Sing
En 1923 la poste néerlandaise lui commande un lettrage pour des timbres commémoratifs .	Sing
Cette danse représente un Turc paysan .	Sing
En 2012 , il coécrit " Impression d' ailleurs " avec le designer Philippe Starck .	Sing
Le tableau est parfois appelé La Chasse au tigre , au lion et au léopard ou Chasse aux tigres et aux lions .	Sing
Les fleurs mâles ont 4 tépales et 4 étamines opposées aux tépales et portent un pistil stérile .	Plur
Il est créé cardinal-diacre en 1062 par Alexandre II .	Sing
La fosse de Fléchinelle rencontre une première veine de à .	Sing
Il existe en valeurs disponibles , il reste donc un passif de .	Sing
La deuxième société de recherche met en évidence le calcaire carbonifère à ses forages d' Estrée-Blanche 1 et 2 ( 814 et 815 ) .	Sing
Il est créé cardinal-diacre en 1062 par Alexandre II .	Sing
En ramassant les lettres , Sophie en découvre une cachée dans le mur .	Sing
Bien qu' il suive un enseignement en langue allemande , il parle couramment le sorabe , langue slave parlée par la minorité des Sorabes vivant en Allemagne .	Sing
La bibliothèque André Desguine est constituée des quelque de la collection du bibliophile André Desguine ( 1902-1981 ) .	Sing
'm Deferring Years , whose default value is zero .	Sing
En sauvant Tarust , le capitaine a en fait sauvé la Terre future et ses habitants , nos lointains descendants	Sing
Stockheim essaya de nouveau et tira deux nouvelles torpilles de ses tubes arrières contre le néerlandais " Rafaela " ; une toucha et endommagea fortement le navire .	Sing
Mais cette austérité apparente reste réfléchie , créative et inspire durant toute cette période un très grand nombre de stylistes .	Sing
" Gouffre du Saut de la Pucelle	Sing
Ces pluies ont gêné les semailles , les terres sont détrempées .	Plur
rendant potentiellement compatibles le suaire et la période où vécut Jésus de Nazareth .	Sing
En juillet 2013 , Infinit a été sélectionné par Agoranov , un incubateur de sociétés innovantes , basé à Paris .	Sing
En 2008 présentation des défilés " Rue du Mail " à l ’ .	Sing
Fin 2013 , Rue du Mail décide de mettre en pause ses activités .	Sing
Il y travaille sous la direction du généticien William E. Castle , notamment en expérimentant sur des souris .	Sing
La façade forme une véranda à colonnes flanquée de sculptures de " dvarapalaka " ( gardiens ) .	Sing
Ensuite , les aménagements suivent le néoclassicisme .	Sing
John et Sam trouvent une humaine du nom de Daniela qui possède des pouvoirs comme les gardanes .	Sing
Les Mogadoriens vont le chercher au Kenya .	Sing
Il remporte le Pro12 à la fin de l' année face à son futur club le Leinster sur le score de 20-10 à Murrayfield .	Sing
Les cinq fenêtres de l' abside restent toutes ouvertes .	Plur
Lenny a deux obsessions , récupérer sa fille et le rap , seul moyen pour exprimer sa rage et s ’ évader de son quotidien .	Plur
En 2011 , il a reçu le Swiss Art Award .	Sing
Il détache souvent d' un fond noir des figurations politiques et sociales à interprétations multiples .	Plur
Il y rencontre un employé dont l' haleine sent l' alcool ( à cette époque la prohibition est en cours ) .	Sing
Il habite la savane , le fynbos , le Karoo ainsi que la lisière de forêt et les jardins périurbains .	Sing
Ces sculptures incarnent l' immobilisme en marche .	Sing
Kanaris et ses hommes évacuèrent leur brûlot tandis que le navire-amiral s' embrasait en quelques minutes .	Sing
Elle pratique au haut-niveau trois disciplines différentes du cyclisme : la route , la piste et le cyclo-cross .	Sing
Cette saison voit la néerlandaise progresser dans les trois disciplines .	Sing
En fin de saison 2014 , Marianne Vos est élue coureuse néerlandaise de l' année pour la neuvième année consécutive .	Sing
De façon plus rare , on trouve aussi une hypothermie , une hypotension orthostatique .	Sing
Ces dysfonctionnements génèrent une acidose lactique , un œdème cérébral , un stress oxydatif , une inflammation et des dommages de la substance blanche .	Sing
À 16 ans , elle devient la plus jeune coureuse à décrocher un titre national sénior en remportant le championnat de Grande-Bretagne sur route .	Sing
A terme l' ardoise remplacera la tuile en argile , considérée par la suite , comme trop lourde pour les charpentes .	Sing
Mais petit à petit , l ’ adolescent use de pouvoirs parapsychiques et devient de plus en plus inquiétant .	Sing
Petit-fils du duc Charles II de Lorraine , Georges de Bade succéda en 1459 à Conrad II Bayer de Boppard à l ’ évêché de Metz .	Plur
Mais dès le 29 septembre 1473 , l ’ évêque de Metz s ’ allie avec Charles le téméraire .	Sing
Il y avait aussi une rigole pour alimenter la partie entre l' Escaut et la Meuse , nommée " Rigole Navigable du Grand Canal du Nord " .	Sing
Mais le busard femelle le surprend et l' attaque .	Sing
Le journal s' est porté à la défense des Canadiens-français en dénonçant les abus commis par les autorités britanniques .	Plur
Mais les orphelins sont de la partie , ils font sortir l' otarie , poussent Mickey dans le canon , le lèvent et allument la mèche .	Sing
Il englobe la darse de la station maritime .	Sing
Connaître l' inconscient collectif et son emprise sur le sujet est la phase capitale de la psychothérapie jungienne .	Sing
En effet , un seul rêve ne suffit pas , l' inconscient utilisant toujours une série de rêves pour influencer le conscient et ce même si .	Sing
La psychologie analytique définit l' inconscient comme l' espace de l' inconnu , son approche est , dans ses premiers travaux , philosophico-pragmatique .	Sing
Babs joue la séduction avec Buster , son ami et apprenti-Bugs .	Sing
L' avion emporte également un parachute de freinage .	Sing
Cette organisation entraîne un allègement des horaires de certaines matières , au choix de l' établissement , aucune matière ne pouvant cependant être totalement supprimée .	Sing
Un sillon profond de sang et de décombres fumants divise les fascistes et les Arditi .	Plur
Celui-ci avait d' ailleurs hésité sur de nombreux accents à donner à son personnage et son nom fut choisi par rapport à son accent écossais .	Sing
Certains d ’ entre eux arrivèrent via Hérat dans l ’ actuel Afghanistan où ils s ’ étaient dans un premier temps réfugiés .	Plur
( aujourd' hui perdue ) et une partition de " Messe et motetti a 8 v. con b.c .	Sing
L' inspecteur John Hunton enquête sur un accident mortel survenu dans une blanchisserie industrielle , une employée ayant été happée par une repasseuse-plieuse .	Sing
Dewey Bunnell et Gerry Beckley , deux des trois membres du groupe , expriment leur gratitude envers Michael Jackson pour avoir travaillé sur ce titre :	Sing
En 1880 , il imite " Record of Strokes " de Jing Hao , en créant un rouleau " Sidelight of Strokes " .	Sing
V. Tienen ( 11 ) et Uccle ( 5 ) font un inquiétant surplace en fin de grille .	Sing
Le fuselage comporte une isolation intérieure et est tapissé avec une protection thermique de type TZMKT .	Sing
Quant au Parti riojain , il sauve ses deux éternels parlementaires , mais ses perdus le mettent au bord de la limite légale des 5 % .	Plur
Et logiquement deux coups de pied de Magali Harvey ( 3-3 , , 6-6 , ) donnent un core de parité à la mi-temps .	Sing
Un soldat polonais entre à son service , elle l' humilie , le vexe , le tourmente .	Sing
En 1597 , la communauté hébraïque de Vérone accueille des coreligionaires chassés de Milan .	Plur
Le prix initial du billet étant de , certains client le payent à plus de .	Sing
Un perroquet conclut : « Jeu de con »	Sing
Par exemple , John Dougall a persisté à blâmer le maire de Montréal , le catholique Charles Wilson , pour l' émeute Gavazzi de Montréal .	Sing
Ils auraient également construit trois mi-hauteur des barrières en béton contre les véhicules blindés .	Sing
L' Organisation des Nations unies a déclaré à propos de la dispersion des sit-in qu' il y avait eu , notamment le meurtre de journalistes .	Sing
Une pile d' événements augmente l' aléatoire de chaque partie .	Sing
Toujours en remontant la rivière , les plaisanciers rencontrent la " Pointe de la Fourche " ( au km 54 ) .	Sing
La France a qualifié une gymnaste .	Sing
Elle attaque l' Américaine dans la dernière côte et s' impose en solitaire .	Sing
Spécialiste du VTT , il pratique le cross country .	Sing
Le chiffre d' affaires atteint 380000 sterling en 1912 , juste avant le pic de production de 1913 .	Sing
Ce pôle s' appuyant sur la Charte des Verts mondiaux prône avant tout un Développement durable .	Sing
Le recueil " Histoires de voyages dans le temps " est précédé d' une préface générale ; de surcroît chacune des nouvelles bénéficie d' une préface individuelle .	Sing
Mais où es-tu allé , mon chéri ?	Sing
En 1986 , le scandale sanitaire de la trichinose entraîne une raréfaction de la clientèle , et donc la fermeture de boucheries chevalines françaises .	Sing
Il s' agit du North Shore Sanitary District Tower , situé dans la ville de Highland Park , au nord de Chicago ( Illinois ) .	Sing
Les espagnols sont battus et leurs deux bateaux sont capturés : le brigantin " Intrépido " et une goélette nommée " La Rita " .	Sing
Chaque locule ne compte qu' un ovule .	Sing
Le composé subit une estérification intra-moléculaire pour former un lactame , la 5-méthylhydantoïne .	Sing
Les deux premiers jeux de la série intitulés " Grand Theft Auto " et " Grand Theft Auto 2 " n' ont crédité aucun doubleur .	Sing
Celles-ci sont alors toujours déversées dans la rivière , dans des puits perdus , des rigoles , ou en pleine rue avec d' autres immondices .	Plur
Plus bas vivent dans la zone de feuillus , des bisons réintroduits dans les années 1960 et comptant plus de deux cents individus dans les années 1980 .	Plur
La technologie GeForce GRID propose donc une latence similaire voir inférieure aux consoles .	Sing
Lowendal ouvre des tranchés et place des sapes sous les murs de la citadelle .	Plur
Le mélange obtenu contient par exemple l' isomère ortho qui est le phosphate de triorthocrésyle ( TOCP ) .	Sing
Mais les Suns devinrent rapidement compétitifs dans les années 1970 , atteignant les Finales NBA 1976 , s' inclinant face aux Celtics de Boston en six matchs .	Plur
Le Francisme est devenu antisémite à partir de 1936 .	Sing
Contre les règles explicites de son père , Ariel a en effet osé monter jusqu' à la surface et s' approcher d' un navire des hommes .	Sing
Ces deux attributs font d' elle la souveraine de tous les océans .	Sing
D' autres teen movies tournés aux États-Unis incluent dans leur scénario une " house party " .	Sing
Libérée de l' occupation par les Alliés en 1941 , l' Éthiopie redevient souveraine , tandis que l' Érythrée est administrée par le Royaume-Uni jusqu' en 1952 .	Sing
Elle gère , coordonne et organise la politique locale en matière d' équipement , de topographie , de sécurité routière et de réseaux routiers .	Sing
Il épouse à Paris le 1e mars 1848 Fanny Tixier fille de Jean Tixier et de Adelaïde Emeline Fanny Biesta .	Sing
Il se fracture une vertèbre en tombant durant le Tour des Flandres et doit déclarer forfait pour le Tour d' Italie et le Tour de France .	Sing
Au musée de Vittoriano à Rome , sont conservées la botte percée et la balle .	Sing
Ce mode nécessite un câblage blindé de moins de 2 mètres pour préserver la qualité des signaux .	Sing
Il simplifie la connectique tout en préservant des signaux de qualité supérieure au vidéo composite .	Sing
Les habitants de cette bourgade , cultivent l ’ arachide et depuis peu les oignons , élément culinaire de base de notre pays .	Sing
Tout comme les All Blacks , les Wheel Blacks effectuent un haka en début de match .	Sing
On note également les trèfles à quatre feuilles dorées sur les montants arrière .	Plur
Cette version propose en série un différentiel autobloquant à 25 % qui améliore sensiblement le comportement routier .	Sing
Il n' en demeure pas moins un des seuls cabriolets à 4 vraies places de l' époque .	Plur
La chanson comprend des refrains très entraînants , un rythme très présent grâce à la batterie qu' on peut entendre très facilement , un solo de piano .	Plur
Cependant , cette méthode produit seulement un aimant de faible puissance ; aussi d ’ autres méthodes sont préférables .	Sing
De 1895 à 1905 , il construisit pour la Compagnie des Grands Hôtels Européens des établissements touristiques à Ostende , Cherbourg , Monte-Carlo , Saint-Pétersbourg et Tunis .	Plur
La Convention unique sur les stupéfiants de 1961 porte principalement sur la coca , l ’ opium , le cannabis et leurs dérivés .	Sing
L ’ héroïne entraîne une accoutumance et une dépendance fortes .	Sing
Cain & Abel emploie le driver de paquet contenu dans l' archive WinPcap de Politecnico di Torino .	Sing
Elle est toute proche des Grands Magasins : Printemps et Galeries Lafayette .	Plur
Résistant en 1944 , il est apprenti couvreur , puis ouvrier agricole avant de suivre une formation de tourneur sur métaux .	Sing
Elle comprend des coccinelles de forme oblongue .	Plur
Ce dernier voyait en lui « un jeune mec ambitieux et bosseur » .	Sing
La démonstration de ce résultat a demandé presque un demi-siècle d' efforts .	Sing
Marc Girardelli remporte le super-G de Whistler Mountain ( 26 février ) et s' adjuge le globe de cristal .	Sing
À l ’ arrière un certain nombre de dent de même diamètre servent au calibrage final .	Sing
La traction ( ou la poussée ) de celle-ci à travers la pièce provoque un arrachement de matière au passage de chacune des dents .	Sing
Les italiens Richard Pramotton , Alberto Tomba et Oswald Tötsch signent un retentissant triplé dans le géant d ’ Alta Badia I .	Sing
Pour Durand , cela repose sur l' affirmation du " polythéisme " ( M.Weber ) des pulsions de la psyché .	Plur
Elle permet ainsi éventuellement une lucidité qui pourrait déboucher sur une thérapie sociale ou « civilisationnelle » .	Sing
Dans certaines musiques , notamment en jazz , les batteurs ajoutent une chaînette , allant de la cloche vers la tranche .	Sing
Les Anong vivent essentiellement dans quatre communes du xian de Fugong situé dans la Préfecture autonome lisu de Nujiang .	Sing
Eglise paroissiale Saint Vincent , édifice du remaniée au .	Sing
En 1964 , il dirige " La mia Signora " et " Il disco volante " , tous les deux avec Silvana Mangano et Alberto Sordi .	Sing
À cette période suivit , lors de l' après-guerre , la périurbanisation .	Sing
Il pratiquait un ascétisme sévère .	Sing
Or , qui disait tanneries , disait écorces de chênes indispensables pour la préparation du cuir .	Plur
En 1243 un certain Guillaume de Joux abandonnait sa viguerie à Humbert V de Beaujeu .	Sing
qui assurent également la garderie périscolaire .	Sing
Saint-Andéol a eu son pèlerin au en effet Pierre Rivoire né à Balmondon est parti sur les chemins en 1731 vers Compostelle puis Rome .	Sing
L' expansion viticole ralentit avec la crise du phylloxéra qui pénètre le Beaujolais à partir de 1871 .	Sing
Quelques baies de forme romane percent le bas-côté .	Sing
En 1816 les gardes nationaux qui étaient en service à Paris en 1815 reçurent la Décoration de la Fidélité .	Sing
1974 : Brunswick et Mercury Marine lancent les hors-bord " Mariner " en Australie .	Plur
La capture de ces villes embarrasse toutefois les Étoliens , car celles-ci étaient membres de la Ligue étolienne .	Plur
L' aile gauche et le centre obligent également les Macédoniens à se retirer et rentrent à Chios sans dégâts .	Plur
Cette bataille se révèle coûteuse pour Philippe , dont 92 navires sont détruits et sept autres capturés .	Sing
Il envoie un déserteur égyptien trouver Attale et les Rhodiens et leur dire qu' il prépare une attaque pour le lendemain .	Sing
La blessure ne laisse aucune séquelle .	Sing
Lorsque Jeffrey le voit , il a un flash-back , revoyant Angelo le forcer à remplir un sac avec l' argent de la caisse du Gloworn .	Sing
Pour autant , l' Allemagne nazie ne demande pas aux fascistes italiens de s' opposer aux Juifs .	Plur
Le joueur incarne un lycéen Akuji Nishimura .	Sing
Avec son ami Jean Rougerie , il adapte les " Entretiens avec le professeur Y " de Louis Ferdinand Céline .	Plur
Ramené à Rome , ses vingt-huit livres furent traduits du punique en latin sous la direction de Décimus Silanus .	Sing
Parmi les plus célèbres passagers du " Sudan " , on retrouve l' archéologue Max Mallowan et son épouse Agatha Christie .	Sing
Il étudia ensuite la dramaturgie à l' école " Hans Otto " de Leipzig où il passa son diplôme en 1986 .	Sing
La " coronelía " préfigure les fameux tercios du siècle d' or espagnol .	Plur
Le documentaire met particulièrement en évidence l' incompétence de la société sous-traitante , H2A , dirigée par Thierry Fraisse .	Sing
Il finit " ex æquo " aux et à Copenhague en 1918 .	Sing
Les meurtrières , très-évasées à l' intérieur , ont leurs embrasures d' une seule venue .	Plur
À côté du carillon installé en 1920 et agrandi en 1954 , la cathédrale possède une sonnerie de six cloches .	Sing
Il a pour sujet la courtisane Marion Delorme , qui vécut sous le règne de Louis XIII .	Sing
Il est parfois différent du kicker .	Sing
L ’ effectif des Gardes constitue un vingtième de l ’ équipage .	Sing
Sa famille , d' abord alliée aux Médicis , deviendra sa rivale pour s' emparer du pouvoir à Florence .	Sing
En 1986 , il finit " ex æquo " aux et au championnat de l " ' USCA & C " remporté par Orest Popovych .	Sing
Au , la majorité de la population wasselonnaise parle uniquement l ’ alsacien , à l ’ exception des élites , qui parlent allemand .	Sing
Wasselonne perd son abattoir municipal en 1967 .	Sing
Les ailes ont la veine postmarginale plus longues que la moitiè de la marginale et un peu plus longue que la stigmale .	Sing
Georg , chassé de la chambre , sort de la maison et , désespéré , franchit le parapet et se jette à l' eau :	Sing
les cordes jouent colla parte avec les autres voix .	Sing
Moyenne du laplacien de la vitesse	Sing
De plus on suppose la fluctuation de vitesse de moyenne nulle	Sing
Dans beaucoup de gemmes telles que le diamant , les inclusions affectent la clarté de la pierre , diminuant sa valeur .	Sing
Lorsque Malu Dreyer succède à Beck le , Doris Ahnen est à nouveau reconduite dans ses fonctions ministérielles .	Sing
" On the inhalation of the vapour of ether " de Jonh Snow	Sing
Ils ont également une cuisinière , Mary McDonald ( 1873- ?	Sing
Les privations ont cependant causé une surmortalité due aux épidémies de typhoïde et de dysenterie dans la France occupée .	Sing
Dans cette dernière fonction , il a organisé dans son département un teste d' alarme avec le " turbophone " , qui a été médiatisé depuis .	Sing
À la fin de ces quatre années d' apprentissage , il conçut une batteuse à vapeur qu' il louait à des agriculteurs des environs .	Sing
En 1950 , Max Braun présenta son premier rasoir électrique et il élabora le « multimix » , l' ancêtre du robot de cuisine .	Sing
Time a nommé la rappeuse dans les les plus influentes au monde sur leur liste annuelle en 2018 .	Sing
Peu de temps après , elle signe un deal avec Atlantic Records pour plusieurs millions de dollars .	Sing
En 1936 , elle réintègre l' EFEO , restant secrétaire générale de l' Institut bouddhique mais en détachement .	Sing
L' élément intérieur majeur de l' église est le vitrail représentant la résurrection de Jésus , grand vitrail au fond du choeur .	Sing
Les forces armées reclamèrent la proscription du péronisme , la constitution d ’ un nouveau cabinet ministériel et l ’ expulsion d ’ Argentine de Rogelio Frigerio .	Sing
Foster fait partie des conjurés dans l' affaire du Gaspée en 1772 .	Plur
Il découle directement des " lex iulia " et " lex papia poppaea " introduites par Auguste respectivement en 18 av .	Sing
Au magasin , ils découvrent deux cambrioleurs - l' ancienne gouvernante de Zangler et son frère .	Plur
L' UICN préconise la prospection botanique de Yaoundé et ses alentours pour permettre la redécouverte de cette espèce .	Sing
La Française enchaine une consécutive sur le circuit .	Sing
Cette galerie comprend un ornement extérieur et une porte à arc bombé avec un mascaron de tête de faune côté cour .	Sing
Les habitants fréquentent le CSPS de Lourgou qui se trouve à 5 km .	Sing
Les Peulhs effectuent la transhumance dans les villages voisins en vue de mieux nourrir leur bétail .	Sing
Il y a eu aussi des coopérations et des films en dehors des frontières de la Namibie .	Plur
Aussi , on dénombre un Poste de Santé Primaire ( PSP ) non fonctionnel à Sam .	Sing
Le président Harry S. Truman crée en 1946 le National Air Museum comme entité distincte du Smithsonian .	Sing
Françoise Richer , qui avait également été directement témoin de l' apparition , devient sa gouvernante vers 1900 après avoir été institutrice et meurt en 1915 .	Sing
En 1919 , la famille a d' abord déménagé à Orth an der Donau en Basse-Autriche et en 1923 à Vienne .	Sing
La commune avait pour unique langue officielle le finnois .	Sing
A la fin de la Première Guerre mondiale , elle accompagne 200 industriels suisses dans leur voyage vers l' Amérique .	Plur
Il parle le kirghize , le russe , le chinois et l' anglais .	Sing
Louise-Julienne a poursuivi ses beaux-parents devant la Chambre impériale et devant l' Empereur .	Plur
Louise-Julienne a poursuivi ses beaux-parents devant la Chambre impériale et l' Empereur .	Plur
Ils se retrouvent sur les traces d' un certain capitaine Miller , un esclavagiste notoire prêt à tout pour empêcher la victoire du Nord abolitionniste .	Sing
/ Comment va-il le couper / Sans couteau ?	Sing
La nouvelle version des roues présente des pales articulées , afin de fournir un meilleur rendement et de limiter les vibrations .	Plur
Partageant une souffrance similaire , elle se croit investie d' une mission .	Sing
En 1964 , Winefordner et Vickers ont inventés la spectroscopie de fluorescence , dans le but de déterminer la concentration d ’ éléments chimiques variés .	Sing
La disponibilité en ressources essentielles affecte la biomasse et la diversité des organismes autotrophes .	Sing
Il assura également des escortes de convois jusqu' au milieu de l' Atlantique où les britanniques prenaient le relais .	Plur
Le , le croiseur gagna l' arsenal de Philadelphie et c' est là qu' il fut mis en réserve le .	Sing
Désarmé le , il ne fût pas contrairement à ses sister-ships transférés à une marine sud-américaine en raison des dégâts reçus à Salerne .	Plur
Les terriens dirigée par des politiciens corrompus , vivent dans l ’ opulence , la futilité , et demeurent aveugle aux véritables menaces qui les guettent .	Sing
Le détecteur comprend 3 CCD de technologie CMOS de 5,5 mégapixels .	Plur
Mais on ne dénonce pas l' establishment sans subir sa violente contre-attaque ...	Sing
Selon des sources locales plus récentes , publiées en 2015 , le nombre d' habitants est estimé à 500 ( Boulou ) et 275 pygmées .	Plur
Assistant du recteur du séminaire des trinitaires , ses qualités humaines et spirituelles porteront ses supérieurs à le nommer maître des novices .	Plur
" Temple maçonnique des Vrais Amis de l' union et du progrès	Plur
" Temple maçonnique des Amis philanthropes	Plur
En attendant d' être choisies , elles font la vaisselle et peuvent se partager un peu de thé ( un pour trois filles ) .	Sing
Il ouvre un petit fast food , « Le tacos des alliés » , qui attire les jeunes du quartier .	Sing
Selon les dires de Jean-Baptiste-Pierre Jullien de Courcelles , toujours concernant la branche Forezienne , elle sortirait du Nivernais .	Sing
Ce film muet en noir et blanc s' inspire du célèbre condottiere italien , Jean de Médicis dit Jean des Bandes Noires .	Sing
Le bois est réputé résistant aux termites et peut être utilisé comme composants d' échafaudage dans la construction .	Sing
Le fleuve Rakaia a un débit moyen est de et un étiage sur sept jours de .	Sing
Des fossiles de cette espèce sont datés du Miocène , du Pliocène et du Pléistocène ( de 23,03 à 0,012 millions d' années ) .	Sing
Peu enclin aux grandes formes , il se consacre entièrement à l' écriture de cours poèmes , souvent des Sonnets .	Plur
Sur les premiers modèles , l' alimentation électrique surchauffait le CPU et elle a dû être remplacée sous garantie .	Sing
Il a laissé en manuscrit un " Recueil de contes " en vers .	Sing
Le 23 mars , Sihanouk appelle sur radio Pékin les cambodgiens à la révolte contre le nouveau gouvernement .	Plur
Il a pour cognat le celtique .	Sing
À la fin du XX siècle , il n' existait plus aucun sloop bermudien d' origine bermudienne .	Sing
En 1926 , elle contracte une coqueluche .	Sing
Il y a un replat à l ’ entrée d ’ Utelle avant que la pente ne se redresse pour arriver à la sortie du village .	Sing
Depuis 2015 Montréal en Fêtes offre aux montréalais et aux touristes un marché de Noël situé sur la place Jacques-Cartier .	Plur
Ces figurines , les plus anciennes à Malte , représentent des torses féminins avec une poitrine stylisée et un triangle pubien bien marqué .	Plur
La même année que le temple de Ġgantija , en 1980 , l' Unesco classe également l' hypogée de Ħal Saflieni au patrimoine mondial de l' humanité .	Sing
Durant les phases ultérieures des grottes naturelles souvent réaménagées agrandissent l' hypogée .	Sing
Les rites funéraires changent aussi probablement ; les inhumations primaires dans des tombes familiales font place à un rite de dépositions secondaires dans des hypogées collectifs .	Plur
Le culte des ancêtres est réservé aux hypogées .	Plur
Elle comporte rainure et lumière qui font penser à un portail de fermeture .	Sing
L' opération consiste en une légère incision du prépuce afin de l' élargir et de le rendre entièrement rétractile .	Sing
Les voix de Carey et de Boyz II Men vont du Mi au La , tandis que le piano va de Ré à La .	Sing
Dans les cas particulier des OGM insecticides ( c' est le cas du MON 810 ) , le maïs sécrète un insecticide .	Sing
" Querelle du Grand Architecte de l' Univers	Sing
Ils produisent un des meilleurs pinot noir d' Allemagne .	Sing
Elles apportent un malus au joueur , choisi aléatoirement entre :	Sing
" Réserve naturelle des Bouches de Bonifacio	Plur
Un jour , alors qu' il chasse avec son père , ce dernier tue une biche accompagnée de son petit .	Sing
Cependant , au cours de la bataille du Guadalete le , les partisans d' Akhila préférèrent le trahir .	Sing
Ce dernier avait développé un isotope mutagène que les terroristes voulaient s' approprier .	Sing
Un film choral met en scène une multiplicité de personnages principaux , d' importance relativement égale .	Sing
En 1815 , la Savoie redevient sarde .	Sing
Il existe en outre un courant-jet extrêmement puissant à 70 ° de latitude Sud qui peut atteindre ( ) .	Sing
Ceci permet l' annihilation d' un électron avec un positron , en ne produisant que de l' énergie sous forme de rayons gamma .	Sing
Ce mouvement produit à la fois le spin et le moment magnétique de l' électron .	Sing
Le matin , les émeutiers pillent l' arsenal de l ’ hôtel des Invalides où ils trouvent des armes et des canons .	Sing
Par décret du 27 novembre , le serment est rendu obligatoire pour bénéficier des traitements et pensions versés aux membres du clergé constitutionnel .	Sing
L ’ " organa " du Moyen Âge désignait aussi bien une polyphonie liturgique que le service religieux lui-même .	Sing
Ils accueillent des transportés , des déportés puis également des relégués jusqu ’ en 1946 .	Plur
La mortalité périnatale et la mortalité maternelle y dépassaient celles des autres DOM .	Plur
D' autres applications courantes de lasers comprennent les imprimantes laser et les pointeurs laser .	Plur
L ' provoque la diffraction des faisceaux de particules , résultant de la rencontre entre ondes de lumière stationnaire .	Sing
Kamen et Ruben bombardent du graphite avec des deutons ( noyaux de deutérium ) .	Sing
Zweig s ’ essaie lui-même à l ’ écriture , qui l ’ attire de plus en plus .	Sing
Lawrence , James Joyce en levant leurs inhibitions : « Grâce à vous , » lui dit-il , « nous " voyons " beaucoup de choses .	Plur
Ces préfixes désignent des multiples ou des fractions de 10 ou de .	Plur
Les deux vaisseaux ont une écoutille aux normes de la partie non russe de la station spatiale .	Sing
Les décibels se réfèrent au logarithme décimal de la puissance .	Sing
Quatre des neuf machines recensées possèdent des rondelles de mémoires montées sur la barre horizontale coulissante .	Plur
Quatre machines possèdent des rondelles concentriques de soustraction .	Plur
La plupart des histoires se déroulent dans la société tchèque du stalinisme tardif et témoignent de la réalité de cette époque .	Sing
Et puisque la vie est unique , l' homme préfère la vivre dans la légèreté , dans un manque absolu de responsabilités .	Sing
Pour la revue " Scientific American " il n' y a pas de preuves établies d' un vol motorisé et contrôlé .	Plur
Le grec moderne n' emploie plus le datif , sauf dans quelques usages savants ou figés .	Sing
Après la guerre , il possède brièvement une mercerie et rejoint la machine politique démocrate de à Kansas City dans le Missouri .	Sing
En désaccord sur le second prénom , ils choisissent l' initiale « S » d' après ses deux grands-pères , Anderson Shipp Truman et Solomon Young .	Sing
Jusqu' alors , l' ascendant de la noblesse faisait du courtisan le modèle idéal d' humanité .	Sing
Trois autres tours fortifiaient le quadrangle et se reliait aux premières .	Sing
Le Mevlit ( ou Mevlid , Mevlüd , Mevlüt ) célèbre la toute-puissance de Dieu et la gloire du Prophète .	Sing
Grâce à elle , il rencontra l ’ astrophysicien et violoncelliste amateur Erwin Finlay Freundlich .	Sing
Cette machine a une cinématique différente des machines existantes , elle est équipée d' un rotor qui remplace le batteur et les secoueurs .	Sing
Celui-ci veut l' engager pour un contrat d' un an pour protéger sa petite-fille , Meruo ( ou Milk ) .	Sing
Pour les tumeurs plus évoluées , le traitement associe la radiothérapie à la chimiothérapie .	Sing
Jean-Baptiste Abel , après de brillantes études au Lycée de Toulon " , " fait son Droit et s' inscrit au Barreau .	Sing
L ’ épissage alternatif de son ARNm produit deux transcrits différents et conduit à la formation de deux isoformes CREB-A et CREB-B .	Plur
Tous ces phénomènes favorisent l ’ accoutumance , l ’ addiction et la dépendance .	Sing
Il a plus tard été officieusement mis en résidence surveillée et personne , media ou autre , n ’ a été autorisé à l ’ approcher .	Sing
Pourtant ils n' affrontèrent pas les colonisateurs européens et se laissèrent convertir au christianisme .	Plur
Le sigle DA signifie " Diesel Aria " , refroidissement à air , selon la tradition SAME .	Sing
Comme ils assortissent leurs mensonges de serments solennels , Charlemagne condamne injustement ce bon gentilhomme à être décapité .	Sing
Or celui-ci s' en trouve soudainement indigne .	Sing
La journée de l ’ association de 1903 créa une césure dans l ’ histoire du ' .	Sing
Du BOA , ces matériels reprennent l ’ intercirculation et l ’ aménagement intérieur .	Sing
Les joueurs interprètent des routiers qui doivent transporter le plus intelligemment possible leurs marchandises à travers l' Europe Centrale .	Plur
En mai 2012 , il a reçu le PEN / Barbara Goldsmith Freedom to Write Award ( ) .	Sing
I was swept out of time .	Sing
J' ai eu un déchaînement transcendantal de visions colorées aujourd' hui , dans le bus , en allant à Marseille .	Sing
Une fois à l' extérieur de l' avion , j' ai ouvert mon parachute et je suis descendu en douceur . "	Sing
J' ai trimbalé mon parachute sur tout le chemin de retour à la base .	Sing
Elle a travaillé avec Rémi Gounelle sur les lettres de Paul et de Sénèque , un écrit apocryphe chrétien .	Sing
Mais les îles Scilly ne contiennent pas d' étain en quantité sérieuse .	Sing
Ashleigh Moolman passe en tête du dernier prix des grimpeurs à trois kilomètres de l' arrivée .	Plur
Son cytoplasme contient des ribosomes et surtout , des grains pigmentaires sphériques très osmiophiles , denses et homogènes .	Plur
Dans la première phase d ’ action , le joueur pilote un deltaplane et doit éviter les collisions tout en échappant à quatre poursuivants .	Sing
Il concerne les matines , les laudes , les vêpres et les complies .	Plur
Les casiers contiennent des parchemins , des prophéties , des boites et des mallettes diverses .	Plur
Sous le règne du khan Sa' id Baba , le khanat soutint les huis loyaux aux Ming contre la dynastie Qing durant la rébellion Milayin de 1646 .	Plur
Enfant , il apprend le bulgare et l' anglais par son père .	Sing
Son étage inférieur comporte un entresol .	Sing
Lleyton Hewitt remporte son ATP en simple en battant en finale Michel Kratochvil .	Sing
Sjeng Schalken remporte son ATP en simple en battant en finale Nicolás Lapentti .	Sing
Par le décret royal du , la délégation obtient une nouvelle sous-direction générale chargée des relations internationales .	Sing
Il a fait une impressionnante première saison avec l' équipe , et remporte son deuxième Trophée du gardien de l' année de MLS en 2009 .	Sing
Liste non exhaustive des prieurs	Plur
En 2016 , il intègre le Team cycliste Périgord 24 , sous la tutelle de Stéphane Reimherr .	Sing
En République d ’ Irlande , ce pourcentage monte jusqu ’ à 80 % des sondés .	Plur
B s' appelle le complété de A .	Sing
En 1929 , il reçut une Bourse d' état pour étudier à l' étranger .	Sing
Après les coups de feu mortels de Tahmassebi , il eut un vif Débat au Parlement .	Sing
Cette méthode ne nécessite pas de perçage ou de découpe de la calandre d' origine .	Sing
Il comporte une rainure et une surface polie de forme irrégulière .	Sing
« L ’ utile ne diffère pas du convenable , au contraire , l ’ un est inséparablement lié à l ’ autre » .	Sing
Le coxae , le dessous des fémurs , dans une plus faible mesure les tibias et l' operculum sont noirs .	Plur
Cette carrière à ciel ouvert de sables bitumineux , propriété de Suncor Energy , transforme le bitume en pétrole brut synthétique .	Sing
Cameron Bailey , le directeur artistique du festival , présentera la réalisatrice comme " quelqu' un qui fait des films personnels et qui aura une longue carrière .	Sing
Le premier album de Nadine Expert , " " Excuse me monsieur " " , sort au printemps 1978 .	Sing
Sa fille , Elizabeth Butler , épouse le Lieutenant-Colonel Randolph Albert Fitzhardinge Kingscote ( 1867-1940 ) le 24 juillet 1903 .	Sing
Après un doctorat obtenu à l' université Northwestern en 1920 , il redevient dentiste à Lander .	Sing
Elle a vaincu la leucémie en 2010 .	Sing
Il épouse en 1961 Béatrice de Chambure , championne de France de tennis dès 1951 , fille de Geneviève Thibault , musicologue .	Sing
Elle rédige le procès-verbal de la session du 10 octobre 1917 de ce comité , celui qui prend la décision du soulèvement armé .	Sing
Matthäus Merian a fait une broderie de la comtesse avec son mari et ses enfants .	Sing
La doctrine du sikhisme se fonde sur les enseignements spirituels des Dix gurûs , recueillis dans le Sri Guru Granth Sahib .	Plur
Le livre saint des Sikhs est compilé et édité par le cinquième gurû , Gurû Arjun en 1604 .	Plur
Guru Arjan construisit également le mondialement célèbre Gurdwârâ - Darbar Sahib , à Amritsar , qui est le centre du Sikhisme .	Sing
L' empire sikh dura un demi-siècle et fut annexé par les Anglais en 1849 .	Sing
Le Sikhisme préconise la lucidité et le courage authentiques ( au-delà du clivage pessimisme / optimisme ) :	Sing
On obtient alors le hamiltonien par transformée de Legendre :	Sing
Une tentative de reconstruction échoue , des brahmanes mettant le feu aux nouvelles structures et le site est abandonné .	Plur
On a une réciproque :	Sing
En 1942 , le gouvernement érige un échafaudage pour anticiper les attaques aériennes de la Luftwaffe et plus tard des forces aériennes du Japon .	Sing
" Période des Printemps et Automnes	Plur
Cela accompagne la complexification sociale , la montée en puissance politique de certains lignages aristocratiques et aussi les évolutions rituelles .	Sing
Le questionnement et les débats sur le rapport à la tradition héritée des périodes antérieures semblent constants dans les affaires politiques .	Plur
Les cloches , quel que soit leur type , n' ont pas de battant et sont donc frappées de l' extérieur .	Sing
Sa démonstration utilise l' indicatrice de Phragmén-Lindelöf .	Sing
Après avoir traversé le système planétaire de Neptune , ' quitte l' écliptique avec un angle de -30 ° .	Sing
Les Américains comme tous les hommes ne recherchent pas le bien commun mais leur intérêt personnel , souvent confondu avec le bien commun .	Sing
Le père de Sati représente l' égo qui rejette l' âme , ici Shiva .	Sing
Elle ne tolérait cependant plus les puritains radicaux qui demandaient des réformes profondes .	Plur
Cecil entraîna l' impatient Jacques VI à se faire apprécier d' Élisabeth .	Sing
Aidée des vilains du pays , l' armée normande prend en tenaille les Franco-Angevins , tuant notamment rapidement leur commandant le comte du Berry .	Plur
Les Normands élèvent partout des mottes castrales et y placent des garnisons .	Plur
En septembre 1076 , Guillaume l' assiège dans le château de Dol , à proximité du duché de Normandie , en vain .	Sing
Si sa piété est louée par les chroniqueurs médiévaux , certains critiquent son avidité et sa cruauté .	Sing
Les soirées et les après-midis pris par les concerts , Young utilise les matinées pour enregistrer la plupart des titres .	Plur
Vient du béarnais et signifie : " Chemin d' en bas " .	Sing
D' autres obtiennent des sédatifs de leur amis qui possèdent une ordonnance légale ou encore sur fausse ordonnance .	Plur
La liste suivante ( non-exhaustive ) regroupe les principaux sédatifs connus , avec éventuellement leur surnom en tant que drogue .	Plur
Balthazar , le roi à la peau noire apporte la myrrhe en offrande .	Sing
En synthèse organique , HOCl convertit les alcènes en halogénohydrines .	Plur
Ces fragments ont pour origine un réarrangement moléculaire de la chloramine , libérant du HCl et de l' ammoniac pour former un groupe amide .	Sing
Il y étudie la flûte traversière auprès de Walter Theurer .	Sing
Puis Amon donne à Khnoum , le potier divin , l' ordre de modeler l' enfant et son ka .	Sing
L' action de la chaleur provoque l' hydrolyse du saccharose qui produit des sucres réducteurs .	Sing
Ils augmentent la clarté des nuages et refroidissent le climat .	Sing
Le sentier piétonnier longe la berge et offre de magnifiques vues de la rivière .	Sing
La dissolution de formula _ 9 moles de CuBr donne " x " moles de Cu et " x " moles de Br .	Plur
La solubilité massique du bromure de cuivre est	Sing
La dissolution de " x " moles de AgCO donne 2 " x " moles de Ag et " x " moles de CO .	Plur
La dissolution dans d' eau pure de " x " moles de XY donne moles de X et moles de Y .	Sing
Il s ’ occupe aussi du sort des aliénés à Bicêtre .	Plur
En porter un , éloigne , dit-on , le mauvais œil et favorise la chance .	Sing
Si l ’ on voit dans Lycurgue l ’ instigateur de tout ce mouvement , d ’ autres citoyens athéniens ont œuvré dans ce même sens .	Sing
Ces automotrices ont conservé l' attelage automatique type Boirault d' origine à chaque extrémité sans tampons de choc .	Sing
À la session suivante , Louis Leprince-Ringuet montra cet ustensile à ses collègues .	Sing
Entre-temps , l' enfant rencontre à nouveau le python Kaa qui l' hypnotise de nouveau , mais est interrompu par Shere Khan .	Sing
On y rajoute du poulet bouilli ou du bouillon de dinde pour la cuisson .	Sing
La cuisine japonaise inclut les boulettes au matcha , c' est-à-dire au thé vert .	Plur
On y retrouve , souvent , un laurier noir dans le dos ( parfois accompagné des lettres CPS ) .	Sing
Il qualifie ainsi en 1978 les néo-nazis et également auteurs négationnistes et Thies Christophersen d ' .	Plur
Les poliovirus ont un tropisme préférentiel pour le tractus digestif .	Sing
L' infection du parenchyme cérébral définit une encéphalite aiguë .	Sing
Le BIPR est devenu la Tendance communiste internationaliste en 2009 .	Sing
Dès lors , ces idées expriment majoritairement la domination de cette classe , c' est-à-dire la justifient et s' efforcent de la pérenniser .	Sing
L' historiographie anglo-normande le dépeint comme un prince faible et turbulent mais rappelle aussi ses exploits guerriers lors de la première croisade .	Sing
L' hémoglobine fœtale HbF , de formule , remplace l' hémoglobine embryonnaire après 10 à de développement .	Sing
Ainsi une simple luge charriait les bidons de lait vers la vallée .	Plur
Sous la robe , il y a un jupon blanc et , souvent , un panty fendu entre les jambes .	Sing
Elles portent un châle , avec une bavette si elles sont mariées ou une collerette blanche brodée si elles ne le sont pas .	Sing
De 1936 à 1939 , il préside le PEN club .	Sing
Il s' intéressait également au nautisme et chantait dans un quatuor barbershop .	Sing
Lors de rituels guerriers , des tribus pratiquent aussi le cannibalisme .	Sing
En effet , ceux-ci connaissent une envolée jusqu' en 2011 ( et malgré un léger ralentissement , suivi d' une reprise , entre 2008 et 2009 ) .	Sing
Dans la région de Cognac , l' activité économique reste centrée sur le cognac et ses fournitures connexes .	Sing
Dieu préfère ostensiblement l' offrande d' Abel .	Sing
Les zones rurales , où se concentre la grande majorité de la population , votent davantage pour la monarchie , sous l' influence des caciques .	Plur
Le 5 juin , il s' habille comme Sabrina , l' effraie et la fait tomber dans les escaliers .	Sing
Il pratique le cross country VTT .	Sing
Riley fait visiter l' Initiative à Buffy .	Sing
Les expériences du Bauhaus resteront donc cantonnées , dans le domaine de la céramique , pour réapparaitre dans les années 1950 .	Plur
Ils utilisèrent l' étrier au , la cavalerie formant le gros des troupes chinoises .	Sing
Ana Vidović joue avec une guitare du luthier australien Jim Redgate .	Sing
Parmi ses alliés on compte également son balai qui semble muet , ainsi que son chaudron très bavard qui la trahira à la fin en aidant Banjo .	Sing
Comme la plupart des sorcières , elle a utilisé un balai pour le transport .	Sing
L' ensemble des reproches concerne plutôt l' harmonisation technique jugée parfois insuffisante entre les séquences de 1953 et celles de 1980 .	Sing
La présence d ’ une misaine à l ’ avant de la proue permet les virements de bords du navire .	Sing
Il existe certaines contre-indications à l' utilisation d' un " Da Vinci " pour l' opération , telle que l' obésité .	Plur
L' homme aidait financièrement son ex-femme .	Sing
Il a été cependant exclu du PAM peu après son élection à la mairie de Meknès , selon la direction du parti .	Sing
En latin " spira " ou en grec ancien / , ce mot désigne un enroulement .	Sing
L ’ an du calendrier républicain , aurait du correspondre aux années 1805 et 1806 du calendrier grégorien .	Sing
Le cimetière militaire du Hartmannswillerkopf est situé tout près de la route des Crêtes des Hautes-Vosges ( lieu-dit " Silberloch " ) .	Plur
La métropole mène une concertation en 2015-2016 sur ce projet , dénommé " Projet Ametis 2.0 " .	Sing
Il constitue un syllabaire de sept cents graphèmes environ , certains librement inspirés des caractères chinois habituels , d' autres entièrement inventés .	Sing
Ceux-ci dérivaient à l' altitude du courant-jet , 9 à , pour atteindre l' Amérique .	Sing
Le feu produit une épaisse fumée , car ils pensent , par analogie aux nuages , que la fumée est la responsable de l' élévation .	Sing
Homère mentionne l' incrustation d' or , d' argent et d' ivoire sur des lits en bois .	Sing
En décembre 1997 , il affronte le congolais Euloge Makiza Sita ( 8 victoires et 2 défaites ) .	Sing
Éprouvé une première fois au , il termine la épuisé .	Sing
Cependant , Alain Badiou lui-même récuse totalement cette dichotomie .	Sing
Il résout une congruence quadratique pour trouver des valeurs de " x " plus rapidement qu' une simple sélection aléatoire .	Sing
Par extension , la police de caractères désignait l' assortiment lui-même , la fonte de caractères .	Sing
On a bien une congruence de carrés .	Sing
Ceci nous fournit une factorisation de " N " .	Sing
La chambre dite des Trésors retrace l ’ histoire de la bijouterie et de la fabrication des objets en or depuis le	Plur
Au Maghreb , en dehors des utilisations pour diverses fêtes ( empruntées à l' Europe ) , l' utilisation principale concerne l' offrande aux marabouts .	Sing
Ces performances marquent le début de la domination des Finlandais volants dans les courses de longue distance pendant près de trente ans .	Plur
L' athlète américain avoua son « méfait » en précisant qu' il joua pour cette équipe modeste .	Sing
Les textes assyriens relatent aussi la prostitution sacrée masculine pratiquée dans le culte de la déesse Ishtar qui est d' aspect hermaphrodite .	Sing
En assemblage , le côt apporte de la couleur , du moelleux .	Sing
Les vins blancs sont issus du chenin ( appelé localement pineau de la Loire ) , du sauvignon et de l' arbois .	Sing
En termes génétiques , le génome d' un individu constitue son génotype .	Sing
" Out there we walked quite friendly up to Death	Sing
Les deux camps dont les tranchées sont relativement proches s ’ accordent tacitement des trêves , dont la plus célèbre est la trêve de Noël 1914 .	Plur
Le narrateur rencontre le caporal Wilfred Owen , qui lui a fait lire l ’ un de ses poèmes .	Sing
" Durant quelques minutes , une sourde colère m' a remué les tripes .	Plur
Pour achever le tableau , notre héros apprend sur la sépulture du caporal Trésignies que son prénom était Léon .	Sing
Elle fut néanmoins dispersée , ainsi que les quadrants de sa collection d' instruments astronomiques et optiques .	Plur
Durant l ’ été , il n ’ y a aucune précipitation .	Sing
Avec l ’ installation de la capitale à Ispahan à la fin du , le " kitab khana " royal déménage .	Sing
La formation et croissance du placenta accompagnent toute l' embryogenèse .	Sing
À la fin du les occupants des maisons qui occupaient les lices sont progressivement expropriés et les lices restaurées dans leur état original .	Plur
Il est alors parfois appelé dentelle utérine .	Sing
En lisant " La Cosmogonie des Rose-Croix " de Max Heindel , il découvre également en 1947 la mystique rosicrucienne .	Sing
Atsuko Tanaka , également membre du groupe Gutai , exposera des draps monochromes en 1955 .	Plur
Les Dipneustes ou Poissons pulmonés constituent le super-ordre des Ceratodontimorpha , le seul de la sous-classe des Dipnoi .	Sing
Il a formé la cavalière Eugénie Angot , sélectionnée pour les Jeux olympiques d' Athènes en 2004 avec sa jument Cigale du Taillis .	Sing
Il s ’ oppose au stalinisme et n ’ accepte ni l' Union soviétique ni la République Populaire de Chine comme étant des pays socialistes .	Sing
Jupiter donne la tierce mineure , Mars la quinte , la Terre le demi-ton , Vénus la dièse , Mercure l' octave augmentée de la tierce mineure .	Sing
De cette époque datent les remarquables retables baroques du maître-autel et des chapelles secondaires .	Plur
La France compte une importante diaspora malienne .	Sing
Les deux appareils possèdent la recharge sans fil à induction ( norme Qi ) ainsi qu' un dos arrière en verre .	Sing
La mise en commende de l' ordre a entraîné le relâchement de la discipline .	Sing
En 1996 , il a reçu l' Excellence of Research Award de l' Université du Michigan .	Sing
En juin 2018 , Monét X Change a dénoncé la rappeuse Azaelia Banks sur Twitter après l' accusation de plagiat de cette dernière envers RuPaul .	Sing
La survenue de l ’ anxiété produite par la nouveauté sollicite le self qui met en œuvre toutes les ressources de l ’ organisme .	Sing
De même , on compte une importante diaspora nigérienne en France .	Sing
En échange de ces 34 % , Firminy-Marine , apporte son Usine de Dunes .	Sing
Ce cimetière comporte maintenant dont 129 ne sont pas identifiées , mais il y a des mémoriaux spéciaux pour 15 victimes qui seraient enterrés parmi eux .	Plur
En raison de sa petite taille , il devenait pratiquement invisible à partir de d' altitude .	Sing
Les remises ( transfert des migrants à destination des Comores ) constituent 23 % du PIB des Comores .	Plur
Malgré le froid , elles formèrent rapidement un piquet de grève .	Sing
Le film a reçu l " ' Aigle d' or pour le meilleur réalisateur débutant " .	Sing
Cette attitude de reconnaissance implique donc un particularisme moral qu' aucune tentative d' universalisation ne peut faire disparaître .	Sing
L' autonomisation des femmes et de leur lutte constitue la tangente fondamentale de l' esprit des " Têtes de Pioche " .	Sing
La disparition du FLF n ’ arrête pas les militantes féministes radicales du Québec qui y étaient rattachées .	Plur
À partir de 1859 , l ’ association prend une tangente plus militante et féministe .	Sing
Les principales associations féministes québécoises , telles que la Fédération des femmes du Québec ( FFQ ) , affichent un féminisme modéré .	Sing
Et il faut cuire au four jusqu' à ce que la pâte dore .	Sing
L' école japonaise a formé environ latino-américains , japonais et japonais-américains .	Plur
Cet institut permet la Formation des notaires en France .	Sing
Humblet caractérise le fonctionnalisme des premières années en maîtrisant l ’ intégration à la nature , répond aux exigences et s ’ adapte aux évolutions techniques .	Sing
'Constance Spry ' a reçu l' Award of Garden Merit de la Royal Horticultural Society en 1993 .	Sing
Les FreePlugs intègrent un chiffrage des données AES 128 bits relativement solide , à condition de ne pas utiliser le mot de passe par défaut .	Sing
En 2010 sort un bootleg live intitulé " Get Out of London " .	Sing
En 2017 sort les " Poésies non hallucinées " avec des œuvres de Christian Jaccard .	Plur
Janet Chiefari possédait une chatte de gouttière au poil mi-long , noire et blanche nommée Blacky .	Sing
Les Khmers rouges se présentent aux Cambodgiens comme agissant au nom de , nom recouvrant le .	Plur
On y a découvert en 2007 une phalange et une mandibule humaines dans le niveau TE9 , âgé d' au moins .	Sing
Ils y découvrent l' amoncellement d' os qu' ils fouillent en surface , à la base du puits seulement , renonçant à descendre la rampe .	Sing
Cette décision « réactionnaire » provoqua un tumulte parmi des artistes européens d' avant-garde .	Sing
Ces derniers étaient opposés au corporatisme , estimant qu' il profitait avant tout aux patrons .	Sing
Il succède au commodore canadien Brian Santarpia .	Sing
Un perroquet poursuit une mouche venue troubler la fête .	Sing
Les contacts diplomatiques reprennent à Paris , les Impériaux exigeant une compensation égale à 15 millions de florins , les Provinces-Unies n' en offrant que 5,5 .	Plur
Au sujet du concordat de 1801 , il prône un ralliement doublé du reproche fait au pape d' outrepasser ses droits en demandant des rétractations au clergé .	Sing
Le contrôle hydropneumatique permet indépendamment d ’ une source de chaleur ou d ’ un ventilateur d ’ humidifier chaque espace .	Sing
qui gère déjà l' Autoroute espagnole Radiale R-3 .	Sing
Il a , à cette occasion , fabriqué un alambic solaire portable qui lui permettait de tirer son eau douce de l' océan .	Sing
Durant le trajet , Northup supplie un marin sympathique d' envoyer une lettre à sa famille .	Sing
Jeff Waters a réuni le line-up de l' album " Alice in Hell " , à l' exception du bassiste Wayne Darley .	Sing
Établie en été 1945 au Danemark avec des navires de différentes flottilles , pour l ' " Administration du déminage allemand " .	Sing
Le pays a exercé 7 présidences du Conseil de l' Union européenne .	Plur
La construction du nid a été constatée en mars , un juvénile observé en août , un œuf découvert en octobre et un poussin en novembre .	Sing
Les candidats sélectionnés pour chaque étape de la compétition reçoivent une notification écrite ou " via " e-mail .	Sing
Le , Salmet expose son aéronef à Leeds , et effectue des vols avec passagers pendant la préparation de la Course aérienne des deux Roses .	Sing
Étant un simple humain au départ , Death-Stalker possède un arsenal d' armes diverses comme :	Sing
Il possède une électronégativité élevée , souvent décrite comme intermédiaire entre celles du chlore et du fluor < ref name = " 10.1021 / ic0343298 " >	Sing
Dans une lettre qu' il lui adresse quelques années après la mot de Verdi , Boito met cependant en garde le catholique Bellaigue : .	Sing
Après la guerre , il sert au déminage dans la baie de Jade .	Sing
En été , les colons utilisaient des chalands ou des embarcations légères .	Plur
Le soit pratiqué par le Judaïsme humaniste , le Judaïsme réformiste et le Judaïsme progressiste .	Sing
Prévenus par l' opérateur , les touristes agitent joyeusement des mouchoirs aux fenêtres en direction de la caméra ( donc du public du cinéma ) .	Plur
En conséquence , le groupe a embauché le claviériste suisse Patrick Moraz , anciennement de Yes , à sa place .	Sing
Le monastère étant soumis au patronage du Doge , celui-ci intervenait personnellement à l' occasion de l' investiture des abbesses .	Plur
L' hexafluoroacétone se décompose en monoxyde de carbone , dioxyde de carbone , fluorure d' hydrogène et difluor lorsqu' il est chauffé .	Sing
En raison du dédoublement de la série pour la saison suivante , il n' y a aucun relégué vers l' étage inférieur .	Sing
Les loges recensent diverses couchent de la population dont les intérêts sont communs ou divergeant .	Sing
Cette ouverture n' a toutefois pas apporter de quantitatif aux loges locales .	Sing
Sorti après un hiatus de trois ans dans la carrière du groupe ( 1974-1977 ) , c' est le dernier auquel participe le claviériste Mike Pinder .	Sing
Le 20 octobre 2016 , le parc reçoit 21 gazelles de Cuvier , accueillant en totalité 43 représentants de cette espèce rare .	Plur
Des épisodes se déroulent sur une base minière martienne , une mégalopole terrestre issue de la fusion des villes de Vancouver et de Seattle et à Londres .	Sing
La campagne du jeu offre se décline en trois modes .	Sing
Au existait la pieve de Chiomi qui , hormis le village de Luzipeo était inhabitée vers 1520 .	Sing
L' école taurine de Pomarez forme des sauteurs et écarteurs qui sont les toreros de la vache landaise ou coursière .	Plur
Edgar Allan Poe , poète du macabre et du fantastique , reste son écrivain préféré .	Sing
Les roches des nappes austroalpines ont connu un métamorphisme de niveau inférieur , ce qui les distinguent clairement des nappes penniques sur lesquelles elles reposent .	Sing
On y trouve des reprises des Pixies , de Nirvana ou de Daft Punk .	Plur
Elle s' impose dès son année freshman , devenant rookie of the year de la Conférence Big East .	Sing
À la même époque exista à Varsovie un café-théâtre appelé Mala Ziemiańska ( " Petit Ziemianska " ) surnommé le " Petit Qui Pro Quo " .	Sing
La population reste cantonnée à un nombre stable , par un contrôle étroit des naissances et de l' immigration .	Sing
À proximité du bief de Buges :	Sing
En 1945 , il ouvrit le premier café-concert dans Varsovie détruite .	Sing
Une fois son entrainement achevé , il intègre l' Escadrille V97 ( le ' V ' indiquant que les pilotes volaient sur des Voisins ) le .	Sing
Le jour suivant , il est fait adjudant .	Sing
Il y pilote désormais des SPAD .	Plur
La finale oppose l' Impact de Montréal aux .	Sing
En 1776 , la Grande-Bretagne rassemble ainsi , dont un tiers provient d' une poignée de ces principautés .	Sing
Il s' agissait notamment des puritains , des presbytériens ou calvinistes , des anabaptistes et plus tard des quakers .	Plur
Après des études en histoire de l' art à l' Université libre de Bruxelles , elle publie " Le Pop Art " chez Flammarion .	Sing
Le sommet de la colline de Vélatouri présente une acropole mycénienne et deux tombes à coupole de la même époque .	Sing
Ce type de pain ne contient pas de graisse et se caractérise par sa forme particulière et son croustillant .	Sing
D ’ autres projets incluaient " Last Words " et " Finding a Way Home " .	Plur
Un appontement le long de la rive permet l' accostage des bateaux d' excursion de toutes tailles .	Sing
Elle contribue à la naissance du Minitel et accompagne son lancement .	Sing
perd son , muté au R.T.M .	Sing
est mis au repos , répit bien mérité avant les grandes batailles qui se dessinent à l' horizon .	Sing
En avril 1945 , le RTM est reconstitué avec les personnels rapatriables des RTM de la DIM et de la DMM .	Plur
5535 - Le Boogie Woogie des Prairies / Les gros cochons	Plur
Ils dégagent une familiarité puisée à l' extrême profondeur de l' âme humaine .	Sing
Parmi les mammifères protégés Natura 2000 on compte le petit murin et le murin à oreilles échancrées .	Sing
Dans le terroir viticole de Lafare , pousse la tulipe des forêts à fleurs jaunes .	Sing
Malaucène , profitant de la force hydraulique fournie par le Groseau , avait aussi des martinets à cuivre et des papeteries qui fonctionnaient depuis le .	Plur
Les dalles dressées verticalement attirent les grimpeurs confirmés venus de France , d' Allemagne , de Belgique ou de Suisse .	Plur
Seul un exorcisme pourra l' expier de sa luxure et de ses désirs macabres .	Sing
Pour son mémoire de maitrise , il se penche sur l' impact des technologiques sur les encyclopédies .	Plur
où formula _ 32 est l' écart-type de la variable formula _ 33 .	Sing
Il filme de grands vaudevilles comme ceux de Georges Feydeau ou Eugène Labiche , dont il goûte la critique du mode de vie bourgeois .	Plur
Le dynamisme qui règne au sein de l' institution produit les retombées voulues au sein de la collectivité .	Plur
On prépare l' hexafluorure de tellure généralement en faisant passer du fluor sur du tellure à .	Sing
Il peint une " Apparition de la Vierge de Philippe Neri " pour l' église de la Concezione à Naples .	Sing
Elle est élue sportive slovène de l' année à six reprises , de 1969 à 1974 .	Sing
Il reste alité plusieurs jours chez la jeune fille qui n' ose pas lui annoncer la mort de son ami .	Sing
L' aluminerie alimente par la suite la céréalière Cargill et jusqu' en août 2018 le quartier Saint-Goerge .	Sing
Depuis le 11 janvier 2016 , elle présente le tabloïd Taff sur ProSieben aux côtés de Daniel Aminati et Thore Schölermann .	Sing
Les zadistes visent l' autosuffisance alimentaire et fabriquent également du beurre et du fromage .	Sing
L' autel principal est dédié à Syméon et Anne la prophétesse , celui de droite à archange Michel , celui de gauche à Éphrem le Syrien .	Sing
Les tambours de bronze ( Heger 3 ) comptent parmi les trésors artistiques du Myanmar par leur beauté , leur originalité , leur succès international .	Sing
Charles de Gerville offre un fac-similé à la toute jeune Société des antiquaires de Normandie .	Sing
Des Arabes sédentaires , les Bani Semen , y cultivent le mûrier et produisent de la soie .	Sing
Le texte " Ayant reçu le Mandat du Ciel , puisse t' il ( l' empereur ) mener une vie longue et prospère . "	Sing
La police a d' abord cru que tous les décès étaient l' œuvre d' un gang , ne comprenant pas qu' un homme ait pu tuer autant .	Sing
Son nom vient du celtique petit et " gun " , torrent .	Sing
Il entend " « Halte !	Sing
Pétrone parodie ce topos dans le conte de La Matrone d' Éphèse , inséré dans son " Satyricon " .	Sing
L' acide vanillique inhibe la levure Saccharomyces cerevisiae et la croissance de Zymomonas mobilis .	Sing
À cette occasion Crémone tomba entre les mains des vénitiens .	Plur
Il fut restauré à Berlin , par Paul Telge , un orfèvre allemand , qui lui donna son aspect définitif .	Sing
Le COFRHIGEO organisa un symposium pour célébrer le bicentenaire de la mort de Dolomieu ( 1750-1801 ) .	Sing
" Enfant gâté de la victoire , "	Sing
Réciproquement , pour toute transduction rationnelle , il existe un transducteur fini qui la réalise .	Sing
Depuis le lac , on aperçoit l' imposant Mont Tronador , situé à quelque 15 km au nord .	Sing
Lors d' une expédition en Antarctique , le Comte de Champignac rapporte un Œuf de dinosaure , qu' il décide de ramener à la vie .	Sing
Il bat facilement à mains nues deux gros gaillards , alors que tout porte à croire aux lecteurs que c' est lui qui prend les coups .	Plur
Au , l' intérieur de l' abside centrale reçoit un badigeon .	Sing
Rodriguez commence son soccer amateur au Santa Margarita Catholic High School , où elle est élue All-American en 2003 et 2004 .	Sing
Mais celle des amniotes non-mammaliens est constituée de , notamment le dentaire , le splénial , l' angulaire , le surangulaire , l' articulaire .	Sing
À l' issue de cette poule , les équipes reçoivent un malus en fonction de leur rang au classement .	Sing
À l' issue de cette poule , les équipes reçoivent un malus en fonction de leur rang au classement .	Sing
À la mi-janvier , les agitations , pour peu importantes qu ’ elles eussent été , apparaissaient toutes réprimées .	Plur
Quelques mois plus tôt , le 9 novembre 1845 , il a fait acheter discrètement sterling de maïs américain par la banque Barings .	Sing
Les graines brunes , ovoïdes ou oblongues ont un testa de 1 ou mince , membraneuse , réticulé ou lisse .	Sing
» ( ) , la phrase favorite du Moriarty du .	Sing
En 1998 il crée la dédiée aux jeunes de moins de 18 ans handicapés , particulièrement ceux en fauteuil roulant .	Sing
Concernant la campagne d' alimentation en eau potable , le pays a investi 140 dirhams afin de faire bénéficier 5,6 millions de personnes de l' eau potable .	Plur
Pierre Parrant acheta une caverne et implanta une taverne qui fut la fondation de la ville de Saint Paul ( Minnesota ) .	Sing
" Haga " désigne aussi l' aubépine , un arbre réputé pour ses propriétés magiques ( repousser les vampires par exemple ) .	Sing
La " Old Hag " , comme la Mara , esprit scandinave provoquant des terreurs nocturnes , sont une explication folklorique des paralysies du sommeil .	Sing
La de la présence des Hébreux en Égypte , lorsque Joseph est âgé de 71 ans , meurt le Pharaon qui l' a accepté à sa cour .	Sing
Ce dernier lui dévoile alors un subterfuge .	Sing
Elle comprend la stratosphère , la mésosphère et la partie inférieure de la thermosphère .	Sing
On observe également la récurrence d' épanorthoses , comme ici introduite par la conjonction de coordination " ou " : .	Sing
« Il y a dans cette parodie une verve extraordinaire à étonner le lecteur moderne » .	Sing
Le nouveau premier ministre Pierre-Marc Johnson remplace les démissionnaires par quatre ministres non élus , ce qui représente une première depuis 1970 .	Plur
Il en résulte un certain cloisonnement de l' offre qui rend plus difficile ou empêche l' acquisition de produits moins chers à l' étranger .	Sing
La Convention de New York relative au statut des apatrides a été adoptée le 28 septembre 1954 , elle est entrée en vigueur le 6 juin 1960 .	Plur
Elle définit l' apatride comme « une personne qu' aucun Etat ne considère comme son ressortissant par application de sa législation » .	Sing
Le fruit est un akène , appelé gland , fixé dans sa cupule — le gland du " Quercus vulcanica " pédonculé possède un long pédoncule .	Sing
Le Maître de Spencer 6 désigne par convention un enlumineur actif à Bourges entre 1490 et 1510 .	Sing
L' atoll de Pukarua fut découvert le , par le marin anglais James Wilson , en route entre Tongatapu et les îles Marquises sur le " " .	Sing
Dos Pilas était maintenant devenue l' ennemie jurée de Tikal et lors des hostilités qui les opposèrent , la fortune changea plusieurs fois de camp .	Sing
Elle compte aujourd' hui plus de membres et gère ainsi plus de 20 km ² de zones humides où vivent plus de oiseaux .	Sing
Trois colonnes cylindriques reçoivent les arceaux des voûtes au milieu de la salle .	Plur
Vedette du music-hall , Gaby Montbreuse est à l' affiche des " Folies-Belleville " en même temps que Damia en 1915 .	Sing
Le pièces portent sur l' avers les Armoiries de la République slovaque et la mention SLOVENSKÁ REPUBLIKA	Plur
Prun ’ soutient aussi le tissu associatif local au travers de nombreux partenariats toute l ’ année .	Sing
Ce poste concerne un basson et rien ne laisse supposer que Dard aurait également joué du hautbois .	Sing
Il lui offre même un réal .	Sing
Velazquez leur apprend avant tout que l' art doit être vrai et doit « reposer sur la plus solide vérité » .	Sing
L' opération ne laisse aucune séquelle neurologique , hormis quelques confusions et une perte de mémoire temporaire , qu' il fait tout pour effacer .	Sing
Le médium écriture révèle des interstices possibles pour découvrir en les nommant / écrivant des émotions / sentiments jusqu' alors ignorés par l' auteur car non signifiés .	Plur
En fait , quand Mussolini , vers dix heures du matin , fit son apparition sur le podium , il ne reçoit que quelques timides applaudissements .	Plur
Le pays Ghomara enregistre un débordement zénète au et voit son territoire rétréci .	Sing
Les Almohades succèdent aux Almoravides , et l' actuel pays Jbala est intégré au Califat almohade vers la moitié du .	Plur
Sans oublier cette poussière de peuplement en provenance de l ’ Europe entière .	Sing
La ville en elle-même renferme un pittoresque bazar ( tcharchiya ) où des magasins vendent encore des produits artisanaux .	Sing
Il se marie , déménage au Danemark , où il occupe un poste d' enseignant .	Sing
Julius fait du patin sur une étang gelé .	Sing
Le second prototype vola le , équipé de réacteurs Avon RA.7 de 33.3 kN .	Sing
Le 21 septembre 1915 , il devient l' adjudant de son régiment et le reste pendant presque toute la guerre .	Sing
Le gérant d ’ une supérette minimaliste dessine lui-même ses codes-barres .	Sing
Il ajoute également un treuil électrique et la barre de pont .	Sing
De 1993 à 1995 il a administré l ’ éparchie de Rostov .	Sing
Situé tout près de la frontière chilienne , on trouve une douane dans ses environs , ainsi qu' un	Sing
Les négociations se poursuivent entre l' armée et l' opposition sur les modalités des futures échéances électorales .	Plur
Cet oiseau fréquente la puna .	Sing
» Elle était mariée à un comte de trente ans son ainé .	Sing
» Cependant , il retrouve une once d' énergie lorsque le cheval traverse une rivière .	Sing
L' Érythrée a qualifié un cycliste pour ces JO .	Sing
De 1979 à 1980 , il obtient un MA en linguistique et anthropologie à l' université de Western Michigan .	Sing
Joël Regnault redevient alors son suppléant .	Sing
Manitou affirmera quant à lui avoir toujours été sioniste tandis que Ruth Ben-David refusera de reconnaitre plus tard qu' elle l ’ avait jamais été .	Sing
Traduction du " Livre des Mille et une Nuits " ( 6 volumes ) .	Sing
On voit une gradation dans les trois types d' hommes à éviter pour le juste .	Sing
RAG poursuit la mécanisation et la consolidation des activités minières .	Sing
Cette méthode a permis également les reports en série d' un même motif en peinture traditionnelle mais aussi en porcelaine et céramique .	Plur
Jusqu' au milieu des années 1990 , le club champion de France en titre avait un liseré tricolore sur le col .	Sing
Suzanna , une autre disciple des vieux-croyants entend Marfa chanter son amour pour Andreï Khovansky .	Plur
Elle dénonce sa sensualité et l' accuse de sorcellerie .	Sing
Les fidèles récitent des mantras , petites phrases sacrées destinées au Dieu .	Plur
Les bas-côté reprennent les berceaux transversaux qui semblent être apparus à l' abbaye de Fontenay .	Plur
Il prenait un petit-déjeuner léger : du thé , des biscuits et une pomme .	Sing
Depuis 2013 , le CAE réalise des Notes de douze pages présentées au Premier ministre puis rendues publiques .	Plur
Tharrayn , dit " le fou " , représente la démence .	Sing
À sa retraite , elle partage un cottage avec Hilary à Finstock , Oxfordshire .	Sing
Les MD trouveront de nouveaux berceaux de pouvoir à intégrer dans leur campagne ainsi que de nouveaux objets de concordance .	Plur
Ce préfixe forme un passif " volontaire " , c' est-à-dire que l' agent commet volontairement l' action :	Sing
Après la trêve olympique , le Lynx signe l' internationale espagnol et vice-championne olympique Anna Cruz .	Sing
Le 27 juillet , les Stars signent l' ailière française Valériane Ayayi , qui remplace Kalana Greene signée fin juin .	Sing
L' ouvrage comprend quatre tabliers de voies et trois tabliers de quais .	Plur
Il effectue une demi-saison en Russie puis en Italie avant de rejoindre le Maccabi Tel Aviv .	Sing
En septembre 2010 , elle présentera " Drôle de vidéos " sur Direct 8 .	Sing
La constitution de 1991 introduit un ombudsman compétent pour recevoir les plaintes contre les pouvoirs publics .	Sing
Elle forme un synclinal relativement étroit qui s' élargit vers le col de Bassachaux en décrivant un équivalent latéral du grand synclinal des Gets .	Sing
Aujourd' hui , la Terre exerce un verrouillage gravitationnel sur la Lune , où une rotation est égale à une révolution ( d' environ 29 jours ) .	Sing
La forme du fragment questionne le fractionnement de la mémoire et de la pensée .	Sing
Le problème est qu' Anne est fiancée à Luc , un employé machiste de l' entrepôt .	Sing
En revanche , les contres de ce dernier font souvent mouche et il en rajoute dans les provocations pour énerver Foreman .	Sing
À partir de 1997 , avec le logiciel LME ( Larousse Multimédia Encyclopédie ) , Larousse offrait également des encyclopédies multimédias sur CD , ou téléchargeables .	Plur
La commission fit sortir également un antiphonaire .	Sing
Le bassin hydrographique de la Vienne constitue le sous-bassin administratif Vienne-Creuse du bassin administratif Loire-Bretagne .	Sing
Ovvero la descensione ad infernos di Formaggino da Modena " ( La divine farce .	Plur
Après environ quatre minutes et demie de chute libre , Alan Eustace ouvrit son parachute principal et se posa à du site de lancement .	Sing
À côté , il y avait une girouette dont les indications de direction du vent étaient transférées dans la salle d' observation .	Sing
La station a reçu en 1936 un baromètre de station de Fuess .	Sing
Ainsi averti , donna 10 louis au piqueur et livres à l' écuyer avant de se rendre immédiatement à Versailles .	Plur
Soldini deviendra plus tard le confesseur du dauphin devenu roi .	Sing
Vers 16 heures le lendemain , le roi rend son dernier soupir .	Sing
D' ici là , le roi consacre ses journées à la prière et à l' écriture ; à ce titre , il avait le rédigé son testament .	Sing
Enfant , le futur roi se montre « taciturne » , « austère » et « sérieux » .	Sing
Les influences marines assurent une hygrométrie importante .	Sing
S' y retrouvent aussi des conteurs , des historiens , des peintres et des musiciens .	Plur
La datation par l' uranium-thorium donne aux stalagmites de la un âge de plus de ans .	Plur
Que m' aient laissé mes aïeux !	Plur
Quand il eut coiffé le feutre	Sing
Il est isomère du thiocyanate de benzyle .	Sing
Surnommée la « conteuse de Belleville » .	Sing
En 1986 , il est fait Citoyen d' honneur et reçoit la médaille des villes de Theux et Huy ( Belgique ) .	Sing
Les halogénures d' argent forment des précipités qui permettent à la réaction de se poursuivre .	Plur
Dans son autobiographie , alors adolescente , elle décrit ses escapades avec sa sœur Anil , dans le monde du théâtre et de l' art .	Plur
Elle apprend elle-même le tissage afin de former des artisans à la fabrication de panneaux tissés pour diviser les pièces et couvrir les plafonds .	Sing
Le coup de glotte inversé represente un clic alvéolaire latéral , remplacé depuis 1989 par la double barre appelée clic latéral dans Unicode .	Sing
Siah Armajani conçoit la Flamme Olympique pour les jeux Olympiques d' Été de 1996 à Atlanta , Géorgie , États-Unis .	Sing
Après guerre , Jane Chacun aura sa propre guinguette sur les bords de Marne .	Sing
Les deux pendules émettent leur photon depuis le point O l' instant zéro .	Sing
On considère maintenant une pendule P ' 1 verticale et immobile dans R ' et une pendule P ' 2 horizontale et immobile dans R ' .	Sing
La pendule horizontale parait plus courte la pendule verticale ..	Sing
Cette huppe combine l' écarlate , le noir et le bleu ; le jaune remplace le rouge chez la femelle .	Sing
En toute fin de mercato , le club recrute en prêt l' internationale galloise Jessica Fishlock , en provenance du Seattle Reign FC .	Sing
En 2006 , Carajo se consacre à la composition , la préproduction et l' enregistrement de son troisième album studio , aux côtés du producteur Ale Vázquez .	Sing
Le peintre néo-expressionniste , Julian Schnabel , lui peint une fresque sur-mesure dans sa villa de la rue Pierre-Guérin .	Sing
Jean-Louis Costes sur les rangs depuis le début , conclut le deal en proposant 25 % des parts à Hubert Boukobza .	Sing
Ce lac fait en longueur ( sens Nord-Sud ) comporte :	Sing
Les processus biologiques absorbent préférentiellement l' isotope le plus léger au travers du processus de fractionnement cinétique .	Sing
L' évêque Orthodoxe Veniamine a appelé les Chrétiens à refuser de se joindre à l' armée de Pougatchev .	Plur
Seules demeurent en 2018 quelques prêtresses de village et dans les utaki .	Plur
Les norō communiquaient avec les ancêtres , les kami et toutes les déités possibles .	Plur
Les versants les mieux exposés accueillent même des chênaies pubescentes .	Plur
Cette huppe combine l' écarlate , le noir et le bleu ; le jaune remplace le rouge chez la femelle .	Sing
Tous utilisent la fission nucléaire .	Sing
Un réacteur à neutrons thermiques nécessite un modérateur pour ralentir les neutrons et utilise en général l' U comme matériau fissile .	Sing
Sur le mur un portrait du doge Marino Morosini par Palma le Jeune	Sing
Ils se feront bâtir leur mastaba à proximité de celui de leur père formant ainsi une véritable nécropole familiale à l' ouest de la pyramide de Khéops .	Sing
Master parcours " Formation Trinationale Plurilingue "	Sing
Cette pratique a presque cessé avec l' installation des Aborigènes dans les villes .	Plur
L' attaquant porte un " side slam " normal , sauf qu' il lance l' adversaire .	Sing
En 1912 , il dirige la Inspection d' armée regroupant en temps de paix les , et de l' armée impériale allemande .	Sing
Elle traverse l' Étang de Fleix , à sur la commune d' Ayron .	Sing
Le dévoisement final turc n' affecte pas les fricatives :	Plur
Elle fait ménage à trois avec son mari Dave ( qu' elle a rencontré à l' âge de 19 ans ) et Bobby Lily .	Sing
A- Tu prends ton rasoir électrique et tu lui sautes dessus , B- etc. »	Sing
L ’ ouvrage de Gérard de Nerval " Aurélia " qu ’ il illustre en 1945 témoigne de cette évolution .	Sing
Parallèlement , un autre archéologue , Jean-Paul Demoule , souligne de son côté la compromission idéologique du modèle .	Sing
Isaac Katz - Rabbin , sa femme possédait une mercerie ( lingerie ) sur la rue Perrault .	Sing
Celui de la récupération de chaleur dépend de la configuration du système et de la bonne isolation des tuyauteries .	Plur
" Réserve naturelle du Suriname central	Sing
De La Mesa partit la célèbre Expédition Botanique du Royaume de Nouvelle-Grenade ( " Nuevo Reino de Granada " ) en 1783 .	Sing
Phil lui rendra la pareille en acceptant de faire les chœurs , de jouer la batterie et les claviers sur la chanson ' de l' album ' .	Sing
Les Hourrites adoptèrent le syllabaire cunéiforme akkadien comme support d' écriture .	Sing
Il correspond au chakra de l' hindouisme nommé Svadhishthana .	Sing
Pendant les siècles suivants ( période Basketmaker III ) , l ’ agriculture se développe avec l ’ apparition du haricot et du coton .	Sing
Les fruits , les feuilles et le bois de cœur du mangoustan contiennent naturellement des polysaccharides et des composés de xanthone .	Plur
On y parle le wu ainsi que le mandarin .	Sing
On y cultive l' orge et le blé , le riz , les fruits et légumes , les plantes condimentaires et même la vigne .	Sing
On y parle le wu .	Sing
On y parle le wu .	Sing
La vidéo de surveillance de la cafétéria n' a pas enregistré ce moment-là , l' opérateur étant alors en train de changer de bande .	Sing
Il a , par la suite , gravi dix autres sommets himalayens entre 1956 et 1965 .	Sing
On y parle principalement le wu .	Sing
PONTIF MAX : " Pontifex Maximus " ; le plus haut prêtre de Rome était appelé le grand pontife .	Sing
Il dit plus tard : « I have only five words for you : from my cold dead hands !	Sing
En reconnaissance de la domination britannique en Inde , Victoria fut déclarée Impératrice des Indes en 1876 .	Sing
Le film remporte trois Oscars : celui du meilleur film , du meilleur acteur ( Marlon Brando ) et du meilleur scénario adapté pour Puzo et Coppola .	Plur
La tête pouvait être de type conventionnelle ou nucléaire , dans ce cas , une ogive W50 de .	Sing
Ses partenaires de musique de chambre incluent les violonistes Karol Lipiński , Friedrich Wilhelm Eichler , et la pianiste Clara Wieck .	Plur
Près de sa maison habite un virtuose du chant , Pier Mateo Petrucci .	Sing
Le joli conte bascule dans la tragi-comédie .	Sing
La ville possède une polyclinique .	Sing
La ville possède un ancien caravansérail .	Sing
Cette salle expose le sphinx des Naxiens et les frises du trésor des Siphniens .	Sing
« La grève , arme des trusts » lance alors la CGT .	Plur
Le Parlement européen a dès 2005 réaffirmé son soutien à l' adhésion bulgare .	Sing
Cette famille compte dans ses rangs des décorés de l' ordre de Saint-Louis et de l' ordre de la Légion d' honneur .	Plur
Il réactive l' impresario portugais venu à sa rencontre avant le dépôt de bilan palois .	Sing
Il développe une « éthologie philosophique » qui explore les « intoxications conjointes de l ’ humain et du non humain » .	Sing
Lord Grantham leur donne un petit cottage , faisant partie du domaine , afin qu' ils s' y installent .	Sing
Pour autant , Julien Lescarret n' en demeure pas moins un torero courageux habitué aux corridas avec des ganaderias dures .	Sing
On peut éventuellement la coiffer d' une olive du pays ou d' une gousse d' ail en chemise .	Sing
Ainsi , le thon , qui fait à présent partie de sa composition chez tous les marchands , a remplacé l' anchois .	Sing
Nombre d' entre eux pratiquent la transhumance selon un trajet allant du littoral vers la Haute-Provence .	Sing
Ringo Starr apparaît sous les traits de Merlin l' enchanteur , qui suit la naissance et les jeunes années du Comte Downe , joué par Harry Nilsson .	Sing
Mis sur cale le à l' arsenal de Kure , lancé le , l " Atago " a été armé deux mois avant le le .	Sing
Commune la plus étendue de la Vendée avec de superficie , elle occupe le départemental en termes de population avec ( recensement de 2013 ) .	Sing
Le Canada a connu une surpêche à la fin du .	Sing
Selon l' historien local Alfonso de Blasio ( " Historie controverse dell' antichissima città del Sannio , oggi Benevento del sec .	Sing
Les dernières pages offrirent pendant les deux premières années un roman-feuilleton illustré par des dessins .	Sing
Cette inondation a tué le scout de 13 ans Alden Brock de Rosemont , en Californie .	Sing
Il écrit d' abord , sous son patronyme , des nouvelles policières pour divers pulps .	Plur
Sur la base des relevés du , l' archéologue et aquarelliste Jean-Claude Golvin en a dessiné des propositions de restitution .	Sing
Plusieurs contributeurs de Twitter ont utilisé le hashtag # Snoutrage qui apparaît dans l' épisode , lors de leurs discussions sur l' incident .	Sing
La Grande rue actuelle suit le cardo de la cité romaine .	Sing
Pendu sur un ancien four , il y avait un renard gris prêt à être rôti comme repas par les Sòrburu .	Sing
Ils saisirent donc le renard , le hachèrent et le jetèrent , et c' est pour cela qu' on ne mange pas de renard .	Sing
Depuis la version 1.3 , il utilise la framework QT 5.5 au lieu de QT version 4 .	Sing
Le Collectif d' agitation pour un revenu garanti optimal ( CARGO ) revendiquait un RMI à francs .	Sing
Un soir en rentrant chez lui , il découvre sur son canapé un hibou grand-duc qui le fixe intensément .	Sing
Grâce à cette métamorphose , il croise un panda également déguisé .	Sing
Elle fut lors de son vivant une véritable passionnée de musique et de poésie .	Sing
Environ la moitié des 58 familles qu ’ elle visite habite dans une maison .	Sing
Liverpool n' a en effet gagné qu' un seul match sur 17 avant son arrivée .	Sing
Elle y présente son premier JT régional pendant les vacances de Noël 2005 .	Sing
Quant au petit déjeuner , il a en guise de nourriture un beignet enveloppé dans un journal et qui sent le pétrole .	Sing
En 1847 , il fonde à Sydney une procure secondaire et , de 1857 à 1870 , est procureur général des missions pour l' Océanie .	Sing
Il comprend un Lac de barrage d' environ qui se trouve être le lac le plus au sud du Nouveau-Mexique .	Sing
La saison 5 ( " Hôtel ) " de la série " American Horror Story " s' inspire du Cecil .	Sing
Comme tous les éléments synthétiques , il ne possède aucun isotope stable .	Sing
Son équipage comprenait 57 sous-mariniers .	Plur
L' hyperplasie congénitale des surrénales est un trouble qui se produit lorsque les enfants sont exposés à différentes androgènes ou hormones sexuelles .	Plur
20 % ont déclaré un déni d' égalité des services .	Sing
La rose occidentale du devait déjà être consacrée à la représentation de l' Apocalypse comme semble le montrer un fragment conservé .	Sing
Si la maladie l' emporta en 1936 , ses paysages de Pont-Aven , ses natures mortes gardent intacte sa fraîcheur de regard » .	Sing
Jericho a appliqué son Walls of Jericho , bien que Michaels a attrapé la première corde .	Sing
Le , la communauté carmélitaine rejoint son Carmel resté intact .	Sing
Comme tous les éléments synthétiques , il ne possède aucun isotope stable .	Sing
Le Trevor Clark , chercheur australien , définit plutôt l ' « autisme savant » comme une association entre l' autisme et le surdouement .	Sing
Daniel Tammet utilise sa synesthésie pour retenir les chiffres , chaque chiffre ou nombre étant associé à une couleur et une forme précises .	Sing
Il retourna à sa province , où il faisait des diverses tâches : Maître et Lecteur des Étudiants , Chroniqueur et Définiteur provincial .	Plur
La radiographie thoracique visualise mal la trachée et est peu informative dans les sténoses .	Sing
On y trouve aussi un ambon monumental .	Sing
Mais le Glahé mendiant l' interpelle .	Sing
Il y a un petit sémaphore sur l' îlot .	Sing
Voyant l' hésitation des Missouri State Guards , le colonel Moore mène une charge à la baïonnette qui disperse l' ennemi .	Sing
Le pogrom avait son épicentre à Once , quartier juif de Buenos Aires .	Sing
L' ordonnance n 97-15 du organise le Gouvernorat du Grand-Alger en arrondissements urbains ( communes urbaines ) et en communes .	Sing
Raoul Glaber et Landolf Senior mentionnent l' hérétique Gérard , en Italie , à Monteforte , près d' Asti .	Sing
Il s ’ inspire des folies du pour ce bâtiment en longueur , enchâssé dans le bois de Boulogne .	Plur
L' architecte Laffillée a signalé des enduits peints .	Plur
L' architecte Dufour a supprimé les autres enduits avec décors peints en 1957 .	Plur
La balustrade située au dernier niveau constitue un remploi de l ’ ancien escalier et a peut-être été réalisée à la fin du XVIIe siècle .	Sing
L' abbaye y crée une mense abbatiale en 1315 .	Sing
Le pignon ouest présente de faux mâchicoulis décoratifs au-dessus du rez-de-chaussée et le pan coupé sud-ouest est surmonté d' une tête sculptée .	Plur
On y ajoute parfois du céleri , des carottes , du pâté , des œufs durs , de la betterave et des frites .	Sing
Il ne tolère ni l' anxiété , ni l' arrogance et ne sous estime personne .	Sing
Entre 1678 et 1684 , Saint-Gobain participe à la construction de la galerie des Glaces du château de Versailles .	Plur
Sa mère se remarie par la suite avec un dénommé Samuel Sieuwerts , également orfèvre .	Sing
Dès ses 16 ans , le jeune Willem Hofdijk apprend l' orfèvrerie avec son beau-père .	Sing
Le chant d' un chœur de paysans situé en coulisses et celui d' Aurore réveillent « la chimère du paradis perdu » chez le chevalier Des Grieux .	Sing
Ayant recouvré leur contrôle sur la cité , les Florentins en représailles supprimèrent le podestat et conférèrent tous ses pouvoirs au capitaine du Peuple .	Sing
Il dépend du Nome d' Héraklion .	Sing
En 1305 , à un âge déjà avancé , il épouse la très jeune Béatrice , fille de Charles II d' Anjou .	Sing
Profondément féministe , elle rachète les prostitués et leur offre un réel travail .	Plur
On contourne un surplomb par la gauche ( IV ) et une rampe conduit à la croix d' Erlabeltzeko punta ( ) .	Sing
D' abord conçu comme un bastion défensif , le château domine le coteau nord de la Loire en amont de la forteresse de Luynes .	Sing
Il n' y a pas de catégorisation précise .	Sing
La pochette représente une Mylène sans tête , afin d' évoquer « " l' esprit qui s' évade " » .	Sing
Les voileurs rentrent alors à pied en ramenant un des poissons les plus anciennement connus dans la langue locale , le hareng .	Sing
De Anould à cette localité , de vastes accumulations de galets fluvio-glaciaires expliquent la riche nappe phréatique , qui suffit amplement aux besoins industriels et communautaires .	Sing
Un réseau développé de chemins de fer permet au haut-commandement français de déplacer rapidement troupes et matériel sur tous les endroits du front .	Sing
Le jeet kune do est inspiré principalement du wing chun , la boxe et l' escrime , mais intègre des techniques qui lui sont propres .	Sing
Certaines lignes , généralement courtes , comportent une crémaillère sur toute leur longueur .	Sing
D' autres , souvent plus longues , ne comportent une crémaillère que sur les sections en forte pente .	Sing
Son père voulut la marier au duc de Chartres ( 1703-1752 ) fils du Régent , mais les négociations entamées en 1721 n' aboutirent pas .	Sing
Ce renouveau dans la vie de Brian semble l' épanouir considérablement , mais pour un temps seulement .	Sing
Il comprend également des ribosomes , qui ne sont pas considérés comme des organites .	Plur
Il mesure environ un micromètre de diamètre et se compose d' environ six saccules , alors que dans les cellules eucaryotes ce nombre peut atteindre la trentaine .	Sing
On trouve sur ces faces des vésicules plus grandes , les vésicules sécrétrices .	Plur
Elle possède un décodeur 4K , un disque dur de et un support du protocole NFC pour la communication avec les smartphones .	Sing
Les chevaux sont également doués de bonnes habilités de visualisation spatiale .	Plur
D' autres parasites causent la gale et des mycoses .	Sing
Ils utilisèrent l' étrier au , la cavalerie formant le gros des troupes chinoises .	Sing
Les éleveurs ( et les étalonniers , responsables d' élevage ) font naître et commercialisent des chevaux .	Sing
Les cylindres ont un alésage de et le piston une course de .	Sing
Associée à un pilotage précis des injecteurs , elle assure une pulvérisation du gazole continue , constante et bien répartie , essentielle pour une bonne combustion .	Sing
En 1987 , la Société philharmonique corbéenne est devenue l' Ensemble musical de Corbie " .	Sing
Le dioxyde d' azote et d' autres interviennent dans la formation des oxydants photochimiques ( ozone troposphérique ) .	Plur
Le théorème des accroissements finis possède en effet la réciproque partielle suivante ( réciproque « faible » ) :	Sing
Lorsque la machine est à sa vitesse quasi nominale on excite le stator et la machine passe en mode synchrone .	Sing
Maximilien de Bade épouse le 23 septembre 1966 l' archiduchesse Valérie de Habsbourg-Toscane ( 1941- ) , fille de et de la princesse Rosemary zu Salm Salm .	Sing
Pour combattre le complot ourdi par certains de ses collègues , Roman exige un négociateur qu' il ne connaît pas : Chris Sabian .	Sing
Les modifications mécaniques comprenaient un carburateur Weber double corps de grand diamètre et un nouveau collecteur d' admission .	Sing
Les Fiat 128 IAVA s' appelaient TV 1100 , " Tourisme Swift " , disposaient d' un carburateur Weber 40 / 40 et développait 70 ch .	Sing
Tous ceux qui dans l' Église ont eu à juger , évêques , archidiacres , abbés , chapitres , ont eu leur official ou mandataire .	Sing
Mais le canon fixe de l' arme provoque une surchauffe rapide du FM .	Sing
Toutefois , là encore , son point de vue sur l' Eucharistie , inspiré de Zwingli , lui attira des chicanes avec ses collègues catholiques .	Plur
Il a réalisé également la polyclinique François au Havre , ainsi que les hôpitaux de Dinan ( 1968 ) et d ’ Arles ( 1965-1974 ) .	Sing
Mais aucun de ces nouveaux contacts n' atteignit cependant le " level 5 " .	Sing
Il passe à l ’ arrière du green du trou , devant le green du et devant le départ du .	Sing
La rivière Bonaventure se jette dans le barachois de Bonaventure sur la rive Nord de la baie des Chaleurs .	Plur
En septembre 1909 , le général Pierre Auguste Roques commande cinq aéroplanes pour l' armée , et cherche le personnel adéquat pour les piloter .	Plur
Désormais ( 2018 ) il ne reste plus aucun cocotier .	Sing
Le changement de chef à la tête de l' AOK permet l' harmonisation des relations avec l' OHL allemand dirigé par Hindenburg et Ludendorff .	Sing
Creusé avec succès jusqu' à environ , ce puits rencontre une veine de charbon de d' épaisseur et deux autres veines de 40 et qui furent exploitées .	Sing
Le puits atteint le houiller à de profondeur .	Sing
Elle rencontre le houiller à de profondeur .	Sing
On rencontre le houiller à de profondeur et on commence à extraire en 1857 .	Sing
L ’ amiral Alexandre Koltchak et les fidèles du tsarisme montent une contre-révolution avec l ’ aide des Alliés et des Japonais .	Sing
Cette partition ne requérant qu' un violoncelle invente de nouvelles manières de jouer de cet instrument , à cordes frottées , pincées , mais aussi à percussion .	Sing
On trouve ce légume tout au long de l' année ; il est abondant entre l' automne et le printemps .	Sing
opposant les triumvirs aux assassins de César , Cassius et Brutus .	Plur
La création du Wydad est tout d' abord destiné au water-polo .	Sing
En 2005 , il réalise également un décodeur CAPTCHA appelé PWNtcha .	Sing
Il va jusque maudire le provocateur .	Sing
Il découvre l' haltérophilie par hasard à 14 ans , lors d ’ une journée portes ouvertes .	Sing
Grant utilise également un ampli Vox AC30 , Fender Twins , Mesa Boogie et Marshall + Marshall et Orange Speaker Cabinets	Sing
Les craintes de Hansen ne se sont pas vérifiées à cause du baby boom et des nouvelles découvertes technologiques .	Sing
Au cours de son passage comme CIGS , il favorise la mécanisation de l' armée britannique , même si les avancées ont été faibles .	Sing
Il a fonde et dirige Fri Art , le centre d' art contemporain de Fribourg , de 1990 à 2002 .	Sing
En 1975 , il fonde sa première discothèque Macumba à Lille .	Sing
La péninsule fait parte de la commune de Viimsi .	Sing
Ils peuvent le tuer car il peut les faire arrêter pour complicité de meurtre et ils finiront en prison .	Sing
En 1941 , il rejoint la 3e Panzerdivision .	Sing
En mars 1944 , il rejoint comme chef d' état-major la 1re Panzerdivision .	Sing
Le , il torpilla et coula un remorqueur britannique , au nord-est de Benghazi ( Libye ) .	Sing
Il remorquait une barge lorsqu' il fut attaqué .	Sing
Son budget avoisine les 240.000 Euros .	Plur
Tenant d ’ armes : deux sauvages au naturel , tenant deux bannières , l ’ une de Chiny , l ’ autre de Luxembourg .	Plur
En 1974 , skippé par " Ted Hood " , il a battu l' australien " Southern Cross " .	Sing
Elle possède le Wi-Fi ainsi que le Bluetooth .	Sing
Elle propose le Wi-Fi et le Bluetooth .	Sing
Selon Patrick de Haas , Greenberg analyse le kitsch comme un .	Sing
Greenberg rapproche le kitsch de l' académisme ( ' ) .	Sing
Le trône passe ensuite à la maison de Poméranie en la personne d' Éric de Poméranie , un arrière-petit-fils de Valdemar IV .	Sing
Environ la moitié des patients présentant une pneumopathie bactérienne développent un épanchement pleural parapneumonique susceptible de s' infecter secondairement .	Sing
Elle guide la ponction pleurale .	Sing
Enfin , dans le cas de très fortes températures , les protéines subissent une dénaturation irréversible conduisant à une mort rapide de l' organisme .	Sing
La chambre au-dessus du salon possède une alcôve " .	Sing
Ces chants se déroulent dans un monde totalement différent du nôtre , le peuple des immortels , mais le présent fait quelquefois irruption .	Plur
En 1867 , le vilayet regroupe le sandjak de Shkodër , celui de Skopje et celui de Debar .	Sing
Avec le poisson obtenu , il faisait du troc contre des poules car il n' y avait pas de monnaie à l' époque .	Sing
La voiture de l' essai , qui avait l' option toit coulissant , coûtait taxes comprises .	Plur
La plaque d' immatriculation des véhicules de plusieurs Villes hanséatiques porte l' initiale « H » devant celle du nom de la ville .	Sing
Mais dès cette époque , le transport ferroviaire avait supplanté le convoyage par canaux dans le nord .	Sing
Henderson réalise une belle pré-saison 2010-2011 , marquant deux buts contre Leicester City et Hoffenheim en matchs amicaux .	Sing
Le 29 juillet , le lanceur partant J .	Sing
Alicia Keys apparaît au moment des refrains , jouant sur un piano Yamaha décoré avec une vue de la skyline .	Plur
Même si le nouveau mécanisme est plutôt apprécié des testeurs , ceux-ci regrettent la disparition des portails .	Plur
Le travail de développement restant implique du débogage .	Sing
L' autre façade a gardé une échauguette à toit conique à son extrémité sud .	Sing
Vient ensuite un authentique « kilio » ( élégie - chant pour le défunt ) sans accompagnement de percussions , chanté a capella .	Sing
Pendant la Première Guerre mondiale , Hrozný déchiffre le hittite , langue d' une civilisation du et le classe dans les langues indoeuropéennes .	Sing
formula _ 79 ) , c' est-à-dire le complémentaire de formula _ 80 ( resp .	Sing
Le , un différend oppose les Hospitaliers aux Templiers et il fallut avoir recours à l' arbitrage du légat du pape Thierry de Ravenne .	Plur
Il imite une guêpe ( " Polistes " )	Sing
Il apparait pour la première fois le , Jean de Villiers se rend en Terre sainte à la demande du grand maître Hugues Revel .	Sing
Malgré celui-ci , il rejoint l' Espérance sportive de Tunis en 1967 et y évolue avec les cadets puis les juniors .	Sing
Il obtient à son profit la prorogation d' un marché de lits militaires en Algérie en 1860 .	Sing
Le parc abrite des séquoias et une charmille de 158 mètres de long .	Plur
" Qui a tué l' idiot ?	Sing
Qui a tué l' idiot ?	Sing
Ses œuvres foisonnent de recours à l' antiquité mythologique grecque et à des motifs mycéniens et crétois archaïques	Plur
La plupart des pays en possèdent un basique ayant cinq ramifications : Armée terrestre , Marine , Aviation , Infrastructures / Recherches et Politique .	Sing
En 1944 , il rejoint la clandestinité .	Sing
Ils n' avaient que des pelles , des pioches , des truelles et « 2 fusils pour 20 personnes » .	Plur
Avant leur fusion , la JAV évoluait en Nationale masculine 1 et le SCBA en Nationale 2 .	Sing
En 2013 , Dennis Muilenburg est nommé Président-directeur des opérations de Boeing ( President & Chief Operating Officer ) .	Sing
Leurs principaux élevages concernent les mules , les bovins et les caprins .	Plur
[ … ] Pour les scientifiques comme pour les artistes , les dispositifs mis en place créent une porosité intéressante entre réel et fiction .	Sing
En 1987 , le conseil général proposa une réimpression du Manual Digest , et un format poche a vu le jour en 2000 .	Sing
Aucun État officiel ni les Nations unies ne reconnaissent la micronation .	Sing
L' ordinateur embarqué utilise un microprocesseur LEON3-FT cadencé à 32 MHz avec une puissance de 22 MIPS .	Sing
Pendant ce temps , Jasmine a rejoint la brigade des maths du Lycée mais son arrivée va tout bouleverser .	Plur
Les œuvres de Claude Lagoutte témoignent des périples qui couvrent les années 1970 et 1980 .	Plur
Il serait finalement devenu un infecté et aurait attaqué ses parents quand ils sont rentrés de vacances .	Sing
Quand il est rentré , sa femme , Susan est devenue une infectée et a voulue le mordre .	Sing
Après l' annonce du mariage , il travaille très dur pour montrer à tout le monde que ce n' est pas qu' un paresseux .	Sing
Elles engendrent les contresens , les erreurs , les méprises et , en somme , les puissances dont profite le mal , selon Louria .	Plur
Au-dessus du portail , l' on voit l' arrachement d' une accolade , qui devait aussi exister à l' ouest .	Sing
De cette façon l' argent continue de circuler localement pour bénéficier les commerces locaux indépendants , ceci est nommé l' Effet multiplicateur local .	Sing
Le clocher carré , bardé d' ardoises , a remplacé en 1874 le clocheton qui s' élevait au-dessus du centre de la nef .	Sing
La relative richesse des caciques et leur statut permettaient à ceux-ci d' avoir plusieurs épouses et enfants .	Plur
Coastrique , jumeau nocturne de la mort , gouvernait les trombes d' eau , faisant apparaître le mythe du déluge dû à l' influence continentale .	Plur
Commandée par l' archiduc Ferdinand , l' armée autrichienne envahit le grand-duché de Varsovie en avril 1809 .	Sing
De plus , lorsqu' elle respire , nous pouvons voire simultanément son évent et son aileron dorsal .	Sing
On trouve la baleine de Minke partout dans le monde .	Sing
Parmi ceux-ci , on trouve le hareng , le lançon et la morue , notamment .	Sing
On retrouve ce cétacé à l ’ est entre la Méditerranée occidentale et centrale et la limite des glaces de l ’ Arctique .	Sing
En 1698 , Alexandre Laugier lègue La Roquette avec ses dettes à son neveu Jean-Paul Bonfiglio .	Sing
Avant la fin du dix-septième siècle , le cervelas avait un alésage cylindrique et le roseau était entouré d ’ un bec .	Sing
Le dernier cervelas baroque avait un alésage pseudo-conique en expansion et a été soufflé à travers une crosse enroulée insérée dans le haut de l ‘ instrument .	Sing
À Tertre on trouvait un charbonnage , une centrale thermique , et une Cokerie qui était la plus grande de Belgique .	Sing
La veille de Noël , Nick Bianco ( dont le père avait été tué par la police ) attaque une bijouterie avec deux complices .	Sing
Il épousa en mars 1926 la décoratrice Elsie de Wolfe ( lady Mendl ) .	Sing
Pour l' ouverture donnant sur l' extérieur , on remarque encore deux étroites meurtrières qui protégeaient le portail de chaque côté .	Plur
Les chansons représentent de cette façon les huit blanches du piano , avec comme première et dernière notes , un fa .	Plur
« Quand on a affaire à moi , dit le provincial , on vient me trouver : c ’ est ma coutume .	Sing
Cependant , à différentes reprises , Jean-Paul II , Benoît XVI et François ont fait quelques entorses à cette règle .	Plur
Quelques ruines de l' ancien prieuré Saint-Romain et des vestiges d' une ancienne église du demeurent visibles .	Plur
Le polissage rend les tranchants plus résistants , notamment pour couper les fibres du bois sans s' esquiver .	Plur
Il reprend son externat dans les hôpitaux de Paris .	Sing
Une concavité tournée vers le haut ou vers le bas indique une dissymétrie entre les distributions .	Sing
Les producteurs spécialisés montent souvent un broyeur de fanes à l' avant de leur tracteur tout en attelant une récolteuse de pommes de terre à l' arrière .	Sing
Aussi sur les tranches , il y avait un différent dans la forme d' une croix .	Sing
Azərpoçt possède 4 succursales affiliées .	Plur
Un acheteur aurait paye 168 Millions de HKD , soit par mètre carré , pour un penthouse de carrés .	Plur
La COGEDAL commercialise ses farines sous la marque " Meunier de Bourbon " , offrant une large gamme de farines adaptées aux besoins de ses consommateurs .	Plur
On utilise généralement un bandage élastique pour faire pression , mais en cas d' urgence n' importe quel vêtement peut faire l' affaire .	Sing
De plus , ils s' attribuent le piratage de la messagerie internet de bachar-al-assad ( dont le code serait 12345 ) .	Sing
Le , le groupe " Anonymous " envoie des courriels avec des documents soi-disant obtenus depuis Bank of America .	Plur
En août 2012 , le collectif revendique le piratage du site internet des agences de renseignement australiennes de l' ASIO et de la DSD .	Sing
Il est devenu ainsi le grand Maitre de la Justice .	Sing
Elle est spécialisée dans l' écologie et l' évolution des microbes océaniques .	Plur
Dans les années 1980 , pendant huit ans , elle élève des brebis et des chèvres dans sa propre ferme .	Plur
Son armement secondaire comprenait douze disposés dans des casemates au milieu du navire .	Plur
Il aime une bergère , Astrée , qui l' éconduit .	Sing
Ils font fuir l ’ ennemie en tirant au canon depuis la tour de Croux .	Sing
Le portail compte trois vantaux .	Plur
Le petit hameau abrite quelques pourvoyeurs de chasse et de pêche .	Plur
" Maison provinciale des Clercs de Saint-Viateur	Plur
L' association utilise également le mot-valise acatech ( raccourci de l « académie » et « technologie » ) .	Sing
Plus tard , elle abandonne le chiot puis part retrouver Alex , qu' elle embrasse .	Sing
Il écrit alors " Waho Lover " , qui lui donne une importante notoriété à Mayotte et un million de vues sur Youtube .	Sing
En 2017 , il est élu « Meilleur artiste mahorais » pendant la cérémonie des Voix de l' océan Indien à Saint-Denis-la-Réunion .	Plur
Il meurt le , d' une leucémie dans la région de Cannes .	Sing
Cette catégorie inclut par exemple les lance-missiles USB .	Plur
Son nom évoque le titan Atlas .	Sing
Monitoring - the state of our art .	Sing
Cependant , une copie a été redécouverte dans le lot des Manuscrits de Dunhuang au début du ,	Plur
Il heurte une charrette et fait tomber son conducteur , Lucien Hahusseau qui décède .	Sing
Le colonel Filipowicz ordonne aux chenillettes TKS de charger les chars allemands dans le village .	Plur
De plus , le mot en portugais , langue proche du galicien , pour dire « palais » est " paço " .	Sing
En 1947 , il a soutenu un Ph.D. , sous la direction de Norman Steenrod , à l' université du Michigan .	Sing
En septembre , il découvre une veine de houille grasse ayant 32 % de matières volatiles .	Sing
Les Manhattan Rhythm Kings jouèrent les cow-boys Mingo , Moose et Sam , chantant en close harmony .	Plur
Pour ce roman , Amila utilise comme procédé d ’ écriture deux narrations croisées .	Plur
Réapparait Dujardin vêtu comme un romain , Clara appelle aussitôt la costumière qui avait finalement compris un costume de « Rome antique » .	Sing
Les spectateurs entendent du vacarme dans les coulisses .	Sing
D' autres tirs atteignent les docks et coulent deux navires marchands .	Plur
Magali Imbert a étudié d' abord très jeune la flûte traversière et le piano au Conservatoire de Salon-de-Provence .	Sing
Il étudie ensuite la physique-chimie à l' Université technique Carolo-Wilhelmina de Brunswick et devient membre de l' Association générale des travailleurs allemands ( ADAV ) .	Sing
Le métabisulfite de potassium provoque une irritation de la peau , des yeux , et peut provoquer une irritation respiratoire .	Sing
Ces victoires font du B-52 le plus grand avion à être crédité de destructions air-air .	Sing
Le système de propulsion à lui seul rend le B-36 très original .	Sing
Cela rend le B-36 plus manœuvrable que les intercepteurs de l' époque qui ne peuvent pas voler à plus de .	Sing
Les compartiments de l' équipage à l' arrière comprennent six couchettes et une cuisinette et mènent à la tourelle arrière .	Plur
L' insécurité qu' il fait peser sur les colons , et sa popularité grandissante en Numidie , inquiètent fortement les suffètes carthaginois .	Plur
" Voir aussi Astronomie des rayons X. "	Sing
Son agresseur , un ingénieur de 42 ans suivi pour troubles mentaux depuis des années , est déclaré inapte à être jugé en juin 2010 .	Sing
Au cours de la cuisson , on ajoute du houblon suranné ( âgé de 2 à 3 ans ) .	Sing
La question financière et la politique d' approvisionnement semblent réglées , mais il reste encore de nombreux obstacles à franchir avant le déploiement de la constellation .	Plur
Pour mettre à exécution leur pouvoir , les tribuns de la plèbe ne disposent pas de licteurs afin de faire exécuter les contrevenants .	Plur
Cette conception erronée repose aussi sur la méconnaissance des qi gong propres à chaque style externe .	Plur
En mai 2015 , le propriétaire des lieux a souhaité le fermer pour des raisons de sécurité .	Sing
En 1913 , a été créée l ’ Assistance maternelle de Koekelberg , aux côtés du Bureau de bienfaisance .	Sing
Watermael-Boitsfort possède sur son territoire les plus connues et les plus étendues cités-jardins de la capitale : Le Logis et Floréal .	Sing
Le , Jean-Jacques Rousseau , parti d' Annecy pour une promenade d' une journée , rencontre à Dingy , les demoiselles Claudine Galley et Graffenried .	Plur
En 105 , Décébale attaqua le Banat afin de le reprendre .	Sing
Ce rite en l ’ honneur de la déesse Brigit célébrait la purification et la fertilité au sortir de l ’ hiver .	Sing
Chaque " Luftflotte " , possède un adjudant ou officier d' état-major pour assister le commandant .	Sing
Basile , qui prend le pouvoir en 867 et fonde la dynastie « macédonienne » , a également des ascendants arméniens , probablement des Mamikonian .	Plur
Par les traités de Golestan et de Turkmanchai , la Perse cède à la Russie les khanats du Karabagh , d' Erevan et de Nakhitchevan .	Plur
L' ingérence des puissances européennes suscite l' irritation du sultan Abdülhamid sans cependant réellement protéger les populations arméniennes .	Sing
Au cours des XVIII et XIX siècles , le ramassage des olives se faisait par gaulage dans le comté de Nice car les arbres sont hauts .	Plur
Kim Seung Il a avalé une pastille de cyanure cachée dans une cigarette et il est décédé .	Sing
Michel Gomez et ses hommes ont fait le plus dur en s' imposant à Limoges .	Sing
Les deux américains , Malik Dixon et Jacob Jaacks apportent leur fougue et deviennent les nouvelles coqueluches de Beaublanc .	Sing
Cette défaite condamne le CSP à passer une quatrième saison en Pro B .	Sing
Il retrouve les palois en demi-finale .	Plur
Le breton a reculé inexorablement au profit du gallo , se déplaçant progressivement vers l' Ouest le long d' une ligne Binic-Guérande .	Sing
L ’ installation de la cour des ducs de Bretagne à Nantes facilite la francisation des élites .	Sing
À chaque fois , elle devance sa grande rivale Megan Taylor .	Sing
GNU Rush permet également la notification automatique entre processus via des sockets UNIX ou un protocole internet .	Sing
Jean Boulbet y joint la Conservation .	Sing
Magdalena Kopp est capturée un pâté de maisons plus loin alors qu' elle essaie de fuir .	Sing
À l' été 1980 , Quini rejoint les catalans du FC Barcelone .	Plur
Après de petits rôles et enregistrements , il tient une discothèque dans le sud de la France .	Sing
Mais l' Empire subit lui aussi l' intolérance chrétienne , et de plus les croisades successives s' accompagnent souvent de violences contre les Juifs .	Sing
Il tue 600 Philistins avec un aiguillon à bœufs et libère ainsi le peuple d' Israël .	Plur
Il meurt d' un cancer du larynx en l' an 2000 .	Sing
L' édifice a conservé une remarquable parure de vitraux .	Sing
ligni libani pour : le roi Salomon s' est fait une literie en bois du Liban .	Sing
Elle a pourtant toujours lutté contre la mélancolie et a tant bien que mal organisé son existence autour de petits rituels ...	Sing
Il permet la filtration sanguine et la formation d' urine primitive , appelée également ultra-filtrat .	Sing
Pip l' habille en fermier prospère et l' installe dans un logement proche de chez lui .	Sing
S' ensuit une bousculade au cours de laquelle Magwitch et Compeyson passent par-dessus bord , puis s' empoignent en une étreinte mortelle .	Sing
Dickens se montre inquiet , agité , insatisfait ; il rompt avec son passé , tant concrètement que symboliquement .	Sing
Henri Suhamy ne se préoccupe pas de vraisemblance psychologique , ni ne porte de jugement de valeur .	Sing
Pourquoi Jaggers se ronge-t-il constamment l' ongle du même doigt et s' enduit-t-il si longtemps les mains d' une lotion parfumée ?	Sing
Cet oiseau fréquente les sous-bois humides montagneux , en particulier les abords des clairières , les maquis côtiers et la lisière des forêts denses .	Plur
Il n' a pas de rallonge d' ailes pour porter l' envergure à 18 mètres .	Sing
Le le bateau entame son inaugural vers le Brésil et La Plata en Argentine .	Sing
Il fait de lui l' Ange Démoniaque de Kazuma : Désormais , Nora doit demander à Kazuma pour utiliser ses pouvoirs et il est son esclave .	Sing
Il semble connaitre satan depuis le début .	Sing
Certains points demeurent néanmoins obscurs et selon toute vraisemblance , le mécanisme de cette réaction n ’ est en réalité pas aussi simple .	Plur
Par comparaison , la tyrolienne est dans l' ensemble moins inclinée , voire horizontale , utilise une poulie et s' effectue généralement sur un seul câble .	Sing
Il découvre un nouveau zouk et participe au projet " Solo " .	Sing
On dénombre 75 blanches , 153 blanc perle et 38 grises .	Plur
Aux vingt-sept victimes s ’ en rajoutera une vingt-huitième : un spectateur se penchant à une fenêtre pour voir passer le cortège funèbre tombera du troisième étage .	Sing
La courbe tendancielle des dernières années affiche cependant une nette décrue de cette forme de relation sociale .	Sing
Il a pour suite " Le Portail du monde " et " Les Survivants de l' aube rouge " .	Sing
Ces reproductions d' images de plantes sont extraites des " Formes originelles de l' art " :	Plur
En 1933 , l' Italie a vendu cinq Fiat CR.20 au Paraguay qui les a utilisés dans la guerre du Chaco contre la Bolivie .	Sing
J.-C. , les consuls n' ont nommé que six dictateurs .	Plur
En 850 , le prince héritier Michiyasu , neveu de Yoshimi , accède au trône du chrysanthème comme empereur Montoku .	Sing
Chaque joueur de la " Premier League " affronte un qualifié en un match en Best-of-5 .	Sing
En 823 , l' empereur Saga abdique et son jeune frère monte sur le trône du chrysanthème sous le nom d' empereur Junna .	Sing
Chaque joueur de la " Premier League " affronte un qualifié en un match en Best-of-5 .	Sing
Il contient un frontispice décoré d' une miniature de Simone Martini .	Sing
Néanmoins , l' abbaye Saint-Pierre de Solesmes effectua sa réimpression , pour la promotion des études , mais en omettant des pages de nos jours hors usage .	Sing
Taki commet seppuku avant que les fonctionnaires étrangers se réunissent au temple Eifuku-ji le 3 mars .	Sing
L ’ église d' une peitite ville est en ruines et Edward y trouve une curieuse dalle recouverte d ’ étranges glyphes .	Sing
Le Champion en titre Toulouse compte sur quasiment le même effectif avec le départ du fidjien Eloni Vunakece et l' arrivée de l' Anglais David Hulme .	Sing
Par exemple , un matin d' hiver dans la campagne , il marche à côté de son cheval à cause du verglas .	Sing
Le roi a aussi violé une captive , Eurinia , qu' Arioldus avait prise sous sa protection .	Sing
Son ouvrage " Discourses Concerning the Truth of the Christian Religion " , publié en 1746 , porte l' apologétique chrétienne .	Sing
Le nom " mutabbaq " ( parfois " mutabbag " ) signifie , en arabe , « plié » .	Sing
Ce dernier prépare un élixir en laissant infuser un talisman dans de l' eau de source .	Sing
Le secteur emploie 160 000 Norvégiens , directement ou indirectement , soit 6 % de la population active .	Plur
En 1925 , il a revend à General Motors	Sing
Wither la venge en tuant les deux hommes , et Séléné lui montra sa véritable apparence , lui disant qu' elle le veut pour roi .	Sing
Une voyelle nasalisée à ton haut ou bas est surmonté du tilde sous l ’ accent .	Sing
En forme d' as de pique , il possède une vaste casemate qui s' ouvre vers le nord .	Sing
« " La rangée de consoles formant mâchicoulis supporte le parapet crénelé sur lequel s' appuie la couverture du chemin de ronde " » .	Sing
Au niveau inférieur , la porte charretière est encadrée par deux travées étroites , l' une aveugle , l' autre ouverte d' une porte piétonne .	Sing
Il reste de cette porte une échauguette située en surplomb de la rue Émile Burgault .	Sing
Alexandre emploie également un lettré italien , Maître Guido ( ou Wido ) , qui donne des conférences sur les Saintes Écritures .	Sing
Alicia Keys est ainsi devenue la majeure de l ’ histoire de Facebook à réaliser cette application .	Sing
Il y enseigne la statique , la résistance des matériaux et la charpente navale .	Sing
Enfin un volume complémentaire contient un Index analytique par matière , facilitant les recherches .	Sing
Le centre allobroge le plus important est l' énigmatique " Solonion " du récit de l' historien Dion Cassius .	Sing
Manipulés par Cicéron , ils obtiennent des conjurés de précieuses informations .	Plur
On retrouve juste son masculin , Zenaël , parmi les anges de la Magie énochienne ( The Enochian Tarot ) .	Sing
Il se déroule au Golf National	Sing
Le point de confluence marque le tripoint entre les régions péruviennes de Junín , Cuzco et Ayacucho .	Sing
D' après le Maître Beinsa Douno l' humanité entre dans l' ère du Verseau depuis 1914 , c.-à-d .	Sing
Il constitue la matérialisation poussée à son paroxysme du fantasme du rapport sexuel sans lendemain avec un ou une inconnue .	Sing
En revanche , les trous que l' on peut trouver sur les cloisons de toilettes publiques ont le plus souvent été percés dans le but d' espionner .	Plur
D' une part , il y a les anticléricaux qui combattent activement l' ingérence de l' Église dans les affaires de lÉtat .	Plur
" La conduite du prochain ne nous porterait jamais au péché , si nous n ’ avions dans notre cœur le principe de toutes les fautes . "	Sing
Rosiers et plantes vivaces sont associées offrant au visiteur un fleurissement plus long que sur la période du rosier seul .	Sing
Des groupes d' éleveurs refusent ces infusions exogènes et se sont fédérés pour maintenir un noyau pure race ancienne .	Plur
De retour en Allemagne , Laufer conçut le Do 32 chez Dornier .	Sing
Au début du apparaît le heaume dont la face avant peut s' ouvrir , permettant ainsi au combattant de porter son casque sans étouffer .	Sing
" , qui fut capté lors de deux des derniers concerts des Stooges avant leur séparation en 1974 .	Plur
Dans " Half-Life " , Gordon Freeman aperçoit deux autres containers vides lorsqu' il enfile sa combinaison de protection HEV .	Plur
Papas , Dhulst , Casy et Aston figuraient déjà sur la liste des « assidus » la saison dernière .	Sing
Deux études ont comparé la kinésithérapie et la fibroscopie : de meilleurs résultats étaient obtenus à avec la kinésithérapie respiratoire mais de façon non significative .	Sing
S' il n' a plus de chemise il se fabrique un plastron en enfilant ses bras dans les jambes d' un caleçon .	Sing
Certains de ses contemporains lui ont reproché une ostentation de parvenu .	Sing
Quand ce fut fini , l' officier enferma la pique et les médailles noircies dans un sachet et les enterra dans le jardin située derrière la mairie .	Sing
Reconstituants du RIF : contactez le Fort Casso / PO de Rohrbach	Sing
Formé le 23 août 1939 le d' infanterie de forteresse est stationné dans le sous-secteur d' Elzange du Secteur fortifié de Thionville de la Ligne Maginot .	Sing
Ses haillons en font un sublime gueux .	Sing
Et te séduit la mécanisation	Sing
Le presbytère actuel , ancienne demeure du Prieur , est une construction considérable établie sur de vastes caves .	Sing
En 1844 , Louis Gabet invente le " siphon balancier " .	Sing
Et la pièce d ’ un peso est à son effigie .	Sing
La question d' un éventuel risque pour la santé des porteuses a donc été posée , dès les années 1990 .	Plur
Des Mouchel , Raynel Gréard et Hamon figurent dans la liste des comploteurs qui ont suivi leurs maîtres lors de ce coup manqué .	Plur
Le point culminant ( ) se situe en limite sud , près du lieu-dit " la Vallée " .	Sing
La commune allie ruralité et commerce , avec boulangerie , boucherie , alimentation , bar-tabac-presse , restaurant , salon de coiffure , pharmacie , médecin et infirmière .	Sing
Il s' agit du seul aumônier militaire à être décoré de la croix de Victoria .	Sing
C' est au culot qu' il a démarré sa carrière au cinéma .	Sing
" Liste des receveurs généraux du Canada	Plur
Le Villard-Dessous et le Villard-Dessus occupent chacun un replat cerné de vergers et de ruches .	Sing
Pour simplifier cet exemple , la classe n' a pas de destructeur , et causera des fuites de mémoire .	Sing
On distingue donc dans ce mot deux monèmes : " mange " et " ais " .	Sing
Dans certains pays , le donneur reçoit une rétribution ; ceci est illégal en France en raison du principe de non-patrimonialité du corps humain .	Sing
Dans les yourtes mongoles et kazakhs , on trouve aussi l' outre en peau qui contient le lait de jument .	Sing
Von Volkmann réalise la première excision d' un carcinome du rectum en 1878 .	Sing
Les fleurs , d' un jaune pâle , forment un épi allongé .	Sing
Le jeune homme de 21 ans y épouse l' infante Louise , sa cousine germaine , de 13 ans .	Sing
Elle suit alors , de loin , la débâcle française et se prépare déjà à revenir sur la scène internationale .	Sing
Les évolutions démographiques , le développement du tourisme et des loisirs expliquent en grande partie l' artificialisation excessive qui désormais menace l' environnement littoral européen .	Sing
Peu à peu , il délaisse le monté pour se consacrer exclusivement à l' attelé .	Sing
Adrien Moulinet , encaisseur à la banque Nortier , a inventé un patin à roulettes à moteur .	Sing
Responsable de l ’ information politique de son école , il fait une grosse gaffe en annonçant une déclaration de guerre du Zimbabwe à la Russie .	Sing
Puis survient la perestroïka , et ses promesses de liberté .	Sing
L' effet multiplicateur des médias , permet aux annonceurs d' atteindre les consommateurs sur plusieurs écrans .	Plur
La société dessert principalement les annonceurs et les éditeurs de jeux , elle a été fondée en 2002 elle était basée à San Francisco , en Californie .	Plur
Il permet aux annonceurs de cibler des millions de consommateurs hautement engagés à travers une gamme de jeux de plateformes de jeu .	Plur
Là elle découvre son infortune et entre au service de Protèse comme page .	Sing
Les événements du 20 mars 1815 raniment son patriotisme .	Sing
Pendant ce temps , Adriana , Luciana et la courtisane contactent un prestidigitateur nommé Pinch , afin d' exorciser les deux hommes d ’ Éphése .	Sing
Painting as shooting " , curateur Gérôme Sans , Faurschou Foundation in Venice , Fondation Giorgio Cini , île de San Giorgio Maggiore .	Sing
Les conséquences de l' homophobie incluent l' homophobie intériorisée , la violence et la discrimination .	Sing
Après le huitième alinéa de l' article 24 de la loi du sur la liberté de la presse , il est inséré un alinéa ainsi rédigé :	Sing
D' après le " Liber Eliensis " , sa tombe à Blythburgh est encore l' objet des dévotions du peuple cinq siècles après sa mort .	Plur
D' un point de vue anatomique , on observe généralement des tractus génitaux différents .	Plur
Intel vend le microprocesseur et les droits exclusif du Intel 4004 à son client Japonais Busicom pour 60 000 dollars .	Sing
En Écosse il y a également des tabloïds et des grands formats .	Plur
PowerVM existe en trois versions : express , standard et entreprise edition .	Sing
Chacune des trois premières questions rapporte à condition que le candidat réponde correctement .	Sing
Il épousa , en 395 , une « belle arlésienne » dont la famille originaire du Luberon y possédait de nombreux domaines .	Sing
Sa rusticité en fait une montagnarde parfaite : c' est une excellente marcheuse qui se déplace aisément dans les terrains difficiles .	Sing
Le lendemain , lundi 22 février 1858 , Bernadette a d' abord résolu de ne pas aller à la grotte .	Sing
Samedi 27 février 1858 , un millier de personnes venues de Lourdes et des villages environnants observent l' extase de Bernadette .	Sing
Ce prélat parle occitan et n' a ainsi aucune difficulté à communiquer avec Bernadette .	Sing
La disparition de la ABA engendre une " " , une draft pour recruter les différents joueurs des équipes défuntes , afin de rejoindre la NBA .	Sing
Pour un temps , la reproduction du son passa au second plan .	Sing
Elle avait jadis un chapelain perpétuel et dépendait de la cure .	Sing
Il comprend un spectaculaire intérieur de style art déco et un majestueux extérieur de style art nouveau .	Sing
Kevin Bacon y incarne le justicier , ici rebaptisé Nick Hume .	Sing
À la fin des années 1950 , l' Union soviétique développe ses premiers ICBM capables d' atteindre les États-Unis .	Plur
Quant à la cuisine , elle a conservé son un évier en grès mais son four a disparu .	Sing
Il a traîné , du moyen-âge à aujourd' hui , une mauvaise réputation en raison d' une histoire mouvementée et d' une situation géographique particulière .	Sing
Ils découvrent un Rocket très différent de celui qu' ils ont connu jusqu' alors .	Sing
Mais Rocket a un mauvais pressentiment .	Sing
Conformément aux règles de succession , la Hesse-Hombourg revient au grand-duché de Hesse .	Sing
Ensuite elle retrouve son acolyte " Salman Khan " dans " Bajrangi Bhaijaan " où elle interprète le rôle d' une jeune femme brahmane .	Sing
Ils jouaient du instrumental alors que la jeunesse du pays n' était pas en contact direct avec le rock ' n ' roll .	Sing
( Puis d' évoquer le rajeunissement du parti socialiste ) .	Sing
Je défie les malveillants de fournir contre moi la preuve d' aucun crime !	Plur
Ils fournissent même des géniteurs grâce auxquels on a pu constituer , ailleurs , d' autres troupeaux .	Plur
Il composa l ’ année suivante son premier mélodrame , " Gaspardo le pêcheur " .	Sing
Ceci en fait un révélateur de choix pour obtenir des photos d' un fort piqué .	Sing
Soit formula _ 12 le hamiltonien du système considéré .	Sing
La masse volumique et la vitesse du son variant avec la température , c' est aussi le cas pour l' impédance acoustique caractéristique .	Sing
Elle ne possède pas de geôle , et c' est à la prison du Bouffay à Nantes que sont envoyés les condamnés .	Sing
On signale plusieurs noyades , dont l' une due à une chute dans un puits , dans les années 1670 .	Plur
L' homme a rejoint le bocage après l' insurrection , mais conserve son humanisme d' avant tout du long .	Sing
Le pays est en outre subdivisé en 550 " woredas " et six woredas spéciales , équivalents d' un canton ou d' un district .	Plur
D' abord ébouriffé avec de grosses lunettes , on croirait un bigleux chétif qui cache son jeu à la perfection .	Sing
Il dérive généralement de l ’ altération des phosphates de calcium des roches de la surface de la lithosphère , de type volcanique comme l ’ apatite .	Plur
Ceci entraîne donc une raréfaction d ’ dans les fonds , et à moyen terme l ’ anoxie du milieu .	Sing
On connaît du P. Bougeant plusieurs écrits polémiques .	Sing
Mais Federer la sauve et le match bascule alors en faveur du Suisse .	Sing
Les deux joueurs arrivent au tie-break , Tommy Haas mène 4-2 mais perd finalement ce jeu décisif 5-7 .	Sing
Son design évoque un reflex en plus massif .	Sing
Minamoto no Yoritomo , le demi-frère aîné de Minamoto no Yoshitsune , mit en place le bakufu de Kamakura , et fut nommé Seii Taishogun en 1192 .	Sing
Louis XV adorait sa belle-fille , en qui il avait grande confiance .	Sing
En collaboration avec le groupe kurde irakien Awara , The Ex sort également " Enough is Enough " .	Plur
Il défait le dynaste Ariarathe qu' il fait crucifier , châtiment que les Perses réservent aux insurgés .	Sing
La production emploie le calligraphe Siu-Leung Lee comme consultant et traducteur .	Sing
L' année suivante , le duo publie une autre tape intitulée ' .	Sing
La plupart des chansons , incluses dans son ancienne mixtape ' , publiée en 1994 , ont un nouveau mastering .	Sing
Ce camp reçoit aussi les militantes communistes , les épouses de résistants et les réfractaires au STO à partir de janvier 1944 .	Plur
Il s' est mis au bronzage pour se démarquer des autres personnages de la série et a passé du temps à étudier la vie des loups .	Sing
Il manquait les crocs , l ’ enchevêtrement , le matériel qui fait de leur peinture une peinture enchaînée .	Plur
En 2007 , Munich Re acquiert Sterling Life Insurance à Aon pour 352 millions de dollars .	Sing
Ce siège arrière était en fait une banquette assez large pour permettre l ’ emport de deux passagers de corpulence moyenne ( chacun ) .	Sing
La voûte de l' église du s' effondra en 1751 , et l' ensemble des bâtiments furent entièrement reconstruits en 1760 .	Sing
Le 28 août 2018 , la justice suisse condamne l' employé Pascal C. pour des faits de corruption en Côte d ’ Ivoire et au Congo .	Sing
En obtenant son baccalauréat ( " bachelor degree " ) en 1884 , elle devient l' une des premières afro-américaines connues pour avoir obtenu un diplôme universitaire .	Plur
Il dispute finalement son premier pro le 24 mars 1991 contre l' AGF Aarhus ( 0-0 ) .	Sing
Les deux postes de la phase I ont été mis hors-service en 2007 .	Sing
Les Greeters accueillent des individuels et des groupes jusqu ’ à 6 personnes	Plur
Un jour , Esther ressentant de la haine , donne à sa grande sœur des orange empoisonnées .	Sing
propose l' exposant zéro pour une pièce absente , et l' exposant « r » pour une pièce réduite .	Sing
Née dans une famille d ’ artistes , Yaëlle Trulès vit dès son jeune âge la bohème entre Marseille , La Réunion et Paris .	Sing
Malgré des critiques positives , il reste occulté par l' omniprésence de la figure de son ancien camarade de classe , Horowitz .	Sing
Les hampes fixes sur des bâtiments comportent généralement un ornement simple en forme de boule ou de pomme .	Sing
Le Hauran dépend alors du vilayet de Syrie ( Damas ) .	Sing
Six Dakota tirent des planeurs , les autres amènent la parachutée britannique .	Sing
Il fut grand bailli des Rivages du 23 septembre 1724 jusqu' en 1763 année durant laquelle il démissionna .	Plur
En 1852 , il dirigea les cheikhs druzes et les paysans dans la révolte contre les enrôlements forcés des troupes ottomanes .	Plur
En 1989 , Clerico ouvre " Formidable " pour marquer le du Moulin Rouge .	Sing
L' épreuve masculine du C1 des Jeux olympiques d' été 2016 de Rio de Janeiro se déroule du 7 au 9 août 2016 .	Sing
En juin 2013 , il se place du CDI de Compiègne .	Sing
Le lieu-dit s ’ appelle alors , en patois local " A j' n Eèkske " et en néerlandais : " Eiksken " .	Sing
Au moment de la récolte , tous les bras disponibles ramènent en haut de grève le goémon disponible pendant le temps de la marée .	Sing
L' épreuve masculine du C2 des Jeux olympiques d' été 2016 de Rio de Janeiro se déroule du 8 au 11 août 2016 .	Sing
La mission comprend un orbiteur et un astromobile ( rover ) qui doit se poser sur la surface de la planète Mars .	Sing
Une lesbienne séduit une portoricaine uniquement pour se retrouver elle-même et recréer son tumultueux passé .	Sing
Cette alliance matrimoniale valut aux Comnène l ’ appui des Doukas lorsque , en 1081 , Alexis força Nicéphore III Botaniatès à abdiquer .	Sing
Elle infiltre le night-club en se faisant passer pour une chanteuse et danseuse mais se garde bien de prévenir ses supérieurs .	Sing
Il fait également observer qu' il existe de très belles espèces de " Grenadiers de Suez " à Aden , où ces végétaux sont très abondants .	Sing
Il va la séduire petit à petit et la faire tomber amoureuse .	Sing
Comme compositeur , il subit l' influencé de Claude Debussy , Maurice Ravel et Willem Pijper .	Sing
Il existe dédiés à Löns en Allemagne , au mois huit en Autriche et 19 dans d' autres pays .	Plur
Son frère Thomas a également pratiqué le demi-fond et a pris la troisième place du championnat du monde en 1989 .	Sing
Il fabrique des boulettes de viande empoisonnées qu ’ il sème dans les rues de la ville .	Plur
Ses albums " Grenzenlos " et " Grenzenlos 2 " s' éloignent du schlager pour être plus proches d' une musique pop .	Sing
Elles ont toutes trois remis leur dossier de candidature avant la date limite du .	Plur
Il a été disciple du premier gourou , Guru Nanak .	Sing
Il pratique aussi le duathlon et le triathlon .	Sing
Pour Friedrich Hayek , prix nobel d' économie , dans le système de concurrence : " La bonne monnaie chasse la mauvaise " .	Sing
La stimulation de l' aire préoptique médiane entraîne la copulation , tandis qu' une lésion y abolit la copulation .	Sing
et de même ( en remplaçant " z " par " z " )	Plur
La commune dispose aussi des Lignes Saônoises .	Plur
En effet , avec son successeur , l' abbé Jean Druys , se lève l' aurore de la splendeur de l' activité religieuse et scientifique .	Sing
Il compose également quelques nouvelles policières pour divers magazines .	Plur
Peu importait d' ailleurs la grosseur de l' animal ou l' importance de la famille .	Sing
Elle représente un vigneron foulant le raisin dans une cuve .	Sing
Promu contre-amiral le 15 novembre 1935 , il reçoit le Commandement de la Division de Destroyers .	Sing
Le jeu comportera des DLC tel que Brie Bella , Nikki Bella , Summer Rae , Fandango et Big E Langston ( pour les superstars actuelles ) .	Plur
En 275 , Antiochos demande au satrape de Bactriane d' acquérir 20 éléphants .	Sing
Séleucos ramène ainsi des satrapies orientales 100 chars à faux .	Plur
L' équipe de développement a promis une bêta fermée avant la fin de l' été sur les plateformes .	Sing
Il a obtenu une Commanderie de l' ordre de saint-jean et est entré dans l' armée néerlandaise lors de la Guerre de Succession d' Espagne .	Sing
Un décret en date du 2 février 1874 déclare d' utilité publique la ligne de La Teste à l' étang de Cazaux .	Sing
En 1984 , Jacques de Bascher se découvre positif au test du VIH .	Sing
Le jour de l' incendie , le Portugal subit une importante canicule .	Sing
Danièle Obono se revendique altermondialiste , afroféministe , anti-impérialiste , antiraciste , antilibéraliste , anti-islamophobe et à la fois internationaliste et panafricaniste .	Sing
Son appartement place des Ternes ( Paris ) sert de premier QG .	Plur
Elle n' a jamais auparavant occupé de mandat politique .	Sing
Même la calandre , qui semblait presque identique à celle du modèle 1938 , est en alliage embouti plutôt que composite .	Sing
La Mark VII , également mise en place en 1953 , avait des garde-boue arrière plus longs et un plus gros coffre .	Sing
en avril 2016 , et se voit nommée en septembre 2016 , à titre bénévole , référente départementale du mouvement pour le département des Hauts-de-Seine .	Sing
Toutes les voitures à transmission automatique avaient le sélecteur à la colonne de direction .	Sing
La marine nationale française y opérait un sémaphore lors de la guerre d' Algérie .	Sing
Il paye un apache pour faire semblant de l' attaquer et intervient pour la sauver .	Sing
Rachel Gatina arrive dans la saison 3 en tant que nouvelle recrue des pom-pom girls des Ravens .	Plur
Elle tente de prendre la place de Brooke dans le rôle de capitaine de l' équipe des pom-pom girls , mais aussi dans le cœur de Lucas .	Plur
Elle semble assez manipulatrice avec les autres lycéens .	Sing
" Théâtre du Jeu de Paume	Sing
Il dirige le CDN jusqu' en septembre 1994 et démissionne de ses fonctions de Premier ministre en février 1995 .	Sing
Lorsque Lucas est engagé dans l ’ équipe des Ravens , Skills est le premier à l ’ encourager .	Plur
Skills est pris dans l ’ équipe des Ravens pour remplacer Lucas , qui doit arrêter le sport à cause de son cœur .	Plur
Jenny rencontre l' intolérance , y compris des hommes violents dans la vie des femmes qu' elle aide .	Sing
La chauffe se faisait au fuel pulvérisé .	Sing
Le style musical du groupe mélange le heavy metal traditionnel à des éléments de musique traditionnelle turque et de musique classique .	Sing
il a créé son propre one-man show à Broadway , " An Evening With Mario Cantone " , dont il a collaboré à l' écriture .	Sing
La mise en place de cette organisation préserve les effectifs CDI constants tout en maintenant un haut niveau de sureté / sécurité .	Plur
Des milliers de tonnes de combustible nucléaire usé sont stockées en attente de traitement , dont environ de plutonium .	Sing
Le film récolte en 1984 quatre Césars , dont celui de la meilleure adaptation cinématographique pour Japrisot .	Plur
En 1892 , il publie " Le Salut par les Juifs " , écrit en réponse à " La France juive " de l' antisémite Édouard Drumont .	Sing
Saint-Pierre a des battants qui font tourner les cloches .	Plur
Là aussi , sans le savoir , Blane provoquait la cristallisation de l' acide ascorbique en présence d' alcool , ce qui assurait une conservation efficace .	Sing
Elles imposent également aux fast-food d' afficher en grand les calories sur leurs menus .	Sing
L' avis de l' ANSES n' évalue pas le jeûne ni le jeûne intermittent cependant .	Sing
Cette personne présente donc une corpulence normale .	Sing
Certains voient en lui « le plus grand [ orateur ] peut-être que le monde ait connu .	Sing
Pour sa part , il proclame « l ’ infériorité artistique profonde de l ’ œuvre réaliste sur l ’ autre .	Sing
Dans " Littérature " paraissent successivement les " Poésies " de Lautréamont , des fragments des " Champs magnétiques " et l ’ enquête " Pourquoi écrivez-vous ?	Plur
Breton semble fatigué de tout : il considère les activités de journalisme d ’ Aragon et Desnos , pourtant rémunératrices , comme une perte de temps .	Sing
La tradition comique britannique use volontiers du travestissement pour obtenir des effets grotesques .	Sing
Cela laissait deux isolés : Gilliam - de par la particularité de son travail - et Idle .	Plur
En 1973 , il se marie à Maggie Weston , une costumière et maquilleuse britannique .	Sing
Cependant , toute la flotte soviétique poursuit le sous-marin renégat , rendant difficile sa récupération .	Sing
Il y a un utilitaire pour chaque architecture : x86 ( 32 bits ) , x64 et IA-64 ( 64 bits ) , MIPS , PowerPC …	Sing
La plus grande partie du travail de Bear concerne la science-fiction ( il est souvent classé comme auteur de " hard-science " ) .	Sing
L' article 1 de l' Ordonnance du gouvernement relative aux écoles publiques ( modifiée au 6 juin 1997 ) impose le groenlandais comme langue d' enseignement .	Sing
Elles impliquent une pénalisation de la production de gaz à effet de serre .	Sing
En philosophie , Parménide , Spinoza , Hegel ont élaboré des métaphysiques holistes .	Plur
Il a parfois critiqué la systématisation des suites et des sagas cinématographiques dans le cinéma américain , en compagnie de son ami George Lucas .	Sing
Ce " vol " a pendant longtemps désarçonné les zoologistes , qui présumèrent à tort que certains cténophores pouvaient eux aussi produire des cnidocytes .	Plur
Lors de la fécondation , plusieurs spermatozoïdes ont pénétré l' ovule .	Sing
Pour conserver un avantage sur ses concurrents au concours , il sait taire le résultat de ses avancées en recherches , ne les publiant que rarement .	Sing
Oman constitue l' une des satrapies de l' Empire perse lorsqu' elle y est incorporée , vers 536 av .	Plur
Richter la qualifia de « plus grande symphonie des temps modernes » et la compara volontiers à celles de Ludwig van Beethoven .	Sing
Dans le cas général , une fraction de type " p " / " q " approxime un irrationnel avec une précision de .	Sing
Le champ formula _ 28 , homogène à une énergie , est appelé énergie potentielle de la force .	Sing
Un différend l' oppose ensuite à son administration au sujet des modalités de transmission d' un rapport d' inspection concernant l' adjoint de Freinet .	Sing
La ville de La Tour-du-Pin abrite la sous-préfecture bien que Bourgoin-Jallieu soit l' agglomération la plus importante de cet arrondissement du département de l' Isère .	Sing
La tradition attribue le additionnel à Louis Aragon .	Sing
Si , pendant la pleine lune , la Lune croise l' écliptique , ( i.e .	Sing
Il s' agit des premiers CPU multi-core natifs destinés à rattraper le retard d ’ AMD face aux Core2Duo de Intel et leur déclinaison quad-core .	Sing
La grande majorité des clubs français attendra toutefois l' entre-deux-guerres et parfois même les années 1950 pour se doter d' un entraîneur .	Sing
Inexorable évolution , l' instauration du professionnalisme entraîne un resserrement de l' élite , nombre de clubs n' étant plus capables de suivre le rythme financier imposé .	Sing
Le Racing répudie le désormais RC Paris tandis que le Stade français se refuse obstinément admettre cette révolution .	Sing
Outre les membres du Projet Bateson , on compte notamment dans ce réseau les anthropologues Ray Birdwhistell et Edward T .	Plur
Il inventa alors le fard pour rétablir la perfection de sa beauté : réparer les outrages du temps ou maquiller les accidents de la vie .	Sing
Bien qu' elle compte 1,7 % d' habitants parlant le suédois , elle a pour seule langue officielle le finnois .	Sing
Ils structurent ainsi l' inconscient collectif , autre concept fondateur de la pensée de Jung , la psychologie analytique .	Sing
À la mort de Safavi , exécuté par le régime du shah en 1955 , ces derniers prennent pour guide l' ayatollah Khomeini .	Sing
Pourtant , des liens demeurent ajoute-t-il : .	Sing
On utilise parfois un filetage triangulaire dissymétrique lorsque les efforts dans un sens sont plus importants que dans l' autre , le cas typique étant le cric .	Sing
Le perfusion d' agents vasoconstricteurs ( en dehors d' une contre-indication formelle ) vient le plus souvent à bout du saignement .	Sing
Il se substitue au potassium dans le corps , inhibant la pompe sodium-potassium .	Sing
Il a reçu la Palme d' or au Festival de Cannes 1963 .	Sing
L' édifice à trois nefs présentait une splendide pavement en majolique .	Sing
Elle a livré un outillage caractéristique de silex taillés ( burins , grattoirs , lamelles à dos , lames retouchées , pointes ) .	Sing
Elle a récemment produit elle-même un " soap opera " .	Sing
Le peintre abandonne bientôt les miséreux comme veine d' inspiration pour se consacrer aux représentations de la femme contemporaine , alternant encore avec des scènes militaires .	Plur
L' inscription contient le glyphe « " ajaw " » qui désigne le roi chez les Mayas classiques .	Sing
Néanmoins , d' après les études universitaires , les Belges néerlandophones rejettent massivement le séparatisme ( environ 90 % ) .	Sing
En , elle signe le paru dans " Le Parisien " .	Sing
Le châtelet supérieur renforçait une barbacane et la défense des lices , première plateforme intérieure du château .	Sing
Lors de la crise de 1968 , elle condamne tout à la fois les " gauchistes " et la politique universitaire du gouvernement .	Plur
Voir aussi la dentine réactionnelle et la dentine réparatrice ( pulpe dentaire ) .	Sing
Il n' existe pas de catégorisation pour les pupilles issus des autres conflits .	Sing
Forts de cette expérience , tous deux ouvrent un snack , puis un restaurant sur le port de Toulon , .	Sing
On y trouve des stalagmites et des piliers en lave ainsi que des chauves-souris .	Plur
Atari ne se remit pourtant jamais vraiment du krach et arrêta sa production de consoles en 1996 après l ’ échec de sa Jaguar .	Sing
Le Gom Jabbar tue les non-humains , c ’ est-à-dire les hommes qui n ’ ont pas maîtrisé leurs réflexes animaux .	Plur
Son nom francisé vient du piémontais ( qui signifie Pré gelé ) et se prononce avec un e muet ( [ praʒla ] ) .	Sing
Il conçut pour lui-même un quadrant de laiton et d' ivoire , qu' il utilisa au cours de son service .	Sing
En janvier 1792 , la frégate de Brunel solda la paye de son équipage , et Brunel retourna vivre à Rouen avec sa famille .	Sing
Il fréquente dans sa jeunesse les Éclaireurs unionistes de France .	Plur
En 1972 : est créé le pool CETRAGPA , entre Cetramar et Agpa , destiné à former une association de gros porteurs .	Sing
" " ... Les deux chefs s' acheminèrent , l' un du midi , l' autre du nord , vers cette ville .	Sing
Il y a seulement l' impératif de " lassen " .	Sing
Trombino , peintre en nuages , a cru faire une bonne affaire en achetant au notaire Grossou une maisonnette , au 13 rue Broca .	Sing
Les pétales ambulacraires sont fermés distalement , les antérieurs ayant moins de pores adapicalement .	Plur
Ses poils frisent , pareils à de la laine .	Plur
Pendant l' enregistrement de Frogstomp , Dan joua surtout avec une Gibson Firebird , un ampli Marshall JCM 900 dual reverb .	Sing
Les châteaux du désert ont d' abord été considérés comme des lieux de retraites pour les princes omeyyades aux origines nomades .	Plur
Il épouse une parente de l' archevêque d' Arles , Imbert d ’ Eyguières .	Sing
La concentration micellaire critique du SDS varie de 0,007 à 0,01 mol / L dans l' eau à .	Sing
Les colons , ainsi que le gouvernement de Dublin , rendirent la pareille lors d' attaques de la population civile irlandaise .	Sing
Malchanceuse , l' équipe auvergnate accède en finale pour la neuvième fois , dont deux consécutive .	Sing
Après la Seconde Guerre mondiale , il soutient la dénazification dans la zone américaine de l' Allemagne occupée .	Sing
Il a formé des politologues d' ampleur comme Judith Shklar et Benjamin Barber .	Plur
Tous découvrent stupéfaits que l' inconnu n' est autre qu' Uriel , qui vient venger la mémoire de Zahikel .	Plur
La ligne est équipée block automatique lumineux de Lyon-Saint-Paul à l' Arbresle .	Sing
Au contre-amiral Decrès , ministre de la marine et des colonies	Sing
Puis je prends mon petit-déjeuner .	Sing
découvrant l ’ épaisse couche d ’ ignominie qui se cache sous le voile de	Sing
On y trouve une cafétéria et un magasin où l' on peut acheter des livres ainsi que des représentations des œuvres vues au musée .	Sing
La tessiture de cette flûte va du Do , une octave en dessous du Do central , au Do , deux octaves au-dessus du Do central .	Sing
Ces voyelles ont toutes des équivalentes longues dont la prononciation est plus tendue .	Plur
Il réalise donc le quasi sans faute dans cette discipline avec trois titres en épée , en sabre individuel et en épée par équipe .	Sing
Le premier triplet de Cooke possédait une focale de 7 pouces un quart , soit environ , et une ouverture de F / 7,7 .	Sing
La loi sur l' armée de 1881 abolira la flagellation comme punition .	Sing
Avant que la fête ne commence , le sénateur Alphonse Arzel a entonné le vibrant " O Breiz Izel " ...	Sing
Cette nouvelle jauge ( JI ) , souhaitée par les autorités nautiques françaises , allemandes et scandinaves ne fait pas que des heureux .	Plur
1906 voit apparaître les premiers alternateurs de .	Plur
En 1943 , Haiku met en œuvre le premier alternateur de .	Sing
L' alternateur possède un stator circulaire en fer feuilleté qui supporte deux séries de bobines disposées en croissant .	Sing
Le rotor ne possède aucun bobinage ou connexion électrique .	Sing
Après avoir rejetés une première sommation , les Républicains capitulent devant la menace des Chouans de mettre le feu aux maisons environnantes .	Plur
Au dernier moment , un coup de foudre frappe le harnais ; le rat et son chariot tombent dans le vide de la falaise .	Sing
En 1994 , évincé du groupe , il répond favorablement a une offre du groupe de black metal Emperor , remplaçant Faust derrière les fûts .	Sing
Les moines ont rouvert un externat mixte en 1972 , la " St Bede Academy " , qui accueille 280 élèves en 2009 .	Sing
" Congo Bill " est inspiré du " Jungle Jim " 1934 d' Alexandre Gillespie Raymond .	Sing
Revenant sur cette période en 2010 , elle plaide avant tout l' insouciance : .	Sing
La Coupe Drago ne permet pas aux Rennais de se racheter .	Plur
À la limite nord du parc se trouve la pittoresque petite ville de Villa San Agustín .	Sing
Une autre forme de cet objectif , plus compacte , possède un diaphragme à l' arrière de la lentille .	Sing
Au printemps , l ’ accroissement de la lumière et l ’ apparition d ’ eau liquide stimulent leur germination .	Sing
En 2013 , elle chante du schlager comme Mia Julia .	Sing
Six mois après , elle subit une greffe de cellules souches .	Sing
Ici , les deux anges thuriféraires manifestent la glorification de la Vierge Marie et affirment sa sainteté	Sing
Ces anges manifestent donc ici la sainteté de la Vierge .	Sing
La figure à droite illustre un appariement à 3 dimensions .	Sing
Il redevient un sandjak rattaché au vilayet de Van en 1888 .	Sing
" Contrôle officiel suisse des chronomètres	Plur
Ces démarches aboutiront sur la constitution de l " ' Association pour le Contrôle officiel suisse des chronomètres " ( COSC ) en septembre 1973 .	Plur
Le ministre des Travaux publics , de l' infrastructure et des services publics , Tony Muller , leur souhaite la bienvenue au nom du gouvernement .	Sing
Il apparaît pour la première fois dans un recueil posthume , les " Poésies inédites " en 1860 ( éditeur Gustave Révilliod )	Plur
Sterling le contacte par radio pour le soutenir , mais Flash sombre à nouveau dans ses doutes .	Sing
Tous les XJ40 ont un chrome qui entoure le pare-brise et un essuie-glace unique .	Sing
L' image de la ville sortira ternie de cette période .	Sing
On y retrouve aussi la Flamme de l' Espoir , qui a été dévoilés par la Reine Mère Reine Elizabeth .	Sing
" Massacre du remorqueur 13 de Marzo	Sing
Le territoire recèle la plus grande nappe phréatique d' Europe , le long du Rhin .	Sing
Le fossé rhénan ( qui englobe la plaine d' Alsace ) héberge la plus grande nappe phréatique d' Europe .	Sing
En 1970 , un accident a gravement pollué la nappe phréatique ( voir Benfeld # Géographie ) .	Sing
Il envoie des pourvoyeurs sur toutes les planètes pour y vendre à prix d' or son élixir .	Plur
Elle a également créé et gère seule " Radio Mirman " à Kandahar .	Sing
La Révolution en France métropolitaine fait de lui un émigré .	Sing
Ces agents ont changé le narratif de cette soirée , manipulant l ’ information , et ainsi que l ’ opinion publique .	Sing
Mackle apprend le catch en Écosse auprès de et de Fergal Devitt .	Sing
L' album a comme thème la marijuana .	Sing
Il a servi comme homme de liaison des U-Boots allemands jusqu' à la fin de la guerre .	Plur
où formula _ 19 sont des constantes universelles positives .	Plur
Dans le même quartier il réalisa les chais Pépins , de style néo-Louis XVI et plusieurs immeubles du cours du Médoc .	Plur
Par la suite , il obtient sous la direction du prof .	Sing
Après la guerre , il est attaché naval au Royaume-Uni de novembre 1905 à février 1908 .	Sing
Promu capitaine en décembre 1912 , il est de nouveau attaché naval au Royaume-Uni de mars 1913 à avril 1915 .	Sing
Il juge cependant la première trop macabre et retient donc le thème de la légende arthurienne .	Sing
la mesure empirique basée sur une copie formula _ 42 indépendante de échantillon formula _ 43 .	Sing
Les aménagements du port actuel , d' une étendue de 11 ha tiennent comptent de cette spécificité .	Plur
En moins de deux semaines , la vidéo réalise 15 000 vus sur Dailymotion et YouTube .	Plur
Constantin l' incorpore à la Commagène pour créer l' Euphratèse .	Sing
Après sa démobilisation , il a étudie la pédiatrie de la faculté de médecine de Gorki .	Sing
Amalie Sieveking refuse toute suggestion concernant la nécessité d' un directeur de sexe masculin à la tête de son institution .	Sing
La répartition géographique des IM varie beaucoup selon les régions .	Plur
L " ' U-673 " fait partie des U-Boots n' ayant pas l' installation du schnorchel terminée .	Plur
En 1293 , il obtient une dévolution pour une prébende au chapitre des chanoines de Wurtzbourg .	Sing
Elle possède un œil-de-bœuf au-dessus du portail d' entrée .	Sing
L' Empereur accompagna l' Impératrice dans sa voiture ( ou jusqu' à l' entrée des Champs-Élysées selon les témoignages ) .	Sing
Samuel Dickstein se fixe comme objectif l' éradication de toute trace du nazisme aux États-Unis ; il est personnellement interrogé chaque témoin .	Sing
Le terminal de Dunkerque constitue donc un véritable « hub » des transports nucléaire en France .	Sing
Après avoir étudié la peinture dans un des ateliers d' artistes de Bruxelles , Alexandre Pinchart étudie la numismatique belge et l' histoire des graveurs de sceaux .	Sing
Le chevet roman du ne le cède en rien à la façade occidentale .	Sing
Il y a trois soufflets au premier rang , et deux au deuxième rang .	Plur
Le rouleau inférieur retombe sur un haut tailloir un peu difforme , qui n' est pas mouluré , et aux antipodes de l' architecture flamboyante .	Sing
À plus haut , court une autre moulure , saillante et fruste .	Sing
Les fenêtres paraissent en revanche toutes authentiques .	Plur
L' ensemble des ingrédient mijote dans un " nabe , " la marmite japonaise .	Sing
Le lemme de Poincaré fournit une réciproque partielle .	Sing
Au milieu du , les Dunkerquois construisent un amer , c' est la naissance de l' actuel Beffroi .	Sing
Elle rassemble des Inscrits ( la grande majorité ) , des Invités et des Organisateurs : cet ensemble constitue les « participants » à la Convention .	Plur
L' éleveur de brebis Auguste Guiraud avait une bergerie de pierre en ruine sur sa propriété dont il devait être expropriée lui et sa famille .	Sing
Durant environ 2 ans , la discussion reste collective avec toujours cet esprit de groupe .	Sing
Ses eaux rejoignent la Baie de Bristol , en formant la rivière Naknek .	Sing
Elle vit à partir de ce moment un ménage à trois avec Georgiana et son mari William Cavendish pendant 25 ans .	Sing
Une fois le suivi lancé , l' information de ciblage est automatiquement transférée aux missiles air-sol à guidage infrarouge ou aux bombes à guidage laser .	Sing
En 1941 , elle co-écrit avec son époux , " History of the Australian Red Cross " .	Sing
L' une des rares femmes instructrices du CPTP écrivit plus tard à propos de ses expériences .	Sing
[ ... ] J' étais instructrice de vol pendant toute la durée de la guerre .	Sing
Nolvenn Le Caër découvre le VTT de descente en 1992 , au Trophée national des jeunes vététistes de Lelex .	Sing
Hors de la fovéa , la rétine ne comporte que des bâtonnets .	Plur
El Mokhtar s' est révélé un bon reproducteur .	Sing
Suger l' invite en 1144 à la consécration de l' abbatiale de Saint-Denis .	Sing
Ahmed Sajo , le ministre local de l' Information , explique la disparité des bilans par la possibilité que .	Sing
Il assure ainsi pendant quelques mois la suppléance entre le départ pour la métropole du baron Jacques-François Roger et l' arrivée du titulaire suivant Jean Jubelin .	Sing
Après la mort d' Angélique , une ancienne victime du suspect a eu un pressentiment quand elle a appris la mort d ’ Angélique .	Sing
Le 7 février 1996 , la Major League Soccer ( MLS ) organise sa première draft .	Sing
En juillet 1933 , l' orchestre symphonique de La Havane , sous la direction de Gonzalo Roig , joue sa sérénade espagnole .	Sing
En 1919 , il attrape la grippe espagnole à San Francisco et , sauvé de justesse , est déclaré inapte à la navigation au long cours .	Sing
Entretemps , il est passé ordonnateur de la Guyane , où il reste en poste du 7 novembre 1837 au 15 octobre 1839 .	Sing
En 2003 , Mercedes-Benz créa la Vision CLS .	Sing
Sur la crédence hollandaise , le poisson-scorpion étendait son parasol venimeux dans les quatre directions de l' espace .	Sing
Protège des morsures de serpent , contrepoison .	Plur
Ce poète , discret de son vivant , est totalement ignoré des nantais .	Plur
Autour du Canigou sa base se superpose aux gneiss leptynitiques appelés " gneiss de transition " et aux gneiss œillés .	Plur
Les marbres dolomitiques possèdent une granulométrie très fine et sont colorés gris à beige .	Sing
Il existe un replay des programmes de France 3 Bourgogne sur la plateforme de France Télévisions PLUZZ .	Sing
Il collabore régulièrement au trimestriel de cinéma " Versus " .	Sing
Dans les Cavaleries francophones ( France , Belgique , etc. ) ce grade correspond à celui de Maréchal des Logis .	Plur
Ce maquis comptait 200 FFI en juin 1944 au moment du débarquement de Normandie .	Plur
" Communauté de communes du Val des Couleurs	Plur
" Les Juifs ne firent pas intrusion dans le monde musulman en immigrants ou en exilés .	Sing
À la ferme de Champvent-du-Milieu , près de Mouthe , il ramène le fermier depuis les foires du village voisin .	Sing
En 1855 , un recueil mentionne un autre lié au légendaire jurassien de Suisse , monté sur un cheval noir qui ne vole pas .	Sing
La police a des coupables désignés qui sont abattus alors qu' ils transportaient le cadavre de l' enfant .	Plur
Le président s' opposa toutefois à un programme de commercialisation des photovoltaïques envisagé par le département de la Défense .	Plur
Le président essuya une autre déconvenue lorsque Cyrus Vance , qui s' était opposé depuis le départ à l' opération , donna sa démission .	Sing
Où le poids formula _ 8 dépend de la probabilité de présence du terme formula _ 9 dans l' ensemble des documents pertinent et son complément .	Sing
Pour éviter les poids aberrants ( prosaïquement , les divisions par 0 ) , on propose un lissage de la formule :	Sing
Sa peinture se caractérise alors par un certain archaïsme , Sacquespée proposant des figures contorsionnées rappelant le maniérisme , auxquelles s' ajoutent une certaine naïveté des expressions .	Sing
Les castrais dominent les toulousains 22-16 .	Plur
Par définition , tout graphiste utilise dans son travail la typographie , qui peut alors être qualifiée de typographie expressive , idée venue des États-Unis .	Sing
La version diète ne contient pas d' aspartame ni de maltodextrine .	Sing
Du 17 octobre au 1 novembre 2015 , Espace Air Passion organise une expo géante de Playmobil , avec 9 dioramas étalés sur 200 m ² .	Sing
Il a en effet traduit plus de 70 œuvres dans diverses disciplines comme les mathématiques , la médecine , la philosophie .	Sing
En 1904 , le Carreau accueille la première Foire de Paris .	Sing
Le Maroc a adopté le multipartisme depuis son indépendance en 1956 .	Sing
Le père Bernard Chocarne , provincial des dominicains , avait vanté sa sainteté dès 1868 .	Sing
IGN l ’ a décrit comme « le jeu vidéo le plus sanglant jamais vu » .	Sing
Alors qu' un court-circuit se produit , l' invraisemblable arrive : le monstre du jeu serait bien réel ...	Sing
L' immédiat après-guerre génère une pègre violente qui oblige la police judiciaire à s' adapter au plus vite .	Sing
En 1885 , la Compagnie installe une grue hydraulique et construit une citerne pour le chef de gare .	Sing
Hardy a ensuite grimper l ’ échafaudage et a effectué une " Swanton Bomb " sur Orton .	Sing
Edge lui porte un " Baseball slide " .	Sing
Bien qu' autoritaire , il se montre souvent compréhensif et confiant avec eux , y compris Dinobot .	Sing
Certaines années la part du cabernet franc dépasse même celle du merlot .	Sing
Après caustication de la cendre ( ajout de chaux ) , on obtient la " soude caustique " :	Sing
Ses papiers et sa grande collection de fanzines ont rejoint la de science-fiction à l' université de Californie à Riverside .	Sing
Il est rapatrié le affaibli par ses blessures qui le handicaperont toute sa vie .	Sing
Parallèlement les secondes effectuent le traditionnel « voyage d ’ étude en France » de trois semaines , au cours duquel ils visitent différents lieux historiques .	Sing
Cependant , dans l' est de l' archipel ( Sulawesi et Moluques ) , on n' utilise pas de sauce soja mais de la sauce tomate .	Sing
Dans la majorité des recettes de " nasi goreng " , on utilise du poulet et des œufs .	Sing
Il commande la et d' autres flottilles ( en roulement ) jusqu' à son départ pour le pour une année à partir de la mi-janvier 1927 .	Plur
Dans son dernier ouvrage , une grammaire du vieux-bulgare , il considère le macédonien comme étant une variante géographique du vieux-bulgare .	Sing
Le 20 septembre 2011 , il signe avec l' équipe d' entraînement des Bengals de Cincinnati .	Plur
En langues camerounaises suivant l ’ Alphabet général des langues camerounaises , représente un e ouvert avec un ton moyen .	Sing
En langues camerounaises suivant l ’ Alphabet général des langues camerounaises , « ɔ̄ » représente un o ouvert avec un ton moyen .	Sing
En langues camerounaises suivant l ’ Alphabet général des langues camerounaises , représente un schwa avec un ton moyen .	Sing
À la vingt-septième mesure , les instruments qui se chevauchent créent un son délibérément mécanique dominé par les cors qui jouent le thème principal de la pièce .	Sing
Il incarne un bonapartisme anticlérical et populaire .	Sing
Installé 9 rue des Jardins , il réalise ses premiers daguerréotypes à partir 1839 .	Plur
Les larves ont le même biotope que les autres larves typiques de la famille des Corduliidae .	Sing
La peau éclate dans la région des étuis alaires , et la déchirure s' étend au-dessus des articulations des ailes et de la tête .	Plur
Ils rencontrent à la profondeur une veine de de puissance , barrée d ’ une couche de grès de .	Sing
Il reçoit une première trousse de cuvelage à neuf mètres de profondeur .	Sing
En , le puits rencontre une veine de houille de à de profondeur .	Sing
Il apporte de nombreuses modernisations , notamment au niveau de l ’ électronique .	Plur
Il rencontre la gay pride et deux politiciens ( Bob Barr et Alan Keyes ) .	Sing
Au niveau européen , elle demande une harmonisation des règles sociales et sanitaires pour une concurrence européenne loyale .	Sing
Celui-ci envoie une courtisane à la rencontre d' Enkidu pour l' ensorceler avec ses charmes et l' amener vers Uruk .	Sing
Dans le culte de Cybèle , déesse d' origine phrygienne , il existait une prostitution sacrée particulière .	Sing
À la fin des années 1980 , la diminution de la quantité de poissons pris devenait de plus en plus notable .	Sing
Il remporta la Palme d' or au festival de Cannes en 1946 .	Sing
Je n' ai pu savoir pourquoi » , a déploré le coroner .	Sing
La densité du trafic varie également avec le temps , la circulation est par exemple plus dense le soir .	Sing
La route traverse l' extrême est du village et la sépare de Varennes-lès-Mâcon .	Sing
Très impliqué dans le scoutisme il fut aussi président des Éclaireurs de France .	Plur
On parle parfois des basques du costume pour désigner , sur le costume moderne , les pans du bas-dos .	Plur
Il s' ensuit un haka réalisé par une trentaine de Maoris sur un sol volcanique .	Sing
Malgré sa blessure , il reste le « chouchou » du Stade du Ray , et les dirigeants décident de lever l' option d' achat .	Sing
Elle y rencontre l' élégant , avec qui elle se marie plus tard .	Sing
Elle reste administratrice de la Fondation Kering .	Sing
Certaines variantes y ajoutent du poivron vert ou rouge coupé en dés et quelques herbes comme le thym ou le romarin .	Sing
Il reste également trois Sud-Coréens et leur sherpa Jumic Bhote ainsi que le porteur pakistanais Karim Meherban dont on ne connaît pas la position .	Plur
Sur son chemin , il découvre deux des grimpeurs sud-coréens et leur sherpa , suspendus et emmêlés dans des cordes , visiblement blessés .	Plur
McDonnell et Confortola atteignent les Sud-Coréens plus tard dans la matinée .	Plur
Cette distribution caractérise la réflectivité bidirectionnelle et s' exprime en .	Sing
Il y rencontre le négociant en diamants Abraham Laub qui va l' aider à lancer ses affaires .	Sing
Il obtient un MD de la ' en 1948 , puis joint la " Washington University School of Medicine " .	Sing
L' Adhan algérois porte une rime andalouse qui lui donne son cachet authentique .	Sing
Il porte dans chaque main une vipère .	Sing
Ces deux œuvres sont rapprochées d' autres commandées par Charles de Bourbon , dont une " Annonciation " actuellement dans la chapelle de L' Arbresle .	Plur
Miller a interprété le Commandant Paylor dans " " ( 2014 ) et " " en 2015 .	Sing
1 % à 4 % des personnes autistes ont également la sclérose tubéreuse de bourneville .	Sing
Il existe une symbolique hindoue décrivant une entité de même apparence .	Sing
Dans les années 1890 apparut le décolleté carré , associé à la taille de guêpe et aux jupes à longues traines .	Sing
L' artiste se fait le scénographe de son propre musée où il y expose sa vie .	Sing
Il vit à Holyhead avec son épouse , une ancienne orthophoniste devenue auteur de littérature pour enfants .	Sing
En septembre , pendant une émission de radio , le chanteur a révélé son envier de chanter avec Kwon Jung Yeol ( membre de 10cm ) .	Sing
En mer , Viviane et Cade partagent une alchimie sexuelle maladroite jusqu' à ce que Cogman leurs serve un repas romantique .	Sing
Megatron blesse grièvement le Lord anglais avant de s' envoler avec Nitro Zeus sur Cybertron , le sort de Barricade étant inconnu .	Sing
La plante forme une hampe florale non ramifiée , d' un blanc feutré laineux .	Sing
Un jeu d' entreprise apporte aux apprenants :	Plur
Il s' agit du cerisier de Virginie ( " chokecherry " ) .	Sing
Cette plante produit une hampe florale atteignant les de hauteur et surmontée de capitules groupés par 3 à 5 .	Sing
Potocki resta insensible aux supplications de sa mère et de ses amis de retourner au christianisme .	Plur
Conformément à ses racines australiennes , Speedo utilise un boomerang comme symbole .	Sing
" Promenade du Bœuf Gras au Carnaval de Paris	Sing
Fléchelle se porte acquéreur neuf fois des Bœufs gras qu' il fait défiler , Duval deux fois .	Plur
Il est entouré des quatre sauvages traditionnels ornés de plumages de couleurs et de peaux d' animaux féroces .	Plur
Amours transversales , écrit à la troisième personne , renoue avec la veine romanesque du Problème avec Jane .	Sing
Dominique Chaloult est reconnue Personnalité Infopresse 2015 .	Sing
Mais il a un mauvais pressentiment .	Sing
La liste semble composite mais certaines espèces ont eu des parents proches vivant dans des climats froids aux temps préhistoriques ( comme le Lion ) .	Sing
Le Muttahida Qaumi Movement a accusé l' émergente armée pakistanaise de l' assassinat .	Sing
Pas moins de 95 % des hommes natifs du Pays basque possèdent cet haplogroupe .	Sing
Kirchner n' a ni appuyé , ni critiqué l' opinion de García González en public .	Sing
Elle n' avait pas accusé le violeur et avait réussi à dissimuler son état .	Sing
Longstaff s' avère une illustratrice scientifique compétente , ce dont témoignent les croquis qui accompagnent ses articles .	Sing
Elle rapporte en Angleterre quelques escargots terrestres de l' espèce " Achatina zebra " , et publie un article sur leurs habitudes en captivité en 1921 .	Plur
Elle meurt soudainement le , de la grippe espagnole .	Sing
Yves Marie Hilaire voit en lui un orléaniste rallié au bonapartisme voire un grand serviteur du Second Empire .	Sing
Le donjon a quant à lui résisté à l' explosion et divers occupants l' utilisent plus tard comme tour de guet pendant la guerre de Trente Ans .	Sing
Plusieurs critiques d ’ art et historiens ont écrit à propos des Cycles de Rando .	Plur
Il rejoint le 5 colonial .	Sing
L' un des avions est conservé au National Air and Space Museum à Washington , D.C et l' aueaau à NASA Armstrong Flight Research Ceerer .	Sing
Il parcourut en deux jours les imposés en 8 heures , 18 minutes et 36 secondes , à une vitesse moyenne de .	Plur
Il débute le snooker en tant que professionnel en 2009 jusqu' à 2010 puis de 2011 à nos jours .	Sing
Cependant , le SS " Athenia " se déplace tous feux éteints en zigzaguant comme un navire de combat .	Plur
Avec la chanson " A Miracle of Love " écrite par Ralph Siegel et Bernd Meinunger , le duo termine deuxième du télévote .	Sing
Un lettre ministérielle du prescrit la création d' un « centre de recherche et de documentation de Médecine tropicale » .	Sing
Celle-ci se trouve également sur le tracé du GRP des Yvelines .	Sing
D ’ autres sondages profonds ont mis en évidence des gneiss et des roches schisteuses très déformées .	Plur
Ils vivent groupés dans les " oppida " ( Étretat , Camp de Canada à Fécamp ) ou des villages agraires à enclos .	Plur
On y vend des draps , du blé et des fils pour la dentelle .	Plur
Pour le remplacer les Wolves profitent de l' allégement de l' effectif du Heat de Miami pour récupérer Michael Beasley .	Sing
La version Master System a reçu le Tilt d' or Canal + 1989 du « meilleur shoot them up sur console » .	Sing
Le , M. Baumes , préfet du Lot , écrivit une lettre pour demander une aide urgente au ministre de l' Intérieur .	Sing
À son autre main , la France lance un éclair de foudre .	Sing
Le système nerveux contrôle les sécrétions tout le long de la digestion .	Plur
Les versions ultérieures de l' A2500 ont utilisée un microprocesseur Motorola 68030 .	Sing
Rincevent rencontre aussi des trolls et des arbres parlants pour la première fois .	Plur
La liste proche du CNIP , menée par le maire de Schiltigheim Georges Ritter , obtint un élu :	Sing
Il n' y a pas de cooptation ni de parrainage , l' origine de la personne ne compte pas .	Sing
Hanbauer prend la casemate 220 de Wadelincourt et tente de prendre le plateau de la Prayelle .	Sing
Les groupes d' assaut allemands atteignent rapidement les fortins , les casemates , et tranchées qu' ils contournent si ceux-ci résistent trop .	Plur
À travers son expérience personnelle , il y dénonce la sclérose des élites militaires et civiles .	Sing
Baille indique d' ailleurs , en vieux français , un retranchement , une palissade .	Sing
Le marché secondaire permet la liquidité du marché primaire .	Sing
Winston Churchill expliqua la rationalité de cette décision par une lettre de ses homologues français datée du 16 mai 1940 : .	Sing
En 1566 , Nogent et Rémalard forment le duché-pairie d' Enghien-le-Français , non enregistré .	Sing
Nogent-le-Rotrou redevint sous-préfecture en 1943 .	Sing
Le souvenir de ce passé néerlandophile est perpertué aujourd' hui encore par la fête des tulipes qui a lieu tous les ans à Potsdam à la mi-avril .	Plur
Citons aussi ses splendides et touchantes illustrations pour le conte de Paul de Musset : « Monsieur le Vent et Madame la Pluie » .	Plur
Les publications d " ' United Dead Artists " reflètent l' éclectisme et les gouts singuliers de son éditeur : le dessinateur Stéphane Blanquet .	Sing
En peinture pour la décoration , on trouve mastic , mastic .	Sing
On trouve « couleur mastic » dès 1835 .	Sing
McInerney et King avaient eu plusieurs altercations verbales décrites comme par le procureur qui a fait état de menaces contre King .	Plur
Rosenhan et les autres pseudo-patients ont rapporté une importante déshumanisation , une invasion dans leur vie privée , et beaucoup d' ennui durant leur hospitalisation .	Sing
On possède de lui notamment une amphore attique à figures noires , ( v. 575 — 550 av .	Sing
Cette bibliographie concerne la christologie , domaine qui relève de la théologie chrétienne .	Sing
À cet endroit on trouvait aussi la première Ferme domaniale qui se transformait en château fort impérial en 1195 .	Sing
Par ailleurs il a « édité » certains ouvrages théologiques .	Sing
De la période médiévale , il ne reste que l' if , planté au .	Sing
Les défauts d' activation en caisse lors de l' achat empêchent le bénéficiaire de pouvoir profiter de son cadeau .	Sing
Il a par la suite été échangé aux Thrashers d' Atlanta .	Sing
Ces Juifs forment plusieurs ( villages ) en haute Galilée .	Sing
Il y a aussi un " pass " à l' ouest de Fredericton .	Sing
Le spécifique prend toujours une majuscule , même lorsqu' il est composé de plusieurs mots .	Sing
À gauche , le SPD de Walter Momper talonne les chrétiens-démocrates , au point de remporter le même nombre de sièges .	Plur
Chaque candidat ou liste de candidat désigne un assesseur , de manière que leur participation au bureau empêche l' intervention de fraude électorale .	Sing
J.-C. , les légions romaines occupèrent le nord des Préalpes orientales septentrionales jusqu' au Danube .	Plur
Le château de Montchenin est , du à la Révolution , la villégiature des abbés de Saint-Paul de Cormery .	Sing
Le groupe comprend la Vipère , le Cobra et l' Anguille .	Sing
Une niche étroite à ouverture cintrée abrite une vierge couronnée portant l' Enfant-Jésus .	Sing
» Le Prophète a répondu , « Tu vas bien où tu es ; et tu es vertueuse .	Sing
La communauté de communes Entre Juine et Renarde est située au centre-sud du département de l ’ Essonne .	Sing
La majorité des pathologies liées aux streptocoques β-hémolytiques est due aux streptocoques du groupe A .	Plur
La culture sur gélose au sang donne une hémolyse totale dite β .	Sing
Si Massa s' impose , sous la pluie et devant son public , le suspense dure jusqu' au dernier virage .	Sing
Au titre de sa participation à la Seconde Guerre mondiale , il a reçu l' Air Medal avec deux feuilles de chêne , et une citation présidentielle .	Sing
En général , la procédure SCF nécessite plusieurs postulats sur la nature de l' équation de Schrödinger multi-corps et son ensemble de solutions :	Plur
Cillian Vallely joue également du low whistle .	Sing
Après 4 nouvelles victoires par KO en 1970 , toujours invaincu , il combat le vénézuélien Jose Luis Garcia le 2 juillet de la même année .	Sing
Il reçoit en novembre 2015 , son NRJ Music Award dans la catégorie Artiste masculin francophone .	Sing
Par exemple , les Maltais parlent le maltais , une variante de l' arabe proche du tunisien , sans se considérer comme Arabes .	Sing
Après avoir quitté la " Nation of Islam " , Malcolm X réunit son " Organization of Afro-American Unity " à l' hôtel Theresa .	Sing
Au début du , M. Sicard de Saint-Léonard-de-Port-Maurice , était un jeune fermier .	Sing
Il a été expert du PNUD BIT au Ministère du Travail ( Brésil ) dans les années 1980 .	Sing
Le palier 1 concerne le paracétamol , le néfopam et les anti-inflammatoires non stéroïdiens tels que l ’ ibuprofène , l' aspirine , la noramidopyrine , etc .	Sing
Le palier 2 concerne les antalgiques opiacés « faibles » et opioïdes mineurs comme la codéine , la dihydrocodéine et le tramadol .	Plur
Les principaux effets secondaires comprennent constipation , somnolence , nausées , vomissements , voire difficultés respiratoires .	Sing
Il envoie sur place des attachés militaires français , britanniques et italiens , qui confirment que la décision du Conseil est respectée .	Plur
Bien qu' il conserve son gimmick de " straight edge " , il a désormais un background plus tourné sur le Muay Thai .	Sing
La forêt du Risoux fut un haut-lieu de résistance durant l' occupation de la France par l' Allemagne .	Sing
Actif dans les années 2000 et 2010 , le chanteur et percussionniste sénégalais Latyr Sy chante en plusieurs langues dont le wolof .	Sing
La plupart parlent aussi le wolof .	Sing
En 1903 , il établit également un ashram dans la ville balnéaire de Purî , en le nommant « Karar Ashram » .	Sing
Parmi tant d' autres nichent là des flamants , des hérons , des guêpiers , des martins-pêcheurs , des goélands , des rossignols philomèles ou des passereaux .	Plur
Dans le discours de Kulik , il y a une infériorité de l' est vis-à-vis de l' ouest .	Sing
Dans un accès de colère il tua un courtisan du cardinal Aldobrandini et dut se réfugier à Modène et à Parme où il termina sa carrière .	Sing
Le nom provient du slavon жупынь signifiant « maître d ’ une terre » .	Sing
Plusieurs villes possèdent une Place de la Liberté .	Sing
Leur mandat durait une olympiade .	Sing
Peu à peu disparaissent les pragmatiques .	Plur
Mais non réélu au tribunat de la plèbe en 121 av .	Sing
Le rocher protège aussi un écosystème forestier exceptionnel , la forêt refuge du Rocher-à-l' Oiseau .	Sing
Il a des aïeux communs avec les peintres Lloyd Rees et Félix Lionnet et avec Marcel Pagnol .	Plur
Ses habitants parlaient le francique rhénan .	Sing
Carmela combat la grippe et trouve du réconfort auprès du père Intintola après avoir découvert que la thérapeute de Tony est une femme .	Sing
Il représente un Grec vivant dans l ’ Empire ottoman .	Sing
Le coût total de la construction s' élève à 700 000 thalers .	Plur
Il n' aime pas l' avoine en grain .	Sing
On lui préfère une attelle , ce qui permet d' éviter une « fonte » des muscles et une meilleure rééducation .	Sing
En 1990 , la création de la Liga ASOBAL marque la professionnalisation du handball en Espagne .	Sing
L' histoire commence dans l' Angleterre du apr .	Sing
Quelques-uns des poèmes contenus dans les neuf livres qui composaient l ’ œuvre initiale nous sont parvenus grâce à l ’ " Anthologie grecque " du .	Plur
Il travaille également la duplication du cube .	Sing
À Leyde , il se lia avec Jaucourt , le futur encyclopédiste .	Sing
Denis de Rougemont prône un existentialisme éthique .	Sing
Common Lisp , lui , dispose à la fois de portées lexicales , importées de Scheme , et de portées dynamiques .	Plur
En 2010 , il adapte et met en scène " Les Oiseaux " d' Aristophane à la Comédie-Française .	Plur
Gaétan Frigon quitta ensuite Transcontinental pour devenir entrepreneur à plein temps .	Sing
Néanmoins , vers la fin des années 1930 , Vickers construit un Wellington par jour à Weybridge et mois à Chester .	Sing
La fin des années 1970 marqua toutefois un net essoufflement de la vie du Cercle .	Sing
Le secteur de l' énergie équivaut en 2006 à 10 % du PNB mondial .	Sing
Comme la plupart de ses confrères , Antoine Vérard laissait souvent au colophon de ses éditions son nom , son adresse et sa marque .	Sing
Voici par exemple le colophon figurant à la fin de son édition du " Catholicon abbreviatum " ( 1485 / 86 ) , premier dictionnaire français-latin :	Sing
L' Assemblée générale ordinaire du 28 février 2007 relative au repositionnement stratégique de la banque décide d' autoriser au titre des crédits aux particuliers :	Sing
L' Assemblée générale ordinaire du 17 juillet 2008 relative au repositionnement stratégique de la banque décide que sont autorisés au titre des crédits aux particuliers :	Sing
Après avoir séjourné en France et en Angleterre , Cabarrús s ’ installe à Gibraltar , où il peut plus facilement gérer les affaires familiales .	Sing
Il y eut la " viguerie haute " ou Cévennes , et la " viguerie basse " qui prit le nom de la Côte du Rhône .	Sing
La nouvelle appellation devenait le premier cru des côtes-du-rhône à produire des vins de trois couleurs : rouge , rosé , blanc .	Sing
La présence de gare de l' État incite en partie au transfert du Marché d' intérêt national sur l' île en 1969 .	Sing
En 2002 , le projet a reçu le départemental de Loire-Atlantique d' architecture .	Sing
Les maladroites tentatives de Kyle pour expliquer la situation ne font que générer un quiproquo selon lequel Cartman l' aurait contaminé lors d' un rapport sexuel .	Sing
La source présente néanmoins quelques contre-indications :	Plur
Devenu la propriété de William Montagu , ce dernier y installa des Chanoines réguliers de saint Augustin en 1337 .	Plur
La première série avait des arabesques comme motif .	Plur
Vers 1282 le prieuré est vendu aux clarisses de Kientzheim .	Plur
Swatch assure le chronométrage officiel et est « co-sponsor » des .	Sing
Ce rapport est imprimé sous ce titre : " la Frontière algéro-marocaine au début de 1907 " .	Sing
Au-dessous de 2 500 m prédominent le genévrier d' Afrique ( Juniperus procera ) et , dans les zones humides , .	Sing
Daikichirou Kusube tombe malade le rendant indisponible et le studio est contraint de tourner au ralenti .	Sing
Il se démarque des " Entretiens " de Confucius ou du Mengzi par l' absence d' un dialogue entre maître et disciples .	Plur
Le standard FCI décrit le grand épagneul de Münster comme un chien docile avec une grande faculté d' assimilation , vif sans être nerveux .	Sing
En 1170 , Bénézet , jeune pâtre du Vivarais , entendit une voix céleste lui enjoignant de " construire un pont sur le Rhône " .	Sing
Les fellaghas souffrent du mordant du régiment du Tonkin .	Sing
En octobre 1960 , le REI quitte la presqu ’ île de Collo pour les Aurès .	Sing
Le groupement formé par le REI , le REI et le REC , travaille dans la région du djebel Tougour et du Ras Selb .	Sing
En octobre , le régiment relève le REI à AÏn Sefra .	Sing
Les groupes d ’ intervention rapide ( GIR ) embarquent à bord du remorqueur " Rari " .	Sing
Un peuple de la Gaule , les Lingons , s' appelle ainsi les sauteurs ...	Plur
Les femmes portent des agrafes de ceinture , des fibules , des torques .	Plur
Dès lors commence leur romanisation .	Sing
La culture matérielle de l ’ Auxois se rapproche des productions des Lingons à partir du milieu du avant notre ère .	Plur
Par la suite les Mandubiens sont détachés de la cité des Lingons et rattachés au territoire des Éduens .	Plur
Cette analyse traduit la première syllabe du nom des Suessiones , " Suess- " comme étant une forme réfléchie comparable au latin " sui " .	Sing
Quand il vit les Français , Troubridge abandonna le remorquage et se pressa de rejoindre Nelson .	Sing
En moins de vingt minutes , les flammes atteignirent les gréements et les voiles s' enflammèrent .	Plur
Ils capturèrent les chalands transportant les équipements de siège tandis que les unités françaises assiégeant la ville furent bombardées par les navires britanniques ancrés au large .	Plur
Les personnages de Valene et Gary apparaissent dans la saison 2 de Dallas Nouvelle Génération	Sing
Chez les bactéries , on trouve aussi les ribosomes dans le cytoplasme ou liés à la membrane plasmique .	Plur
On trouve aussi des ribosomes dans les mitochondries et certains plastes , et leur structure est proche de celle des ribosomes procaryotes .	Plur
En 1984 il sort " Voix sans issue " en yaourt .	Sing
Des outils , des instruments , prouvant que ces humains pratiquaient l' élevage , cultivaient l' orge et le blé , ont été découverts .	Sing
L' artillerie prussienne sert de modèle à l' ensemble des artilleries du continent .	Plur
Enfin , elle assure une meilleure maniabilité des munitions pour le servant comme pour la logistique .	Sing
BT gère les centraux téléphoniques , le réseau principal et la boucle locale de la plus grande partie des téléphones fixes du Royaume-Uni .	Plur
Lors de la désexcitation l' atome émet un photon de même énergie .	Sing
Il restera un francophile convaincu et presque toute son œuvre scientifique sera publiée en français .	Sing
Le taux de chômage élevé a par la suite incité de nombreux Cris à quitter leur communauté .	Sing
Gianluca Iannone son fondateur se réclame « fasciste du troisième millénaire » et a une forte influence dans l' extrême droite italienne .	Sing
Il fabrique une civière articulée pour l ’ évacuation des blessés .	Sing
Puis Petzl se lance en 1976 dans la confection des premiers harnais pour l ’ alpinisme et la spéléologie , en collaboration avec Jacques et Dany Lancelon .	Plur
Durant les grandes invasions , la soie se propage aussi aux peuplades « barbares » .	Plur
Entre les chapelles naissent des arcs-boutants qui soutiennent , au deuxième niveau , le mur extérieur des tribunes .	Plur
Chaque " daimyo " servait le shogun et recevait le droit de gouverner du shogunat .	Sing
Il utilisa principalement le protoxyde d' azote ( aussi appelé gaz hilarant ) .	Sing
Les ruines de El-Bouraj ( חורבת בורגתה ) forment un tel archéologique situé en Israël .	Sing
Sur la partie supérieure du mur , on remarque une unique meurtrière .	Sing
Kurt Angle sans pitié lui porte son Angle Slam avant de s' enfuir en voyant John Cena arriver .	Sing
Après que Victoria a manqué un saut dans le coin , Maria lui a fait un roulé pour la victoire .	Sing
Le 17 octobre 2008 Maria gagne le las vegas match pour être la challengeuse n ° 1 pour la ceinture de Michelle McCool .	Sing
Le raisonnement des sceptiques repose sur le principe du rasoir d' Occam .	Sing
De cette période germanique primitive , on n' a retrouvé pour l ’ instant qu' une fibule et quelques débris tirés de tombes .	Sing
Les pierres taillées du Moustérien trouvées dans la grotte du Renne montrent un débitage typiquement discoïde , sans influence de la méthode Levallois .	Sing
Avec 6 niveaux archéologiques allant du Moustérien au Néolithique , le remplissage de son porche forme une stratigraphie parmi les plus riches du site d' Arcy .	Sing
On y trouve des stalagmites , des stalactites , des colonnes , des draperies ...	Plur
L' équipe du quartier de Caballito reste invaincue durant 28 matches , établissant ainsi une première dans la ligue .	Sing
Le break possède une aérodynamique meilleure que la berline , dont la lunette inversée qui n' a jamais réellement convaincu crée un tourbillon .	Sing
" sütöttem " « j ’ ai fait cuire ( au four ) » .	Sing
" Équipe du Yémen du Sud de football	Sing
Ils obtiendront ainsi la vénalité de leur charge , puis son hérédité .	Sing
Ainsi , quiconque s' intéressant à l' un de ces parasites le nourrit sans même le savoir .	Sing
Chantées en vers par des hommes ou des femmes , ces mélodies ornementées et sans refrain dépassent un ambitus de trois octaves .	Sing
Car ces foules enthousiastes fournissent convers et converses , mais aussi moines et moniales .	Plur
Le groupe joue du speed et thrash metal dans la veine de Flotsam and Jetsam et Vendetta .	Sing
De plus , le pilotage du s' avérait délicat à cause de gros problèmes de stabilité et de contrôle .	Sing
Le prit alors la poussière dans son hangar pendant un an , avant d' être finalement cédé au ' .	Sing
Pour être tout à fait à la portée de tous , Brunschwig écrit dans le parler de sa ville natale , l' alsacien .	Sing
Un traduction anglaise sortit en 1525 , une néerlandaise en 1535 et une tchèque en 1559 .	Sing
Brunschwig qui connaissait bien l' alchimie , définit la distillation comme un processus de séparation de l' essentiel de l' accessoire :	Sing
En 1995 , Saab réitère avec l' invention de Thomas Jansen ; un turbo asymétrique sur le 3.0 V6 B308 qui équipera la Saab 9-5 en 1999 .	Sing
Il reste toutefois le suppléant de son ancien attaché parlementaire , Pierre Vatin , qui est élu député en .	Sing
Cet arrêté renouvelait pour un an le CDD de son fils Philippe Derosier comme directeur des Affaires juridiques du département du Nord , au grade d' administrateur .	Sing
Il existe une diaspora de Syriens en Russie ( plus de Syriens ) .	Sing
Les catholiques , avec 16 % , constituent la religieuse .	Sing
Le gouvernement a installé un intranet pour fournir les services de messagerie , téléphone et vidéo-conférence dans tout le pays .	Sing
La faune aquatique d' eau douce reste peu étudiée : 47 espèces de poissons et 29 de crustacés sur Santo en 2006 .	Sing
En 2006 , la Chine avait de gazoducs , d ’ oléoducs , et de pipelines pour les produits raffinés .	Sing
Les Hétérostracés puis les Anaspidés , apparus au Dévonien et Silurien , améliorent l' exosquelette qui s' organise en baguettes chez les Anaspidés .	Sing
Chez les Chondrichthyens , aussi appelés « poissons cartilagineux » , il n' y a globalement pas d' ossification endochondrale .	Sing
Il détrône un gobie nain de l' océan Indien décrit en 1981 , " Trimmatom nanus " , adulte à .	Sing
Ils ne sont pas à conseiller aux épargnants qui souhaitent des placements sans risques .	Plur
Il délimite le bief de Conflans remontant sur l' Oise jusqu' au barrage de Pontoise et sur la Seine jusqu' à celui de Chatou .	Sing
Il agit par l' intermédiaire du monoxyde d' azote , qui induit la relaxation des muscles lisses vasculaires par l' intermédiaire du GMP cyclique .	Sing
4 Commando participe au Débarquement de Normandie ( opération Neptune ) en juin 1944 .	Sing
Elles portent un culot métallique dans lequel venait se fixer l ’ axe de l ’ instrument de visée .	Sing
Pour rester en vie , il reçoit une greffe de la goule qui l' a attaqué et devient un hybride , mi-humain mi-goule ( borgne artificielle ) .	Sing
Les Anglais entrent le surlendemain à Madrid , sous la direction d' Arthur Wellesley .	Sing
Il collectionne les sanguines , fusains , gravures et tableaux de peintres comme Eugène Delacroix , Antoine Watteau , Georges Seurat .	Plur
Au niveau d' Innsbruck , elle rencontre l' A12 qui traverse le Tyrol d' est en ouest .	Sing
Indigofera suffruticosa ou indigo bâtard ( digo bata aux Antilles françaises ) est un arbrisseau de la famille des Fabacées , originaire d' Amérique tropicale .	Sing
Le standard " " définit un petit aéronef mono ou biplace pour lequel un O-200 est parfaitement en adéquation .	Sing
Ces moteurs présentent typiquement un carburateur à courant ascendant , bien que les C90-8FJ , -12FJ et -14FJ soient équipés de circuits d' injection .	Sing
Chaque cylindre comporte une soupape d' admission et une soupape d' échappement , activées par poussoir .	Sing
À l' intérieur du livre figurait notamment une xylographie panoramique de Venise , qui se dépliait .	Sing
Elle est spécialisée dans le prêt-à-porter féminin , le sur-mesure , ainsi que la création pour les célébrités et l ’ évènementiel .	Sing
Elle joue la pré-saison WNBA 2016 avec le Fever de l' Indiana , mais son contrat est rompu avant le début de saison .	Sing
Il y a trois greffiers dont un greffier en chef .	Plur
Dès 1885 , le marquis Jules-Albert de Dion conçoit un tricycle à vapeur fonctionnant avec une chaudière .	Sing
Rilke considérait les " Sonnets " et les " Élégies " comme étant « de la même naissance » .	Plur
Anthony possède tout l ’ arsenal offensif et il est aussi fort qu ’ un taureau .	Sing
Carmelo Anthony avait une luxation de l' épaule depuis la série contre les Celtics et J.R .	Sing
Cet énorme lac englobait le salar de Coipasa , le salar d' Uyuni et le lac Titicaca .	Sing
« Curieuse alliance que celle du hiérarque vieillissant avec ces adolescents fanatisés qui le considèrent comme un dieu » indique la sinologue Marie-Claire Bergère .	Sing
Elle redevient annuelle à partir de 1965 , la France et la Roumanie se partagent les titres jusqu' en 1994 .	Sing
Devant spectateurs au Yankee Stadium , Louis terrassa le colosse Schmeling en deux minutes et quatre secondes .	Sing
Il atteignit enfin souvent le sublime de son art et fit oublier les Baron et les Dufresne .	Sing
Le carbone a une électronégativité formula _ 1 forte : formula _ 2 .	Sing
En 1979 , Robert Bobin renforce la concertation avec les fédérations sportives des Centres nationaux d ’ Entraînement .	Sing
Le Mandarin rencontra l' énigmatique Chen Hsu , qui l' aida à réveiller Fin Fang Foom .	Sing
Bien que présentée comme une assurance , cette allocation n' est en réalité versée au chômeur que s' il cherche activement un emploi .	Sing
Le Cobra , se faisant discret pour échapper aux recherches de son ancien partenaire Mister Hyde , laissa la direction du groupe à Bushmaster .	Sing
Sidewinder la libéra grâce à ses pouvoirs de téléportation .	Sing
Aussitôt , il avise le PCC par radio .	Sing
En 1913 , Villon crée ses chefs-d ’ œuvre cubistes , sept grandes pointes sèches où les formes se cassent en plans pyramidaux obscurcis .	Sing
Durant la Seconde Guerre mondiale , l' Unité 731 , unité japonaise d' études d' armes biologiques sur les humains , a utilisé cette bactérie en Chine .	Sing
Elle apporte repentance , intercession et conduit aussi à une communion avec le Christ celui qui la récite .	Sing
Saisi par le CRAN , le CSA met en garde fermement Éric Zemmour et RTL à la fois .	Sing
Relèvent également du RSI les personnes physiques et morales réalisant les opérations suivantes :	Sing
Après avoir passé son BS en physique au Williams College , Robert Engel est diplômé d' un Ph.D .	Sing
On y trouvait également deux tuileries , une passementerie , et de nombreux vignobles .	Plur
Depuis début 2015 les deux comparses organisent aussi des COD ( critic on demand ) publiques dérivées du concept 5 heures .	Plur
Il est poursuivi en 1721 pour fait de monopole par la corporation des épiciers et apothicaires .	Plur
La Force se montre un converti zélé .	Sing
Les critères diagnostiques incluent : saignement de nez spontané et récurrent ( jusqu' à plus d' une trentaine par semaine ) .	Sing
En janvier 1955 , il est responsable départemental des élus et devient secrétaire de la fédération départementale contre le sortant Théo Staub .	Sing
Au surplomb de ce tunnel se dresse la Flamme de la Liberté , réplique grandeur réelle de la flamme de la Statue de la Liberté .	Sing
En 1987 , Philippe Malaud quitte le CNIP dont il était le président depuis 1980 , et fonde l' éphémère Fédération nationale des indépendants ( FNI ) .	Sing
En 2012 , les JIP deviennent membres des jeunes UDI , puis suivent le CNIP quand celui-ci quitte la confédération centriste en 2013 .	Plur
Ils lâchent encore un peu de lest et approchent les ( le record sera homologué à ) .	Sing
Sa chance lui permet une grande oisiveté jalousée par Donald qui doit trimer pour l' avare Balthazar Picsou afin de rembourser son inépuisable dette .	Sing
Cette mixité n' exclut pas des dominantes : accusatoire dans les pays de " common law " et inquisitoire dans les pays de droit romano-germanique .	Plur
Après , ils ont configuré leur pare-feu pour seulement laisser passer les connexions entre eux et le propriétaire du message avec son adresse IP .	Sing
Les noirs habitent majoritairement le township de Thembalethu ( 93,41 % des résidents ) situé en dehors de la ville et non incorporée dans celle-ci .	Sing
Toutefois , son métabolisme étant non insulinodépendant , il n' augmente pas la glycémie .	Sing
Le nom de la ville provient du celte " dunum " signifiant " colline fortifiée " ou " château fort " .	Sing
La place inclut l' ancien devenu exclusivement civil en 1955 .	Sing
as we call to you	Sing
Après sa mort , sa famille construit une maisonnette fortifiée et entourée de douves .	Sing
À gauche de Jean figurent les armoiries des quatre aïeux de Jean et à droite de Jeanne celles de quatre des siens .	Plur
Ils ont organisé leur insolvabilité " .	Sing
On trouve sur les sites internet de Porto Rico des précis de langue Espagnol-Taïnos .	Plur
Les Taïnos ont eu recourt à l' usage de pétroglyphes encore visibles dans certaines grottes des Antilles que l' on pourrait considérer comme une forme de proto-écriture .	Sing
Il effectue la pré-saison NBA 1988 avec les Rockets de Houston , la suivante avec le Magic d' Orlando , mais n' est pas conservé .	Sing
En 2013 , Bernardo Suaza rejoint le haut-niveau amateur colombien en signant pour GW Chaoyang-Envía-Gatorade .	Sing
La distance moyenne Bi-O vaut 211,6 pm ( 2,116 Å ) .	Plur
On adapte un dock flottant de pour lui permettre de soulever le sous-marin et de l' acheminer dans un bassin de radoub .	Sing
En 2012 , La Ville de Genève lui a décerné la Bourse d' aide à l' écriture pour nouvel auteur .	Sing
Au cinéma , Lillian Kemble-Cooper contribue à vingt films américains , les trois premiers muets sortis respectivement en 1916 , 1921 et 1923 .	Plur
Ensuite à la fin du drame , Médée apporte la toison d' or au Sanctuaire d' Apollon à Delphes .	Sing
En juin 2015 , " Ot me-Avshalom " a reçu la commémoration " Diamant livre " pour la vente de 100 000 exemplaires .	Sing
Une ligne blanche court le long de la surface postérieure des rhinophores et des tentacules buccaux , ainsi que sur l' extrémité postérieure du pied .	Plur
Cette particularité rend la visualisation de fonctions complexes dans un espace tridimensionnel difficile .	Sing
En Novembre 2015 , un nouvel éditeur - Meridiano Zero du group Odoya- republié " Se Bambi fosse trans ? "	Plur
Ramon sauve un marin d' un bateau en feu .	Sing
Si le contenu reste plutôt conventionnel et unilatéral , la forme et la manière s ’ avèrent novatrices .	Plur
L' eau contient également des sels dissous .	Plur
Carlos passe derrière le camion , la découvre et lui porte secours .	Sing
Le , Disney présente un exosquelette mécanique semblable à ceux du film qui pourraient être utilisé dans la zone " .	Sing
La rivière Okna , affluent du Dniestr , traverse le village .	Sing
Il décède au domaine des Étangs à Massignac , célibataire .	Plur
Ce succès coûteux n' empêche pas la débandade complète de la , le 1944 .	Sing
Il campe aussi le perturbé et cruel " Général Monroe " dans la série " Revolution " depuis 2012 .	Sing
Il joue avec la franchise des Crusaders avec lesquels il débute en Super 14 en 2009 .	Plur
Les Glycoside hydrolases ( ou glycosidases ) catalysent l' hydrolyse de liaisons glycosidiques et libèrent au moins un composé osidique .	Sing
Ils enregistrent au Castle of Doom Studios , fondé par Tony Doogan et le groupe Mogwai .	Sing
En 1910 , la commune comptait 6 Roumains ( 0,32 % ) , Hongrois ( 99,10 % ) et 11 Allemands ( 0,58 % ) .	Plur
Les employés de la Flander' s ont rangé le bocal , considérant qu' il n' est plus un danger .	Sing
Son nom parodie la créatrice de mode française Chantal Thomass .	Sing
Le , disparaît l' initiateur de ce projet , Dubourg , qui est inhumé au cœur de l' édifice .	Sing
On trouve également des inhumations de bovins , souvent par paires , accompagnés de présents .	Plur
Dès 1128 , diverses maisons adoptent officiellement le coutumier préparé par Guigues .	Sing
Elle a d' abord accepté de coopérer avec le Tribunal pénal international pour l' ex-Yougoslavie de La Haye .	Sing
À Paris , une nuit de mars , deux bateliers tirent de la Seine un clochard grièvement blessé .	Sing
À Paris , une nuit de mars , deux bateliers tirent de la Seine un clochard grièvement blessé .	Sing
Le bâtiment possédait aussi un planétaire .	Sing
Un combattant décrit la casemate durant le conflit comme « anti-sanitaire » .	Sing
Le président dirige ainsi la casemate autoritairement et organise des séances de torture pour les prisonniers venant de l' opposition .	Sing
Celle-ci se rapproche alors de sa sœur , l' infante Louise-Fernande , pour que son époux , le duc de Montpensier , se porte candidat au trône .	Sing
Mais l' instabilité politique du pays , et la rivalité entre libéraux et conservateurs , retardent sa monté sur le trône .	Sing
Le , elle est nommée directrice adjointe de l' Institut d' astrophysique des Canaries , succédant à Carlos Martínez Roger .	Plur
Pris à bord d' un de ses vaisseaux , il se révèle piètre marin et subit avec difficultés la discipline .	Sing
Hengistbury Head abrite une pléthore de sites archéologiques d' importance , datés du paléolithique supérieur à la période romaine .	Sing
Les autres modifications incluaient un alternateur RM21 plus grand et deux klaxons Windtone .	Sing
Le royaume d' Ayutthaya était donc dès lors soumis aux birmans et contraint de payer un tribut .	Plur
Elle dirige également sa propre auto-école en région parisienne .	Sing
Peu après la fête est tombé un shabbat et Yohanan voulait faire sonner le Shofar à Yabneh .	Sing
Le terme révèle en même temps le coté sexuellement explosif prêté aux icônes populaires du sexe féminin de l' époque .	Sing
Ce bâtiment comporte la cafétéria , un foyer et des espaces de conférence .	Sing
Il conçoit un nouveau narthex et ajoute une nouvelle chapelle à l ’ ensemble .	Sing
En mars , aux championnats d' Océanie , elle remporte la médaillée d' or du contre-la-montre et la médaille d' argent de la course sur route .	Sing
Chaque joueur pioche une tuile qui correspondra à son vent .	Sing
Le joueur compense son Kong en piochant une tuile du mur de remplacement .	Sing
On indique la tuile donnée en l' inclinant de .	Sing
Il récupère la tuile gagnante et la pose à côté des autres tuiles séparément .	Sing
Le nom du lac provient vraisemblablement du celte " ada " ou " ata " signifiant " eau " .	Sing
Il constitue par exemple le trumeau , la portion entre des baies ( de travée ) .	Sing
La salle comporte encore ses mâchicoulis , fermés par une vitre pour raison de sécurité .	Plur
Une jeune indienne abrite une mexicaine qui a volé l' or d' une fillette .	Sing
Depuis l' année 2005-2006 , le trophée Maurice Filion récompense le meilleur directeur-général de la LHJMQ .	Sing
Celui-ci réalise en particulier une serrure ouvragée et une poignée de porte , en bronze .	Sing
Dramaturge et romancier , il a publié notamment " Le Mur de lamentation " et " Le Train de Bellevie " primé au concours RFI .	Sing
Comme pour le football , les États-Unis ont respectivement une plus grande compétitivité et un palmarès par rapport aux autres nations majeures de ce sport .	Sing
Ces engins volants de même taille mais moins agressifs que les robots lames aident la Protection Civile à contrôler les citoyens .	Sing
Elle croise notamment la N3 à Alberton et la N2 et la N11 à Ermelo .	Sing
Consulte son Voisin : c' était un maître Rat ,	Sing
Être sourd , ce n' est pas simplement ne pas entendre … Mais savons-nous vraiment qui sont les sourds ?	Sing
Le Pérou jugea absurde de rendre des régions " de facto " péruvienne et qui avaient , en outre , manifesté le désir de le rester .	Sing
" Musée du Costume de Château-Chinon	Sing
En revanche , Emma Woodhouse , appartenant à une excellente famille disposant d' une belle fortune , a sa propre gouvernante , Miss Taylor .	Sing
La Twingo demeure la citadine la plus vendue de tous les temps .	Sing
Gillie , une fillette de 12 ans , a vu le jeune marin polonais Korchinsky abattre sa petite amie avec un révolver .	Sing
On différencie généralement le déferlement plongeant , très intense , du déferlement glissant , plus régulier .	Sing
Ainsi une forte pente du fond donne plutôt un déferlement plongeant .	Sing
En 2009 l' émission a eu une concurrente au nom proche : Global Resistance sur France 4 .	Sing
Il remonte ensuite l' Asse à Châteauredon .	Sing
Les ailes , quasi entièrement en bois , comportaient trois longerons et 42 nervures .	Plur
L' entreprise fabrique des balances pèse-personne , balances poids-prix , balances compteuses , les indicateurs , les plates-formes , des capteurs et plusieurs autres accessoires .	Plur
Associé à Valentin Glouchko qui contribue à la propulsion , ils fondent l' astronautique soviétique dans les années cinquante .	Sing
La cathédrale possède une intéressante vaisselle liturgique en argent , non visible par le public .	Sing
Il travaille alors aux vaudevilles avec ses frères Newton et Woodruff .	Plur
Avant son changement de nom , le Commandement du GCMA relevait directement du Commandant en chef en ce qui concerne l' emploi .	Sing
Chaque jeu possède une deuxième PCB surportant le matériel vidéo .	Sing
Elle utilise parfois l' écholocation pour s ’ orienter .	Sing
470 hommes ont donné leur salive afin de permettre l' identification du violeur d' une femme de 93 ans .	Sing
Le , Armi part pour un voyage autour du monde , durant lequel elle rencontre un homme d' affaires philippin , Virgilio Hilario .	Sing
Lors de cette thèse , il étudie la spectroscopie , l' électrochimie et la photochimie des liaisons métal-métal dans les complexes polynucléaires .	Sing
Parmi les espèces plus rares , il y a la gentiane orbiculaire , le gnaphale de Hoppe et le orchis des Alpes .	Sing
Pérez rentre au trente-cinquième tour , Sutil au suivant , Barrichello et Webber au trente-septième , Alonso au trente-neuvième et reprend la piste devant son rival Webber .	Sing
Il accueille un monorail en son centre , ainsi que des voies rapides sur les côtés .	Sing
En 2002 , la commune comptait 743 Roumains , soit la totalité de la population .	Plur
Alors que Bill Guarnere est en train de le traîner vers une position plus sûre un autre obus éclate , le touchant à son tour .	Sing
Les cadavres avaient perdu leur graisse et certains organes internes , mais restaient la carcasse et la toison .	Sing
Elle comprend alors deux transepts , un chœur et un déambulatoire , trois tours .	Plur
Cette méthode discutable aura pourtant assuré la « greffe » .	Sing
À la suite de l' adoption de l' étalon-or en 1891 , la couronne remplaça le florin au taux de 2 couronnes pour un florin .	Sing
Lorsque la formation d' un gouvernement est compliquée , le Roi nomme , avant le formateur , un voire plusieurs " informateurs " .	Plur
Son caractère emblématique et monumental en fait un chef-d ’ œuvre de la peinture baroque .	Sing
L' Argentin Lionel Messi quitte le Mondial sans avoir marqué le moindre but .	Sing
Tammy retrouve une copine , Paul fait la fête , Jim quitte la ville .	Sing
Il attire beaucoup la gent féminine et il enchaînera les conquêtes avec ses voisines .	Sing
La carte bleue nationale ne coûtait que 50 FRF , ce qui était significativement moins cher que les autres banques .	Plur
Joyau de l' art roman , l' église de Saint-Menoux possède un narthex du , partie la plus ancienne de l' édifice .	Sing
Un grand nombre de compétiteurs ne sont pas retournés au bivouac de Fiambala durant la nuit à la fin de la troisième épreuve .	Sing
Par contre , il n' inclut pas le pendjabi oriental parlé en Inde .	Sing
Clisthène met en application le principe des trois tiers-temps :	Plur
Il présente ainsi l' inconscient sous le terme de « subconscient » .	Sing
Né à Fitch Bay dans le Canada-Est , il opéra une minoterie et une scierie .	Sing
La population des îles , aux alentours de 2000 habitants , parle généralement le malais de Kelantan .	Sing
Influencée par son père qui la soutient dans cette voie , elle combat l ’ autocratie et commence peu à peu à s ’ intéresser au marxisme .	Sing
Elle représente le POSDR à Tiflis et côtoie alors les deux chefs locaux , Staline ( alias Koba ) et Ordjonikidze .	Sing
L' analyse anatomopathologique du cœur montre une fibrose interstitielle importante , des cardiomyocytes hypertrophiques , avec présence de vacuoles cytoplasmiques ainsi qu' une désorganisation des myofibrilles .	Sing
Premièrement , le premier rôle implique la transduction de l' information génétique par des gradients d' oxygène .	Sing
prend des radiographies au stade initial du développement des rayons X japonais .	Plur
Il tient généralement la bride avec sa main gauche et frappe sur la bosse des gongs avec un maillet à l' aide de sa main gauche .	Sing
L' examen de la symphyse de sa mandibule a permis aux paléontologues de conclure que l' individu était « relativement mature » , donc presque un adulte .	Plur
Le cacatoès des Philippines , victime du braconnage , est un oiseau en danger critique d' extinction .	Sing
Tony Meilhon poursuit alors le scooter de Lætitia Perrais et le percute alors que celle-ci est à 50 mètres seulement de son domicile .	Sing
Sylla montre cependant à Caecilia une grande déférence , et cette dernière semble avoir de l' influence sur lui .	Sing
" Fête des patios de Cordoue	Plur
Le récit commence sur deux enfants en bas âge assassinés par Louise , leur nounou et la découverte du crime par la mère .	Sing
La super-femme pourrait tout concilier : famille-mari-carrière-cuisine-sociabilité .	Sing
Ces bières utilisent du houblon belge et portent le label " " Belgische Hop-Houblon Belge – Belgian Hops " " .	Sing
Neuf cabestans avec poulies de renvoi facilitent également la manutention des wagons .	Sing
La ligne de construction en couleur , ainsi que l' Initiale peinte donne l' Impression d' une Écriture manuscrite .	Sing
Mordo organise ensuite le kidnapping du politicien Cartier St .	Sing
Il possède un sister-ship , le " Bartolomeu Dias " .	Sing
Ce ralliement entre les Soufis des parties occidentales et orientales entourant Alger avait poussé les expansionnistes coloniaux à vouloir l' abolir au plus vite .	Plur
Le lieutenant-colonel Phillip A. Work commande le 1st Texas et prend les objectifs principaux qui lui ont été assignés .	Sing
L' utilisation de terrain aide encore une fois le 1st Texas et aboutit à récompenser ses efforts .	Sing
" Affaire des courriels de Hillary Clinton	Plur
Wiesler l' achète et , à la question du caissier qui lui demande s' il faut préparer un paquet-cadeau , il répond : .	Sing
En 1979 , Gérard Bouchard cofonde la Corporation de recherche et d' action sur les maladies héréditaires , vouée à la prévention de ces maladies .	Sing
En tant qu' agent de l' ONF , il contribue au martelage ou encore aux inventaires .	Sing
Les médias argentins lui reprochent en effet pendant plusieurs mois son embonpoint .	Sing
Il dénonce ainsi le « consumérisme » et l ' « utilitarisme » omniprésents du monde moderne .	Sing
En l ’ honneur de son époux , la grande-duchesse Marie fait ériger dans la chapelle un gisant , réalisé par Alexander Terebenev .	Sing
Cela sent bon les embruns !	Plur
À cette date , la Maison Vionnet emploie couturières .	Plur
Cette porcelaine dure utilise le kaolin qui provient des mines situées au nord-ouest de la ville de Meissen .	Sing
Enrique Líster réintègre le PCE dans les années 1980 , après le départ de Santiago Carrillo .	Sing
Selon eux , le lanceur d' alerte a mentionné un CV de Debat annoté par le ministère de la Défense , d' où leur erreur .	Sing
Il ne faut pas la confondre avec la Saulx , affluent le plus abondant de la Marne	Sing
Beaucoup d' entre eux deviendront illustres par leur propre travail .	Plur
Grawitz a autorité directe sur les médecins expérimentateurs le plus souvent attachés temporairement à un camp .	Sing
Ce séjour lui inspira " Le bocage à la nage " paru en mai 2013 .	Sing
" Ils formèrent un prolétariat vivant aux marges de l' économie de plantation " .	Sing
Sauvant ainsi les Wisigoths d' une possible extermination , il chasse un bâtard du roi Alaric , Geisalic , que des guerriers wisigoths avaient élu roi .	Sing
Après la mort de Tuđman en 1999 , et le changement de gouvernement en 2000 en Croatie , l' autorité croate l' arrête et le juge .	Sing
L' école Madhyamaka professe la vacuité , Śūnyatā , de tous les phénomènes sans exception .	Sing
Ils professent donc la vacuité , Śūnyatā , de tous les phénomènes sans exception : les phénomènes sont vides d' existence intrinsèque .	Sing
Tous les Madhyamaka professent la vacuité ( Śūnyatā ) de tous les phénomènes sans exception en vérité absolue .	Sing
En 1898 , la société Belge des Grands Hôtels et Wagons lits entreprend la construction du très luxueux Riviéra Palace .	Plur
En 1927 , il étudie l' ionisation des gaz et publie un ouvrage important intitulé " La Chimie de l' électron " .	Sing
La dernière Assemblée Générale qui s ’ est tenue en décembre 2015 à Strasbourg a reconduit les trois dirigeantes .	Plur
Après le style rococo succède à la seconde moitié du le néoclassicisme mouvement initié à partir des écrits de Winckelmann et Lessing .	Sing
En 1946 elle est faite " Companion of Honour " pour ses services rendus à la littérature .	Sing
En , elle présente les matinées des Jeux olympiques d' hiver à Pyeongchang de à sur France 3 .	Plur
Ces formes graves ( hémorragiques et neurologiques ) ont une létalité importante ( de 14 à plus de 50 % en Arabie saoudite 2000 ) .	Sing
Un diagramme de Perose-Carter représente divers infinis dits " infinis conformes " .	Plur
Levy devenait là-bas un dépressif , nihilistique , sadistique , misanthrope .	Sing
Classé Art et Essai , le cinéma organise régulièrement des avant-premières et des rencontres avec des réalisateurs ou des acteurs .	Plur
De son côté , Marvin sort " Words and Music " en 1982 , qui contient le hit single " Don' t Talk " .	Plur
En 1925 , il ne reste que la 12 / 14 CV à moteur à 6 cylindres de .	Plur
En 1519 il confie la chancellerie bretonne à Antoine Duprat , déjà chancelier de France .	Sing
) , ils sont toujours applicables , la Révolution française n' a fait que les suspendre :	Sing
Il l' applique eu fur et à mesure et l' étale de manière à former une surface plane .	Sing
Nous avons appellé l' adjudant Général Hoche au grade de Chef de brigade .	Sing
L' enquête criminelle ouverte en 1913 , à la suite de la disparition de Jean-Henri Mouttet , a connu un rebondissement en 2005 .	Sing
La grande gentiane jaune accompagne la gentiane bleue dans les pâturages et les alpages .	Sing
Voyant cela , le violoneux frissonnant saisit son archet et regagna sa chaumière ... en jouant du violon .	Sing
Ces contraintes de moyens minimalistes imposent une stylisation , au cœur d' une recherche esthétique où chaque pixel a son importance .	Sing
" Arkedo " sort l' éponyme " Pixel !	Sing
Le pointillisme en peinture , et certaines trames en gravure rappellent aussi le pixel art , sans l' inspirer directement .	Sing
En quelque sorte , par tous les procédés imaginatifs possibles : le pixel art suggère et magnifie , là où le pixel limite et dégrade .	Sing
Ce type d' agrandissement remplace une stylisation humaine par une artificielle , en y ajoutant souvent des erreurs d' interprétation .	Sing
Les multiples petites saynètes montrent un microcosme dynamique où le spectateur scrute le moindre détail .	Sing
Les finalistes de la précédente Coupe du monde affrontent un séduisant Mexique , deuxième du groupe du Brésil .	Sing
La coloscopie permet la visualisation du colon alors que la gastroscopie permet la visualisation de l' estomac .	Sing
Le succès de la journée a permis sa reconduite les années suivantes .	Sing
En janvier , il gagne la mass-start d' Oberhof ainsi que celle d' Antholz-Anterselva , ce qui le place en tant que favori pour les Mondiaux .	Sing
Un mois plus tard , il gagne la mass-start d' Oberhof .	Sing
En 2011 , il est récompensé par la Médaille Holmenkollen avec Michael Greis et Andrea Henkel , premiers biathlètes à l' obtenir .	Plur
Elle fut surnommée l ' " Impératrice du Blues " .	Sing
Dans la foulée , il incarne l' immortel Connor MacLeod dans le film " Highlander " , plébiscité en salles .	Sing
D' autres odonymes , comme le " chemin du Tire-Jarret " , témoignent de l' escarpement du coteau au flanc duquel la ville est bâtie .	Sing
Alors qu' ils s' éloignent , un des brouillons qu' Irena a laissé tomber nous montre une panthère empalée sur une épée .	Sing
Lewis développait son apologétique du christianisme en trois étapes .	Sing
Elle a aussi profité du fleurissement du marché noir dans un Japon ravagé par la guerre et privé de tout .	Sing
Il dirige les , tels que le , le ou encore le .	Plur
Arnold Schönberg critiquera le sentimentalisme du violoncelle , trahissant selon lui , le texte religieux .	Sing
L' armée de Tilly comprenait dix-sept tercios organisés en trois blocs , le bloc central étant légèrement en avant .	Plur
L' infanterie restait stationnaire pendant que sur le flanc droit la cavalerie impériale charge et met en déroute la cavalerie de l' Électeur de Saxe .	Sing
Firefox , dès sa version 3.5 , utilise le codec Ogg Theora pour lire les vidéos « Open Video » directement incluses dans les pages Web .	Sing
Duchesse et les chatons découvrent alors la bohème parisienne et chantent en chœur " Tout le monde veut devenir un cat " .	Sing
Le réalisateur n' oublie pas ses vieilles obsessions : l' amour passionné et irrationnel et la séduction animale .	Plur
Dans ses écluses de , l' Isle recevait une batellerie semblable à celle de la Dordogne , à savoir majoritairement des coureaux portant jusqu' à cent tonnes .	Sing
Le secteur primaire de Tivoli repose historiquement sur trois ressources exploitées dans la région : le travertin , les oliviers , et la vigne .	Sing
Un concile d' évêques détrône le pontife , ce qui engendre une série d' excommunications et de destitutions .	Sing
Comme légat du pape , il a participé activement au concordat de Worms ( 1122 ) .	Sing
À la fin du , Bartolozzi mit le pointillé à la mode , particulièrement en Angleterre .	Sing
L' empereur a d' abord hésité parce que Gebhard avait seulement .	Sing
Il prononce une harangue véhémente .	Sing
Il établit en Angleterre le " denier de Saint-Pierre " .	Sing
Plusieurs écrits lui sont attribués dont l' un apocryphe dans la Patrologia Latina qui lui serait attribué à tort , une exhortation aux prêtres .	Sing
Eutychien est inscrit au martyrologe romain à la date du : .	Sing
Keep Control » , permet l' autorégulation de la température corporelle à 37 ° C .	Sing
Sur cette chaîne , il retrouve aussi son fidèle acolyte Thierry Roland avec qui il anime " La grande histoire " et " Version originale " .	Sing
Pour sa part , Rousseau de plus en plus proche du RPF , en rejoint rapidement l' intergroupe .	Sing
Le marxiste Franz Mehring a loué le patriotisme de Stein et sa capacité à imposer les choses à un roi hésitant .	Sing
Galactus fait de Tyros son nouveau héraut et le renomme Terrax .	Sing
Il participe régulièrement aux matinales de " Radio-Cité " et aux émissions de " Genève à chaud " de Pascal Décaillet sur la chaîne Léman Bleu .	Plur
Comme l ’ indique son nom , la marque distinctive apparente du mélodrame consiste à réunir le chant , la mélodie , à l ’ action dramatique .	Sing
En 1884 , Bernheim définit la « suggestion » comme , puis en 1886 comme .	Sing
Dans sa préface à cette traduction , il définit la suggestion comme .	Sing
Il ne mentionne jamais aucun référent physiologique à cet état particulier que serait l' hypnose .	Sing
Le prêtre indique tout de même une pénitence légère , la satisfaction , dont le pécheur doit s' acquitter .	Sing
Gilla Mo Dutu Ua Casaide prolonge même l' interrègne jusqu' en 1094 et l' accession de Muirchertach Ua Briain .	Sing
" Dieu a donc accordé la repentance aussi aux païens , afin qu' ils aient la vie . " .	Sing
" Dieu leur donnera la repentance pour arriver à la connaissance de la vérité . "	Sing
Dieu accorde une totale repentance lorsque chaque individu répond à la repentance à travers la foi dans le sacrifice d' expiation de Jésus pour tout péché .	Sing
Il rédige les " Petits mémoires d' un Parnassien " , publiés dans " Le Petit Temps " .	Plur
En 2006 , dans le téléfilm " L' Affaire Pierre Chanal " , il incarne l' adjudant Pierre Chanal , suspect des meurtres des disparus de Mourmelon .	Sing
Enfin , Charcot rattache l' hystérie aux phénomènes de paralysies post-traumatiques , établissant les bases d' une théorie du traumatisme psychique .	Sing
Charcot assimile l' hystérie à l' hypnose , seule la cause - spontanée ou provoquée - les différenciant .	Sing
De ce fait il exclut l' hystérie du champ scientifique de la neurologie .	Sing
Dans sa préface à cette traduction , il définit la suggestion comme .	Sing
Le gouvernement britannique a , en 2006 , par voie législative , réhabilité les britanniques fusillés .	Sing
Informé de ce voyage , Agrippa dépêche à Rome son plus fidèle affranchi , porteur d' une lettre pour Caligula .	Sing
Pour autant Caligula déchoit , bannit et exile Hérode Antipas dans le sud des Gaules ( 39 ap .	Sing
L' église d' Ellemelle est dédiée à Sainte-Anne ; ancienne paroissiale ( 1005 ) , puis auxiliaire et déclarée indépendante en 1834 .	Sing
Le registre paroissial , fol.174 ( 1725 ) mentionne : " Anniversaire de dam .	Sing
Les humanes présentent des empattements triangulaires , mais le contraste entre pleins et déliés est encore faible ou inexistant .	Plur
Il a , de plus , proposé des regroupements plus extensifs pour les langues déjà connues tels que la famille controversée des langues amérindes .	Sing
c' est-à-dire le lendemain du vernissage . "	Sing
Nice ) Rémunération annuelle à recevoir par la Sté des Hôtels de Concorde pour leur assistance : 60,000 Frs .	Plur
voir aussi , présentés par l' Ambassade d' Italie : « Résumé de l' Affaire Martinez » et « Chronologie Affaire Martinez » . )	Sing
En 2008 , NetCourrier ouvre une messagerie Web 2.0 sur la base de la technique dénommée MailObject .	Sing
En 2019 , Net-C reprend la messagerie libre et gratuite Mailoo.org .	Sing
Il devance l' Australien Clyde Sefton .	Sing
Le sandjak de Suğla ( Izmir ) , ancien siège du pachalik de l' Archipel , est rattaché au vilayet d' Aydin en Anatolie .	Sing
Gilbert Charles-Picard y a vu un initié aux mystères d' Éleusis , culte à la fois agraire et lié au retour à la vie .	Sing
Le symbole représente un cycliste .	Sing
Lors de l' éclatement de la guerre de Sécession , il organise le 8th New York Volunteer Infantry Regiment , dont il devient le colonel .	Sing
L' appartenance de formula _ 72 à formula _ 39 exprime la positivité de formula _ 74 .	Sing
Les six membres d' équipage sortirent indemne de l' accident lorsqu' ils furent un atterrissage d' urgence à leur base à , au Cornouailles .	Sing
Il a des libérations sur plusieurs labels discographiques tels que DistroKid , Magik Muzik , Spinnin ' les Dossiers et B-Sonic .	Plur
Quelques diocèses ( Lyon , Nanterre , Chambéry , Lille ... ) avaient déjà nommé un référent diocésain à l' écologie .	Sing
Timeform lui accorde un rating de 129 pour cette performance .	Sing
Sur la gauche , deux toreros portent le Capote de paseo , ce qui est inhabituel pendant une faena .	Sing
Chaque président de section désigne son suppléant .	Sing
Il élimine le camerounais David Tita au premier tour trois jours plus tard avant d' être sorti du tournoi par Michael Elgin le .	Sing
L' artiste a d' abord peint les figures masculines dans son atelier parisien , puis les a transposées dans la nature .	Sing
Le SIAS discrimine l' anxiété sociale de l' anxiété générale , et de la détresse générale .	Sing
Arrive ensuite un nouveau mod , du nom de " Counter-Strike " , en téléchargement gratuit .	Sing
Les circuits intégrés ont permis la miniaturisation des processeurs .	Sing
Les parties restantes de l' instruction comportent habituellement les opérandes de l' opération .	Plur
En 1141 , ( 1137-1180 ) établit auprès du Palais et de façon exclusive , les changeurs sur le Grand-Pont , dès lors nommé Pont-aux-Changeurs .	Plur
Ancienne église conventuelle des religieux Trinitaires installés ici par saint Louis en 1259 , celle-ci a été rattachée au château sous .	Plur
La pièce conserve également une pendule ornée de " Zéphyr et Flore " , par Lepaute , réalisée en 1804 .	Sing
De 1833 à la réforme Kallikratis de 2010 , les Cyclades formaient un nome .	Sing
Les malvoyants profitent des biplaces , des aveugles pratiquent le C2 en eau vive .	Plur
Il symbolise la purification et le renouveau au moment du solstice d' été .	Sing
Il réalisa également une réadaptation de son propre film " Le Mari de l' Indienne " .	Sing
Le film remporta la Palme d' or au Festival de Cannes rétroactivement en 2002 .	Sing
Ils adoptèrent également une orpheline , Katherine Lester ( qui prit le nom de son père adoptif ) , laquelle épousa l' acteur Anthony Quinn .	Sing
Si vous ouvrez un CPC 6128 et que la carte occupe tout l' espace alors vous avez un des originaux .	Sing
Euripide nous présente quant à lui un Cerbère à trois têtes et trois corps , et Virgile un chien à multiples dos .	Sing
Les " mystères " désignent en particulier dans l' Athènes classique l' antique culte semi-officiel des " mystères d' Eleusis " .	Sing
Au delà existent d' autres hiérarchies de langages dont la hiérarchie arithmétique .	Plur
Le mode texte bénéficie du scrolling hard pixel par pixel .	Sing
La caféine relâche le sphincter anal interne et de ce fait doit être évitée par les personnes souffrant d' incontinence fécale .	Sing
Travaillant sur l' actualité ou sur des créations originales , ils mêlent typographie , graphisme , photo et un indice pour résoudre la contrepèterie .	Sing
Le pays a ensuite été touché par la grande migration des Bantous , venus du nord en longeant la côte et les cours d' eau .	Plur
La traite opère une grande ponction démographique et déstabilise considérablement les entités politiques et les sociétés d' Afrique centrale en général .	Sing
Mais elles comprennent également quelques quartzites et grès-quartzites .	Plur
Néanmoins la plupart des club professionnels font fasse à des difficultés financières .	Sing
Après cet ancrage , il quitte temporairement les sonneurs pour des études de saxophone , contrebasse et musique de chambre au Conservatoire de Région de Rennes .	Plur
Roland Becker préside le bagad en 1983 .	Sing
Une de ses fenêtres possède encore un meneau .	Sing
Le joueur répondant le plus rapidement pige sa pastille en premier .	Sing
Le joueur conserve sa pastille ; son tour s' arrête .	Sing
Le diocèse comptait en 2012 environ 122800 catholique pour une population totale de 646000 habitants .	Sing
L' histoire de cet homme suivant une prostitué et qui lui réclament un amour vrai , non vénale .	Sing
L' image ci-contre représente le serrage typique d' une pièce prismatique dans un étau pour un fraisage .	Sing
Il incarne dans ce film un jeune montagnard qui prend la défense d' une communauté rurale contre des forçats en cavale .	Sing
Au Carnaval de Dunkerque ces jours correspondent aux fameuses " trois joyeuses " .	Plur
En témoigne le jadis célèbre poème de Charles Monselet " " souvent évoqué par les journalistes dans leurs articles parlant de la Fête des Blanchisseuses .	Sing
Ils jouent sur des bigophones aux formes fantaisistes représentant de colossaux légumes plantés au bout de fourchettes géantes .	Plur
Les Corses de Paris de leur côté élisent également leur Reine :	Sing
En 1993 il sort un white label éponyme , suivi de " Perverse Ballads " en 1996 , et " The Essence " en 2001 .	Sing
En 2012 , Peugeot Motocycles sortira un nouveau scooter électrique , le E-Vivacity .	Sing
Au salon de l' automobile de 1912 , la société des automobiles Grégoire présente les voiturettes Dumont et Bellanger .	Plur
Rodriguez roule en tête du groupe , empêchant le retour des poursuivants emmenés par Gesink pour ramener Óscar Freire à l' avant de la course .	Sing
Pendant ce temps , Bart apporte un tee-shirt où il est écrit « À bas les devoirs » .	Sing
Miura applique une fellation à chacun d' eux pour savoir qui est le véritable marié .	Sing
Au fur et à mesure du temps , la Halakha a été codifiée dans des codes de lois faisant autorité pour les générations futures .	Sing
New York avait auparavant voté son propre Stamp Act de 1756 à 1760 afin lever de l' argent pour la Guerre de Sept ans .	Sing
Au-dessus , on trouve un heaume avec au sommet une brouette transportant un plant de bois de rose en fleur , représentant l' agriculture .	Sing
Le nom de " Drum " vient du gaélique " druim " , " crête " .	Sing
Sa deuxième campagne avec les Bleus commence lors des repêchages pour le championnat d' Europe de basket-ball 2009 .	Plur
Cette intervention demande une minutie particulière car la glande parotide est traversée par le nerf facial qui permet la motricité de la moitié du visage concernée .	Sing
Elle remplaçait parfois durant l' été ses consœurs de l' ORTF pour la présentation du programme national à Paris de la première chaine de télévision .	Plur
Dans l ’ épaisseur de la colline , ils aménagent les celliers de l ’ Abbaye dans les carrières existantes .	Plur
Vice-champion du monde universitaire en 2002 , il remporte l' Universiade organisée à Daegu en 2003 .	Sing
Certains de ses critiques reprochent à cette conception de n' être qu' une laïcisation de la vision chrétienne d' égalité des âmes et des personnes .	Sing
À l' inverse , les sociétés occidentales interdisent l' excision mais tolèrent la circoncision rituelle pratiquée sur les enfants , notamment en France .	Sing
Créées pour les besoins de l' anime , elles rajoutent du background au personnage de Motoko en la rendant populaire dans son lycée .	Sing
Il porte une clochette au bout de sa queue .	Sing
Elle a quatre vicariats apostoliques au Laos .	Plur
Une aile du moulin emporte le balai encolleur de Dingo alors qu' il l' avait posé pour dérouler l' affiche .	Sing
Dingo récupère son balai mais une fois l' affiche collée il ne comprend pas sa disparition et placarde chaque aile .	Sing
Il résiste parfaitement aux embruns .	Plur
Il intègre le ProTour l' année suivante au sein de la même structure , devenue Domina Vacanze .	Sing
Toujours en Croatie mais en Dalmatie , on connaît quelques chevets tripartis aux .	Plur
À partir de l' Italie , il gagne la Vallée du Rhône et la Bourgogne .	Sing
D' autres redécouvrent le corinthien antique et des modèles gallo-romains .	Sing
Il crée un porte-à-faux par des cordons en forte saillie à chaque niveau de l' élévation et emploi des ordres superposés avec des pilastres cannelés .	Sing
Ces pays bénéficient de l' expérience des charpentiers et des sculpteurs dans l' édification des habitations et la construction navale .	Plur
Grâce à l' Anneau unique , sa vie se voit allongée de plusieurs siècles mais il est obsédé par celui-ci au point d' en devenir l' esclave .	Sing
Tolkien ayant réalisé l' omission , précise dans les éditions plus tardives qu' il était d' une taille moyenne de hobbit .	Sing
Si Bilbo échoue , Gollum pourra le manger mais si lui-même échoue , il devra montrer le chemin de sortie des Montagnes de Brume au hobbit .	Sing
Frodo entend d' ailleurs son piétinement et voit ses yeux pâles lors de son séjour dans les mines .	Sing
La commune a développé un tissu associatif très important pour une petite commune comme celle-ci .	Sing
Bordighera possède une palmeraie réputée , pour l ’ acclimatation et la production de palmiers dattiers .	Sing
Parmi ses héritages , notons la darse qui désigne à l' origine le bassin de réparation .	Sing
Soyons reconnaissants d' avoir une occupation à remplir .	Plur
Elle reste assignée à résidence pendant six ans .	Sing
Elle est ensuite transférée en maison d ’ arrêt en septembre 2003 à cause de ses problèmes de santé et d ’ une hystérectomie .	Sing
En juin 2005 , Mbeki limoge son populaire et populiste vice-président , Jacob Zuma , englué dans un grave scandale politique .	Sing
Agriculteur , il s' est installé sous le régime du fermage en 1966 ; il est maintenant retraité de la branche professionnelle de cette activité .	Sing
De nombreux sports combinés sont dérivés du pentathlon et sont gérés par l' UIPM .	Sing
Les épreuves se déroulent au stadium de Bordeaux-Lac dans des infrastructures mobiles formant une arène montée pour la compétition .	Sing
Il comprend un alternateur réversible , entraîné par une courroie et un tendeur spécifiques , qui remplit alternativement les fonctions de démarreur et d' alternateur .	Sing
Il y a subordination premièrement au niveau du syntagme nominal ou verbal .	Sing
On diminue donc l' entropie totale du système .	Sing
Dans les années 1970 a émergé une microfinance moderne qui recherchait des solutions en priorité dans le secteur privé .	Sing
À défaut , on peut le cuire à l' eau , mais le processus est excessivement long ( plusieurs heures ) selon les normes modernes .	Sing
Arrivé à Kyoto , il enseigne le kendo dans un dōjō appartenant à un ami de son père .	Sing
Lamine Bey proteste même officiellement le lorsqu ’ il apprend que des Français de Tunisie ont été élus au parlement français .	Sing
Il est proche du nationaliste qui fut l ’ un des rares à lui rendre visite après son intronisation contestée en .	Sing
Accompagnée de Chewbacca , R2-D2 et C-3PO , elle vient le secourir .	Sing
Après la proclamation par Palpatine de l' Empire galactique , Kashyyyk est livré au pillage des esclavagistes Trandoshans puis soumis à l' occupation impériale .	Plur
Au début du , la paroisse comptait quatre feux privilégiés appartenant à la noblesse et taillables .	Plur
Il s' agit du remontage condensé , et destiné à l' international , d' une série en 6 épisodes réalisée par Bergman pour la télévision suédoise .	Sing
Sans restreindre la généralité , supposons encore formula _ 3 .	Sing
La première mention de pomme d' ambre , ou pomander , désigne une pépite d' ambre gris enchâssée dans une boule de senteurs .	Sing
Au tournant du , ils s' ornent d' incrustations de perles , émaux ou pierres précieuses , grenat , rubis , topaze , émeraude ou diamant .	Plur
En 1800 Joséphine construit une orangerie chauffée assez grande pour conserver 300 plants d' ananas .	Sing
Saint-Lambert a également donné des " Poésies fugitives " qui méritent d ’ être lues pour leur élégance et leur finesse .	Plur
Elle comprend également une ludothèque éco-responsable .	Sing
" " Cette civilisation pratiquait le tissage ( laine et coton ) ainsi que la poterie .	Sing
Cela permettait de diminuer le nombre d' accès mémoire lors de la lecture des opérandes des instructions .	Plur
En 1994 , il crée Contact Télévision ( CTV ) , une chaîne de petites annonces diffusée sur le câble .	Sing
Il demeurera aussi un offset du faisceau sortant qui , bien que parallèle au faisceau d' entrée , a été décalé par les réfractions des prismes .	Sing
Le NADH absorbe l' ultraviolet à plus grande longueur d' onde , avec un second pic d' absorption à pour une absorptivité de .	Sing
La plupart des êtres vivants produisent le NAD à partir de précurseurs élémentaires .	Sing
Le narrateur intervient également par la figure du mot-valise étudiée par Noël Arnaud .	Sing
Classée comme antipsychotique de , elle est utilisée dans le traitement des psychoses aiguës et chroniques , comme la schizophrénie et certaines phases maniaques du trouble bipolaire .	Plur
Laborit l' expérimente en 1951 avec une collègue psychiatre , Cornélia Quarti , mais cette expérience restera inédite .	Sing
Elle représente un gisant avec les armoiries d' Awans .	Sing
Mais sa mère lui ayant survécu recueille ¼ en propriété .	Sing
La Finlande possède un biotope favorable à de grandes récoltes de sève de bouleau .	Sing
La cellule pensante est composée du skipper Loïck Peyron , du navigateur Juan Vila , et du routeur à terre Marcel Van Triest .	Sing
La majorité des habitants de la province font partie des Thaïs du Nord ou Muang , appelés également Yuan .	Plur
Ils parlent le thaï du Nord ou muang , une des quatre variétés de thaï parlées en Thaïlande .	Sing
Le , Yves Guillemot , président d ' , annonce une bêta pour la mi-2010 au cours d' une conférence .	Sing
Le qui suit , la bêta est annoncée et se déroulement en privé au mois de suivant .	Sing
Savoy importe anches et soufflets d' Italie et repense l' intérieur de l' instrument .	Plur
Savoy fabrique également des accordéons à deux ou trois rangées de boutons .	Plur
Il s' agit du mettant en vedette la poupée Barbie .	Sing
La continuité avec le premier téléfilm aurait rendu compréhensible qu' il apparaisse dans celui-ci .	Sing
Il naît dans les versants occidentaux relativement secs de la Sierra de Medina qui bordent à l' est la grande oasis de Tucumán .	Plur
Il participe ensuite aux documenta 1 , documenta II et documenta III respectivement 1955 , 1959 et 1964 à Cassel en Allemagne .	Plur
Elle affectionne les pelouses sèches sur sol acide ou marneux , et les clairières des bois de chênes verts .	Plur
Mais Héraclius restait aussi têtu qu' avant et demanda en 1782 la protection officielle de la Russie .	Sing
On soupçonne un juif ayant simulé une conversion au christianisme .	Sing
À côté d ’ elle se trouve son acheteur dont il ne reste que le squelette .	Sing
Au cours du , elle faisait partie de la République des Deux Nations ( Pologne-Lituanie ) et était située près de la frontière de la Russie .	Sing
Il n' y a pas de repêchages pour les coureurs éliminés de ce tour .	Plur
Il n' y a pas de repêchages pour les coureuses éliminées de ce tour .	Plur
Il peut aussi servir au stockage pour les PDA , les baladeurs MP3 ou même pour conserver les messages sur certains modems .	Plur
Léopoldine contracte en effet la typhoïde quelques semaines après son accouchement et trouve la mort le 7 février 1871 .	Sing
Au sanctuaire Sekigawa ( 関川神社 ) à Otowa , Matsuo Basho écrivit ce haiku car elles étaient si proches :	Sing
On voit trois roturiers s' agenouiller tandis que passe la suite du seigneur .	Plur
Cette évolution profite au contraire à une nouvelle élite , les marabouts , dont l' influence s' affirme dans les campagnes .	Plur
Le transport de molécules contre leur gradient électrochimique ne nécessite pas forcément l' hydrolyse de l' ATP .	Sing
Cette désunion empêcha les étrusques d' opposer une résistance sérieuse à l' organisation politique et militaire de Rome .	Plur
Ulrich Bockelmann enseigne la biophysique à l' ESPCI et est professeur chargé de cours à l' École polytechnique depuis 2001 .	Sing
Après une course poursuite , Bugs immobilise le gorille avec des briques , du ciment et un cigare explosif .	Sing
Au Mexique , on prépare une infusion pour soigner les problèmes de menstruation .	Sing
Après la fin de ses études , Evard a d' abord peint dans la continuité de la tradition française de la fin du et du début du .	Sing
En 2004 , les noms de groupes Assonance et Prototype 3015 disparaissent au profit du Prototype .	Sing
Le journal atténue ce déshonneur en révélant en 1986 un trafic d' armes dans le port de commerce , « l' affaire Luchaire » .	Sing
Pour un grand nombre de spécialistes en , " reste le chef-d ’ œuvre des chefs-d ’ œuvre .	Sing
Sur l' édition canadienne du moins , des notes manuscrites en encre rouge y sont écrites en français .	Plur
En avril 2015 , l' Académie intègre à son dictionnaire le pronom personnel neutre « hen » .	Sing
" Sulfolobus tokodaii " oxyde le sulfure d' hydrogène en sulfate .	Sing
La côte de popularité du premier ministre a pour la première fois baissé de à d' opinions favorables .	Sing
La Chine a rapidement exprimé son irritation .	Sing
En coupe Intertoto , le club bat facilement les lituaniens du Vetra Vilnius mais s' incline au tour suivant contre Odense .	Plur
Il consiste en trilles , bourdonnements et gazouillis ; reconnaissables aux « PFFFFFFF , FFFFFFFFF » graves mêlés .	Plur
À Irun , où la " voie de Soulac " prend fin , deux choix s' offrent au randonneur comme au pèlerin :	Sing
Dans cet âge classique du soufisme , Rabia explore , comme d' autres , les sentiers de cette mystique .	Sing
Les petites tailles de cette bactérie ( moins de 1 µm ) et de son génome intéressent les généticiens .	Plur
Elle comporte habituellement un ou plusieurs plasmides portant des gènes codant des fonctions d' adaptation à l' environnement .	Plur
Une mole de glucose produit deux moles de pyruvate et deux moles d' ATP .	Plur
" cremoris " semble spécifiques de seulement deux propriétés .	Plur
Plus récemment , les " oni " perdent de temps en temps un peu de leur méchanceté originelle pour jouer un rôle plus protecteur .	Sing
Certains samouraïs avaient pour bouton sur leur kimono un petit " oni " d' ivoire .	Sing
En août 1950 , Nicolas Mariana , un manager de baseball , filma deux OVNI volant au-dessus de la ville avec sa caméra 16 mm .	Sing
Avec leurs partisans , ils diffusent rapidement le hassidisme : au début du , la moitié des juifs d ’ Europe orientale appartient au mouvement hassidique .	Sing
Sous l' Ancien Régime , il s' agissait du douanier qui était chargé de collecter l' impôt sur le sel , la « gabelle » .	Sing
Le sous-groupe occidental comprend l' apache occidental , le navajo , le mescalero et le chiricahua .	Sing
En chiricahua et en mescalero , cette voyelle s' écrit u dans tous les contextes ( y compris le ų nasalisé ) .	Sing
En Cornouaille bretonne , il influence nettement la toponymie locale .	Sing
Les croyances bretonnes comptent aussi des ogres , en particulier Goulaffre , un amateur de pieds de chrétiens connu entre autres dans le pays de Vannes .	Plur
Cette mesure autoritaire n' arrête aucunement la fluctuation de l' aureus .	Sing
Certains préfèrent arborer un emblème personnel sur leur bouclier , par exemple une mouche grandeur nature .	Sing
Prakash Bikram Shah est également devenu le premier népalais à marquer sur un sol étranger .	Sing
L' obligation de finir le monstre Chantecler devenait pesante .	Plur
Après un instant d ’ orgueil , le Coq prie ce Rossignol de montrer que son chant demeure le plus beau .	Sing
Dans Chantecler , Rostand a choisi le paon pour son caractère vaniteux .	Sing
Pierre A. Riffard dans son dictionnaire de l' ésotérisme définit microcosme , dans une définition plus historique , comme entre homme et monde .	Sing
Durant cette même année , Lycos Europe rachète l' hébergeur web francophone Multimania .	Sing
Le portail Lycos disparaît du Web européen le 15 février 2009 .	Sing
Les tribus suivantes avaient une composante thrace :	Sing
Des versions plus récentes comportent des refrains autres :	Plur
De plus , ce modèle intègre l ’ ABS partiel de Continental Teves ( sans servofrein ) .	Sing
Il critique l' hédonisme et est lui-même critiqué par Aristote .	Sing
La formation anti-sous-marine voit les escorteurs se positionner à du convoi ; la formation anti-aérienne voit les escorteurs se rapprocher à du convoi .	Plur
L' écran intérieur comprend les autres escorteurs .	Plur
Les hormones bloquent l' ovulation et empêchent également le passage des spermatozoïdes .	Sing
Par contre elle remporte la " " qui signifie qu' elle gagne le titre italien des formations de jeunes .	Sing
Le 27 au matin , c ’ est au tour des deux bombardes d ’ être tractées sur leurs emplacements de tir , toujours près du récif .	Plur
Dans une ville où le terrorisme avait été relativement contenu , cette double infiltration provoque un déferlement de violence .	Sing
Il s ’ ensuit une grande disparité dans les chiffres , et des querelles , même au sein de la communauté pied-noir .	Sing
Près du village existait une guinguette , « La Belle Gabrielle » , remplacée au cours du siècle par des usines et des logements .	Sing
Il pénètre les secrets desseins du gouverneur , qui méditait une trahison , réclame avec énergie l' armement de sa troupe , et l' obtient .	Plur
La pochette présente leurs postérieurs dans des jeans moulants avec " Robots " marqué dessus .	Plur
La sous-alimentation , le défaut d' hygiène , le manque de médecins ont pour conséquence une dramatique surmortalité .	Sing
Aussi , on distingue transversalement la catégorisation suivante :	Sing
La seconde section , disposée perpendiculairement à la maison Fréchette , en constitue une allonge , érigée lors de la seconde moitié du XIXe siècle .	Sing
Pour consulter notre programmation , visitez le https : / / www.maisonfrechette.com / programmation .	Sing
L ’ année suivante , le festival prend la traverse vers Québec , et voilà le premier festival de contes sur les deux rives du fleuve .	Sing
Le navire accueillait également un barbier chirurgien qui soignait les malades et les blessés avec un apprenti voire un chirurgien subalterne .	Sing
Parmi les plus importantes trouvailles figurent l' étrave de et une autre partie de la quille qui permirent de raffiner le profil exact du navire .	Sing
Cet acte de résolution déconcerte les conjurés ; ils tombent à ses genoux , et lui jurent une fidélité à laquelle ils n' ont pas manqué depuis .	Plur
Au cours des , le prieuré-château de Cassan connaît plusieurs propriétaires .	Sing
Ils accusent les trusts financiers d' être la cause de la Crise et Taschereau d' être leur marionnette .	Plur
Peu après , le Musée a recruté les anthropologues Diamond Jenness et Marius Barbeau .	Plur
" Liste des abbesses de Fontevraud	Plur
En Phrygie hellespontique Alexandre nomme un satrape et ordonne aux habitants de « payer les mêmes taxes qu' ils avaient l' habitude de payer à Darius » .	Sing
Le 23 septembre 1959 naissait à Bâle le premier gorille d' Europe , et le deuxième au monde à être né dans un zoo .	Sing
Ensuite , la jeune Mischa , au grand désespoir d' Hannibal , se voit emmenée de force vers la baignoire servant à cuire la nourriture .	Sing
Durant le conflit , de Montazet réforme également le bréviaire local .	Sing
Le télé-horaire La Semaine à Radio-Canada indique une rediffusion de la série Radisson à partir du lundi octobre 1962 .	Sing
Le conseil de Babylone se traduit donc par un vaste renouveau à la tête des satrapies .	Plur
Elles prennent alors une pilule d' œstrogène leur permettant de supporter cet acte sexuel qu' elles n' apprécient pas forcément .	Sing
Nous retrouvons ensuite le traditionnel générique modifié spécialement pour chaque Horror Show .	Sing
Cependant les premiers essais sur des modèles de présérie constatent un autofocus plus lent que la concurrence .	Sing
Veuf de ses deux premiers mariages , Vucetich épouse en troisièmes noces une fermière .	Sing
Everdell se joint aux Boggs en tournée .	Plur
L' épreuve masculine du double trap des Jeux olympiques d' été de 2012 se déroule aux Royal Artillery Barracks à Londres , le 2 août 2012 .	Sing
La nature — mobilière ou immobilière — du bien sans maître en détermine la dévolution en cas de revendication .	Sing
Jeune , Paulo Honorio provoque une rixe amoureuse criminelle et écope d' un peu plus de trois ans de prison .	Sing
En 1715 , le pape Clément XI construit l' arsenal pontifical près de Porta Portese à Ripa Grande sur le Tibre .	Sing
En janvier 2012 , le juge d' instruction parisien René Cros est saisi par l' avocat des supposés évadés fiscaux d' une information judiciaire , .	Plur
Le plus ancien sanctuaire du Japon , le Ujigami-jinja à Uji , possède un " honden " de ce type .	Sing
Dans les deux cas , comme dans beaucoup d' autres , il n' y a pas de véranda .	Sing
En ce domaine , la forte implantation locale du Parti communiste en Essonne fait augmenter entre 1970 et 1977 la pagination du journal .	Sing
Le lycée possède une hypokhâgne et une khâgne A / L , préparant le concours de l' École normale supérieure de Lyon .	Sing
On lui amena un sourd , qui avait de la difficulté à parler , et on le pria de lui imposer les mains .	Sing
Les cartes levées par Pierre Maubeuge couvrent un vingtième de la France .	Sing
Ce dernier a deux desseins en tête – solliciter leur enseignement et rechercher leur approbation – et il obtient ce qu' il voulait .	Plur
On trouve les purs grimpeurs qui sont de petits gabarits très à l' aise lorsque la pente devient raide et que la montée se prolonge .	Plur
En passant derrière le " Santa Ana " , il tire une bordée meurtrière qui prend une batterie en enfilade , détruisant une quinzaine de canons .	Sing
Contrairement à l' algorithme BLAST ( Basic Local Alignment Search Tool ) plus rapide , l' algorithme de Smith-Waterman garantit l' optimalité de la solution .	Sing
Ils ne recrutent que des Elfes Noirs , et sont tous des hommes d' affaires .	Plur
Kubel est transféré des Diamondbacks aux Indians de Cleveland le 30 août 2013 contre le lanceur Matt Langwell .	Plur
Elle provoque une ponction de richesses dans les pays du Sud et de l ’ Est .	Sing
Mais la saison 2015-2016 restera sans doute la plus douloureuse pour tous les joueurs .	Sing
Donald garde champêtre ( " Truant Officer Donald " ) est un court métrage d' animation américain des studios Disney avec Donald Duck , sorti le .	Sing
Arrivée à San Francisco en juillet 1948 , la délégation rencontra le Consul britannique .	Sing
De 1998 à 2009 , Maurice Tornay préside une fiduciaire ( qui révise notamment les comptes de Giroud vins SA ) .	Sing
Ils ont une traçabilité , et les espèces protégées sont détenues et livrées dans le respect de la Convention de Washington ( CITES ) .	Sing
Le père Diego Sánchez Alcolea , ancient vice-recteur du séminaire Redemptoris Mater de la Galilée , y a été nommé curé en janvier 2016 .	Sing
À Londres , l' homme d' affaires et spéculateur Jackson Harber provoque une panique boursière .	Sing
On y chasse le renard polaire .	Sing
En 2004 , Kazatomprom reçoit en gestion fiduciaire le « combinat minier chimique de Stepnogorsk » .	Sing
Lors d' une dispute à la cantine qui dégénère en bataille de nourritures , elles se retrouvent collés ensembles .	Plur
Dans les deux versions , il faudra ensuite le battre afin qu' il rejoigne la liste des personnages .	Sing
En 1635 , Evertsen subit même un véritable affront quand Jacob Collaert attaque une flottille de pêche au milieu de la mer du Nord .	Plur
! , Ne le dis à personne , Adieu Berthe , Un conte de Noël … ) , " tout en continuant de s' illustrer au théâtre .	Sing
En 1867 , un chimiste allemand , August Wilhelm von Hofmann , découvre le formaldéhyde .	Sing
Dans ce dernier cas , l' utilisateur ne voit généralement pas l' installateur : le logiciel est installé automatiquement .	Sing
Il présenta l' exclusive de l' empereur d' Autriche François-Joseph contre l' élection du cardinal Rampolla , considéré comme favorable à la Russie et à l' Allemagne .	Sing
En 1933 et 1934 , Cheyney publie deux nouvelles policières .	Plur
La partie inférieure de la rivière Delay comporte un encaissement prononcé entre les montagnes .	Sing
" Camino del cielo y de la maldad y ceguerdad del mundo " , edicion y prologo de Angel Custodio Vega OSA , coll .	Sing
Le blé figure sur la liste des allergènes reconnus par l' Union européenne , dont l' étiquetage différencié est obligatoire .	Plur
Certaines personnes présentent une intolérance au gluten appelée maladie cœliaque .	Sing
En 2012 , KMP s' insurge contre la discrimination des albinos en Afrique .	Plur
Cette victoire permet aux lyonnaises d' obtenir un Coupe-Championnat , le consécutif .	Plur
" Ambassade du Suriname en France	Sing
En avril , il signe en faveur du NEC Nantes pour deux saisons .	Sing
Initialement construit à l' époque des phéniciens et carthaginois , la forteresse finit par tomber .	Plur
Il côtoie à Montredon les protégés de Lily Pastré tels que Samson François , Clara Haskil , Christian Bérard ou Boris Kochno .	Plur
Jean Dubreuil participe aux biennales d' Aix-en-Provence .	Plur
Elle étudie ensuite l' éthologie en Angleterre et obtient son doctorat en 1961 .	Sing
Le groupe Chimitex ( aujourd' hui la compagnie du Midi ) rachète la savonnerie .	Sing
Lors de la quatrième reprise Livia Renata Souza semble fatiguée et prend de plus en plus de coups .	Sing
Le 7 juin 2009 , le pape Benoît XVI le place au rang des bienheureux , ce qui en fait le deuxième malgache après Victoire Rasoamanarivo .	Plur
Soutenu affectueusement par ses disciples , le saint regarde l' hostie , placée au centre de la composition , que lui tend le prêtre .	Sing
Une nuit ils entendirent des cambrioleurs organiser un casse de bijoux dans la maison d ’ un docteur nommé Lynsbury .	Plur
D' abord agriculteur , il démontre rapidement une très grande inventivité , de grandes habiletés manuelles et des talents remarquables en ingénierie .	Sing
Les offres concurrentes offrent du MP3 à 320 kbit / s .	Sing
On rencontre ce petit marsupial uniquement au Mexique , pays dont il est endémique .	Sing
À la rentrée de septembre 2001 , il n' y a plus qu' un seul proviseur , M. Chery , également directeur du CFA .	Sing
Il se forme à partir du méristème .	Sing
Pendant la saison sèche , l' alimentation se fait surtout à base de feuilles et de bourgeons en un repas unique le midi .	Sing
Seules les régions situées au-dessus de d' altitude ( à la flore de type « broussaille éricoïde » ) n' ont vraisemblablement jamais abrité de sifakas .	Sing
Les verbes à accent sur le radical ont la désinence " -sh ( u ) " à la du singulier : " scoshu ( roum .	Sing
Il ne fait pas davantage d' intervention publique lors du dévoilement de ses sculptures .	Sing
Cette extension se confirmera ensuite , particulièrement conséquente dans les hameaux des Bruyères , et surtout des Povosts où elle sera constante .	Plur
Tenant parole , les Sarrasins libérèrent leur otage .	Sing
Il signe le procès-verbal sans réserve ce qui montre de sa part une certaine tolérance inhabituelle dans de nombreuses autres situations .	Sing
Tu le sais , mon bien-aimé , je mourrai de douleur .	Plur
Officiellement fermée depuis 2004 , la mine a fourni l' uranium de la bombe atomique larguée à Hiroshima en août 1945 .	Sing
Le bombardement de protons du vent solaire sur les oxydes minéraux de la surface formerait des hydroxyles qui se réarrangeraient en libérant des molécules d' eau .	Plur
Le , s' adressant à des donateurs de Seattle , Biden commet une gaffe , rapidement exploitée par John McCain .	Sing
Diplômé de Yale en 1965 , il obtient son " juris doctor " à l' université de Virginie en 1968 .	Plur
Peu après le début du jeu , Samanosuke reçoit l' offrande d' un gantelet magique .	Sing
Cela introduit une sémantique différente pour l' espace de noms « .local » , ce qui est considéré comme un problème par des membres de l' IETF .	Sing
Les anciens Grecs dénommaient aussi la pivoine " paiônia " .	Sing
On distingue les pivoines herbacées et les pivoines arbustives , ou pivoines en arbre .	Plur
Le médecin grec du , Dioscoride , distinguait la pivoine mâle de la pivoine femelle .	Sing
La plupart des textes astrologiques de l' Antiquité reliaient la pivoine à la Lune : la pivoine croissait et diminuait selon les phases lunaires .	Sing
Il transcrit le « copte » , le dernier état des grands dialectes égyptiens qu ’ une large tranche de la population continue à parler .	Sing
En dehors de l ’ Égypte , des circonstances particulières ont permis la sauvegarde fortuite de papyrus grecs .	Sing
Il existe en France une règlementation consistant en une surveillance régulière des troupeaux de bovins , ovins et caprins par dépistages sérologiques réguliers .	Sing
Un début d' agitation autonomiste touche l' Alsace à partir de 1925 .	Sing
Cixi met sur le trône son petit-neveu Xuantong , de son nom personnel Aixinjueluo Puyi , appelé aussi simplement Pu Yi , le dernier empereur de Chine .	Sing
Il y a environ 300 sapeurs-pompiers volontaires civils .	Plur
Les CSP hébergent des sapeurs-pompiers 24 heures sur 24 qui doivent être mobilisables dans des délais fixés par le Règlement opérationnel ( RO ) du Corps départemental .	Plur
Ils interviennent seuls ou en binôme au côté des sapeurs-pompiers secouristes .	Plur
Cette décision , combinée aux six défaites sur sept rencontres , présentent les basketteurs comme des touristes .	Plur
Les revenus de ses restaurants lui permettaient une oisiveté bien pourvue .	Sing
L' ensemble choral a chanté la " Messe solennelle de Pâques " de Martial Caillebotte à l' Église Saint-Eustache le 15 février 2013 pour présenter l' œuvre .	Sing
Et le poisson , je vais le manger au couteau .	Sing
La fourrure de loup offre une meilleure isolation que la fourrure de chien et ne récupère pas la glace lorsque l' haleine chaude se condense contre elle .	Sing
Dans des conditions idéales , le couple reproducteur élève des louveteaux chaque année , et cette progéniture reste généralement dans la meute pendant avant de se disperser .	Plur
Contrairement au coyote , le loup gris n' atteint jamais la sénescence reproductrice .	Sing
Leur mère allaite les louveteaux grâce à cinq paires de mamelles jusqu' à ce qu' ils commencent à manger des aliments solides vers .	Plur
Seuls les loups dominants utilisent habituellement la MPS , les mâles subalternes continuant d' utiliser la posture debout juvénile à l' âge adulte .	Sing
Leur prédation sur les gazelles , les marmottes voire les rats évitait la désertification de la steppe .	Sing
Les populations captives de Loup du Mexique semblent exemptes de traces d' hybridation .	Plur
Tirer sur les loups à partir d' un avion est très efficace en raison de la visibilité accrue et des lignes de tir directes , mais controversé .	Sing
En France , la série a d' abord été diffusée sur France 2 sous le titre " L.A .	Sing
La religion et la connaissance originelles , qu ’ il imagine conforme à son idéal , auraient été corrompues par les Églises chrétiennes .	Sing
Il défend les jungles d' Afrique avec l' aide de sa panthère noire Kato .	Plur
Il existe de nombreuses , parmi lesquelles :	Plur
Le 17 mai 2017 , ABC décide lors des Upfronts de ne pas commander le spinoff .	Plur
Lys Assia demeure la seule Suissesse à avoir jamais gagné le concours .	Sing
Izhar Cohen , de son côté , demeura certain de sa victoire du début à la fin .	Sing
Bacteria that produce kefiran have been identified as " Lactobacillus kefiranofaciens " and " Lactobacillus delbrueckii subsp .	Sing
Les visiteurs traversaient un premier parterre quadrangulaire à l' intérieur du château avant d' aboutir sur deux jardins géométriques s' étendant derrière l' édifice .	Sing
J.-C. , un augure prend les auspices depuis la plateforme .	Plur
" Ancien couvent des Trinitaires de Saint-Étienne-de-Tinée	Plur
Drake pointa le radiotélescope 85-1 dans la direction des étoiles Tau Ceti et Epsilon Eridani .	Sing
Ils avaient introduit sur l' île l' orange , le citron , la pistache et la canne à sucre .	Sing
Le , après une nouvelle demande , le roi a de nouveau prolongé pour une période de , à compter du , la concession faite à Jarry .	Sing
" Satin Grenadine " , puis " Séraphine " explorent le parisien .	Sing
formant un coteau viticole entaillé de vallées sèches .	Sing
À l' est du quartier , on trouve la Chasse royale délimitée grâce à l' avenue Rhin et Danube .	Sing
Ils contiennent également du quartz et de la kaolinite , plus de petites quantités d' alumine et de matière organique .	Sing
Schäfer rencontra , en juillet 1934 , le panchen-lama , Thubten Chökyi Nyima , alors en exil à Hangzhou , en Chine .	Sing
Puis , en 1762 , Richard Arkwright invente la " water frame " , la première fileuse mécanique .	Sing
Présence plusieurs fois soulignée du plein cintre par les moulures et le rythme des motifs géométriques sur l ’ archivolte .	Sing
Au centre , ils portent l' encens , en haut ils soutiennent le cercle divin .	Sing
Cependant , certains de ses propres commentaires suivent cette veine , et il admet le caractère métaphorique du Cantique des Cantiques .	Sing
Des triples vitrages et des épaisseurs de laine de bois assurent une isolation efficace .	Sing
De nos jours , " shibui " a gardé cette acception , et est l' antonyme de , qui signifie « doux » .	Sing
À partir des années 1970 Toulon connaît une forte déprise économique et sociale , et doit faire face à divers problèmes .	Sing
André Chouraqui introduira le calligraphe auprès de Jean Mouttapa des Éditions Albin Michel , ce qui lancera sa carrière d' essayiste .	Sing
Un jour , il trouve un scorpion dans une boîte de conserve et décide de le garder .	Sing
Ce fort gardait la crique durant la guerre de 1812 , mais il fut ensuite abandonné rapidement après la fin de la guerre .	Sing
Grattan apprend le catch auprès de Dave Dalton et commence sa carrière à la , une fédération de l' Ontario .	Sing
Il dirige , administre ou fonde les journaux suivants :	Sing
Cette orthographe indique donc la nasalisation avec la lettre N à long jambage droit après la voyelle .	Sing
Il réalise ensuite " Le Pouvoir de la province de Kangwon " un conte sur la désillusion .	Sing
Il deviendra ensuite un habitué du festival , jusqu' en 2017 , 9 de ses films ont été sélectionnés .	Sing
La larve pénètre alors dans la cavité respiratoire du mollusque pour se transformer en une masse irrégulière appelée sporocyste ( de diamètre ) .	Sing
En plus des jeunes , on compte aussi environ vingt accompagnateurs .	Plur
À Brunei , le vice-amiral Kurita a fait refaire les pleins de carburant , auprès de pétroliers qui y avait eu rendez-vous .	Plur
Il perdait du mazout , avançait à petite vitesse vers le nord-ouest , l' avant enfoncé .	Sing
Le " captain " Inglis , commandant de l' USS " Birmingham " a signalé au contre-amiral Sherman	Sing
Au sein du TG 38.2 du contre-amiral Bogan , un porte-avions , l ' avait été aménagé en « porte-avions de nuit » .	Sing
En 1973 , elle embauche un jeune potier , Juan Hamilton , qui deviendra un assistant précieux jusqu' à sa mort .	Sing
Chaque fleur porte à la base une languette verte ou bractée de moins de de long ( plus courte que le calice ) .	Sing
On utilise les sommités fleuries .	Plur
Au fil des débats et de ses déplacements , Rick Perry commet plusieurs impairs , écornant sérieusement son image de présidentiable auprès de l' électorat .	Plur
Le peuple aime à voir la grimace des damnés	Plur
Il constitue un pool génique utile pour l' amélioration génétique de l' avoine cultivée .	Sing
Le groupe se sépare en 1998 après le très faible succès de leur dernier album , " Changer " .	Sing
Les espèces de seigle sauvages et adventices constituent un pool génétique important qui peut être utilisé pour l' amélioration du seigle cultivé .	Sing
Durant cette saison , Dacoury dispute le européen , avec trois autres Français , Stéphane Ostrowski , Antoine Rigaudeau et Hugues Occansey .	Sing
La finale oppose le CSP au Benetton Trévise , club italien où évolue Tony Kukoc , un ancien joueur de Maljkovic lorsque celui-ci dirigeait le Yugosplatika .	Sing
Cette décision , combinée aux six défaites sur sept rencontres , présentent les basketteurs comme des touristes .	Plur
Aujourd' hui , à sa place , se construit l' écoquartier des Pielles .	Sing
, De plus l' agence Celtic Emploi utilise un camping-car comme agence mobile pour aller aux plus près des candidats potentiels dans certains bourgs du territoire .	Sing
La saison 2016-2017 reste l' une des meilleures accomplies par le club depuis le début du .	Plur
Barack Obama a par ailleurs confessé son affection pour les Hammers et Alfred Hitchcock était également un supporter de cette équipe .	Sing
Cette formation politique durera un demi-siècle ( 1860-1907 ) , le temps du règne de Nkal Seleg qui la fonda et de celui de Nkal Mentsouga .	Sing
Cette pratique , qui disparaît progressivement à partir de 1850 , fixe le parcellaire pour longtemps .	Sing
Plus tard , la drag queen Dax Exclamation fait de Dardo sa " drag daughter " , c' est-à-dire une drag queen sur laquelle elle compte veiller .	Sing
En 2013 , Dardo se fait photographier pour le projet " Legendary Children " qui se concentre sur la scène drag queen d' Atlanta .	Sing
Chaque groupuscule “ familial ” a à sa tête un sous-chef .	Sing
Schwazer , actuellement sous le coup d' une suspension , qui est inscrit " sub judice " , en est exclu sauf recours du TAS .	Sing
Son départ a été plutôt mal vécu par les supporteurs des Mariners , auprès de qui il jouissait d' une très haute estime .	Plur
En 1954 , elle publie ses " Réflexions sur l' Enseignement des Mathématiques aux enfants dits « peu doués » "	Plur
U2 reçoit le Freedom of the City of Dublin lors d' une cérémonie organisée au tout nouveau Smithfield' s Square en mars 2000 .	Sing
En 1650 , la municipalité autorisa les ursulines à utiliser les matériaux du collège pour établir un monastère sur cet emplacement .	Plur
Saint Paul y apparaît les yeux empreints de tristesse et de beauté à la fois .	Plur
Elle explore la musicalité de la langue en s' éloignant des fonctions de communication .	Sing
700 Juifs ukrainiens locaux ont alors déjà fui ou ont été tués par les nazis et les troupes roumaines .	Sing
De son côté , Mulder trouve l' OVNI et un cadavre d ’ extraterrestre au fond d' un lac .	Sing
Pendant ce temps , les militaires repêchent l' OVNI du fond du lac .	Sing
Parkings : place Georges Brassens , place Gilles Roletto , place du Marché .	Sing
Il coordonne l' EEP dédié au faucon crécerellette ( préoccupation mineure ) et l' ESB dédié au vautour fauve ( préoccupation mineure ) .	Sing
En 2018 , son activité a permis aux bénéficiaires de distribuer 30 millions de repas avec les denrées alimentaires récoltées .	Plur
En juillet 2004 , Granato redevient entraîneur-adjoint après l' embauche de Joel Quenneville à titre d' entraîneur-chef .	Sing
Une jeune spectatrice , Brittanie Cecil , reçut le palet à la tête .	Sing
Umberger des Flyers de Philadelphie en retour d' un choix de troisième et quatrième ronde au repêchage de 2008 .	Plur
Le , les Blue Jackets annonce le congédiement de leur directeur-général Scott Howson , il quitte également alors son poste de vice-président exécutif .	Sing
En 2001 , les routes express ( interurbaines ) représentent un linéaire de .	Sing
Ces VRU-A représentent un linéaire de .	Sing
Face à la tentation communautariste ( de repli relatif ) , Charles Taylor défend l' universalisme , avec toutes les difficultés que cela représente :	Sing
On en trouve beaucoup dans le massif du Pilat où les nombreux cours d' eau se prêtent volontiers à l' utilisation de la force de l' eau .	Sing
Pour décider du sort de Paul , Porcius Festus organise en 60 une autre comparution devant lui , en y associant Agrippa II et sa sœur Bérénice .	Sing
Agrippa démet alors le grand-prêtre Joseph Kabi et nomme Ananius ben Anân ( le beau-frère de Joseph Caïphe ) pour le remplacer .	Sing
Ses anciens alliés du parti zélote le soupçonnent et veulent aussi probablement venger la mort du père et de l' oncle de leur chef ( Ezéchias ) .	Sing
Cet assassinat provoque l' émiettement de la révolte en plusieurs bandes rivales , ouvrant ainsi une guerre civile sans pitié entre les différentes sectes juives .	Sing
Elle est apparue le avec le core Sledgehammer à architecture K8 .	Sing
Il consommera du LSD à Munich , ce qui aurait contribué à l' apparition de symptômes de schizophrénie .	Sing
On a généralement rapproché ces figurations de chefs de classes ou de groupes sociaux .	Plur
Les « Kiwis » dominent les couplés à la Coupe d' Océanie 2008 .	Plur
Contrairement aux autres équipes nationales néo-zélandaises , la sélection n' interprète pas le haka avant les matchs .	Sing
« Socrate a une calvitie » est , d' après Bolzano préférable à « Socrate est chauve » .	Sing
Ω désigne un ouvert de " E " et l' équation est dite autonome .	Sing
Une hypothèse supplémentaire assure la réciproque :	Sing
À la croisée du transept s' élève la tour-lanterne .	Sing
En 1947 , il dessine le Corsaire volant et Poste 304 dans Bob et Bobette .	Sing
Il meurt au béguinage de Saint-Trond le , âgé de 68 ans .	Sing
Sur l' autre rive on trouve la dune du Pilat et le banc d' Arguin ( classé réserve naturelle ) .	Sing
En novembre , la revue réussit un scoop avec un reportage sur les noces de la princesse Élisabeth II du Royaume-uni .	Sing
Il inclut Rundāles pagasts , Viesturu pagasts et Svitenes pagasts , avec le centre administratif à Pilsrundāle .	Plur
Elle réunit cinq pagasts : Dzērbene , Ineši , Kaive , Taurene un Vecpiebalga .	Plur
Bénédicte Delmas rencontre alors la réalisatrice de ce documentaire , Claude Jourde , qui se révèle être une ancienne surveillante de l' institution .	Sing
Il existe 996 garnis à Paris en 1673 .	Plur
La ligue organise également une draft supplémentaire après la draft régulière et avant la saison régulière .	Sing
à Washington , le cyclone produisit des bourrasques de vent et des pluies plus modérées .	Plur
Il a également découvert le transneptunien ainsi qu' une comète périodique , la comète 268P / Bernardi .	Sing
Fondée en 1992 , " Recours des sans-abri " est la seule œuvre qui fût créée après la mort de Paul-Émile Léger .	Plur
L' Oric 1 , sorti en juin 1982 , utilise un microprocesseur MOS Technology 6502 à 1 MHz et comporte de mémoire vive .	Sing
Le Thomson TO7 sorti en novembre 1982 utilise un microprocesseur Motorola 6809 à et de mémoire vive , ainsi que de mémoire vidéo .	Sing
En 2003 , AMD a livré son microprocesseur à base s pour les constructeurs d' ordinateurs de bureau , Opteron et .	Sing
Là-bas , le joueur choisit une Créature .	Sing
Némésis anéantit ensuite son ancienne Créature et attaque le village du joueur .	Sing
Sur la dernière île , Némésis maudit la Créature du joueur , la changeant progressivement d' alignement , la rétrécissant , et l' affaiblissant .	Sing
Wheeljack apparait dans Transformers 3 : la Face cachée de la Lune .	Sing
Elle contracte également une mononucléose mi-2008 .	Sing
Ouvrir la Matrice , c' est libérer la vague de pouvoir imprévisible du cristal .	Sing
La fonction gamma d' Euler est définie entre autres pour tout réel formula _ 8 strictement positif , par :	Sing
Zinn s' associe alors avec la Fédération des expulsés et des réfugiés ( BHE ) et constitue en son deuxième cabinet .	Plur
Au moins pour les jeunes Slovènes , l' utilisation du duel n' a aucun affect intimiste .	Sing
Jozerand fait partie des Combrailles dans le Massif Central .	Plur
La pêche concerne traditionnellement le hareng .	Sing
Cet oiseau vit dans le plateau des Guyanes et régions avoisinantes du nord de l' Amazonie .	Plur
Le design suit la agrémenté de quelques détails qui plairont davantage aux acheteurs américains , marché auquel la 3500 GT se destine principalement .	Sing
Depuis octobre 2017 , le musée rassemble les complaintes criminelles en France ( 1870-1940 ) .	Plur
Le lieu abrite des vautours fauves , des aigles royaux , ainsi que des chèvres sauvages .	Plur
Les pêcheurs ont ensuite vu les tribaux nouer une corde autour de son cou et traîner son corps .	Plur
La succession éventuelle du grand-duché de Toscane et du duché de Parme et de Plaisance est concédé à l' infant Don Carlos .	Sing
Le 07 novembre 2016 , dans le cadre d' une fiabilisation de planning , EDF annonce une indisponibilité du réacteur n ° 2 jusqu' au 30 novembre 2017	Sing
Il inhibe la recapture des catécholamines , et particulièrement de la dopamine et stimule leur libération depuis le neurone amont .	Sing
Elle se classe du libre , et remporte la médaille de bronze , à presque 10 points de la nouvelle championne du monde Kimmie Meissner .	Sing
Doc , en inspectant la DeLorean , retrouve le pommeau de la canne du vieux Biff , le sachet et le ticket de caisse de l' almanach .	Sing
Marty , sous les ordres de Doc qui essaie de faire atterrir la DeLorean , brûle l' almanach .	Sing
Clara , qui a maintenant réussi à se glisser dans la cabine du conducteur , actionne le sifflet du train .	Sing
Pendant la Seconde Guerre le quartier subit l' Occupation .	Sing
Cette tour porte une poivrière à son nord .	Sing
Après une réaction soudaine de Julian , Léon bascule par-dessus la rambarde de son balcon .	Sing
En 1975 , il devient le sous-secrétaire au Commerce dans l' administration du président Gerald Ford .	Sing
Décidé , il attrapera une providentielle mygale pour partir à New York , abandonnant ses amis belges .	Sing
Elle se dispute violemment avec Dirk , son copain .	Sing
Certains processeurs ne possèdent qu' un seul accumulateur comme le 6502 de MOS Technology ou encore les Intel i4004 , i4040 et i8008 .	Sing
Cela permettait de diminuer le nombre d' accès mémoire lors de la lecture des opérandes des instructions .	Plur
On inventa donc des brosses à manche télescopique et d' autres outils qui permirent au ramoneur de ne plus avoir à entrer dans la cheminée .	Plur
Club RTL et Plug TV ( devenu Plug RTL ) ont supprimé leur mire en 2008 avant de revenir en 2014 avec le son de Radio Contact .	Sing
AB4 a supprimé sa mire en octobre 2011 .	Sing
À l' heure actuelle , la chaîne AB3 conserve sa guise de mire .	Sing
En 2009 , des chercheurs de l' agence d' exploration spatiale japonaise ( JAXA ) ont repéré une caverne de de long .	Sing
La France fait également un grand ménage dans les logos et seuls deux sigles peuvent être utilisés , et , à partir du .	Sing
Ils mettent en évidence la méchanceté foncière de ceux-ci .	Sing
L ’ homme porte un haut-de-forme et est engoncé dans son manteau .	Sing
Son cours suit le graben de l' Eger et le sud des monts Métallifères .	Sing
De nos jours il ne circule que 2 fois par semaine durant les 6 mois les plus chauds .	Plur
Suwata Lida , commandant de la chasse du Soryu , précipita son Zéro touché par la DCA sur un hangar mais rata sa cible de peu .	Sing
( Ce « kommando » a inclus les résistantes du groupe de Charlotte Delbo ) .	Plur
Il est également appelé pineau blanc de la Loire ( voir les synonymes ci-dessous ) en Touraine .	Sing
Il pratique notamment parfois la prostitution , ce qu' il évoquera dans la chanson " " .	Sing
Ce dernier lui aurait pris sa copine , Linda , et au bout du compte se serait marié avec elle .	Sing
En mars 1989 , Dee Dee Ramone sort son premier LP solo , sous le nom de Dee Dee King .	Sing
Sur un essai de traction simple ( uniaxial ) , la déformation plastique produit une allongement irréversible de l' éprouvette .	Sing
La catégorie « sans religion » inclut non seulement les agnostiques et les athées , mais aussi les déistes ( croyants sans religion ) et les libres-penseurs .	Plur
Un chef de brigade commandait alors … une demi-brigade ( nom qui avait remplacé celui de régiment ) .	Sing
Par peur des dragonnades , des villages du comté de Hanau-Lichtenberg ( Wœllenheim et Hohatzenheim ) ou la seigneurie de Landersheim , abjurèrent le luthéranisme .	Sing
L' écorce de " Quercus suber " , ou chêne-liège , donne le liège qui sert traditionnellement à fabriquer les bouchons en liège .	Sing
Pulvérisée , elle donne le tan utilisé pour le tannage des cuirs par les tanneurs .	Sing
Selon certains auteurs , le rempotage en bac de bois traité au CuCO augmenterait la régénération des racines et la prise de greffe	Sing
On trouve aussi des contrebasses récentes en fibre de carbone .	Plur
Il existe des contrebasses électriques ( souvent désignées par le sigle EUB , soit en anglais ) , différentes des guitares basses .	Plur
Loisy distingue les synoptiques et l' Évangile selon Jean .	Plur
Cette caractéristique procure une grande maniabilité à l' aéronef .	Sing
Elle comprend 11 biplaces Rafale B et 36 monoplaces Rafale C et en 12 monoplaces Rafale M .	Plur
Cela représente une décélération de , soit environ .	Sing
Ce préfixe évoque le microprocesseur au cœur de la création et de la commercialisation de micro-ordinateurs .	Sing
La station possédait un baromètre , un pluviomètre , des thermomètres , un psychromètre , un héliographe de Campbell , des enregistreurs Richard et une girouette .	Sing
Ils existent en deux couleurs : les orange et les pourpres .	Sing
Les fougères ou Filicophytes ( Filicophyta ) forment une sous-division de cryptogames vasculaires .	Sing
D' autres baies sont présentes dont la ronce petit-mûrier " Rubus chamaemorus " .	Sing
Le , le bilan s' établit à 40 morts , dont 25 Afghans et 15 étrangers .	Plur
À la préposition « " in " » se substitue parfois un « " ad " » .	Sing
Elle a été nommée professeure émérite " Hunter " en 2017 , après avoir occupé la chaire " William Neal Reynolds " de professeure depuis 2005 .	Sing
Alex Bodry ajoute l ’ Environnement à ses portefeuilles .	Sing
De 1968 à 1999 , Wolfgang Weingart enseigne la typographie à la Kunstgewerbeschule .	Sing
En 1920 , Godenschweg et Eugen Hoffmann rejoignent la Sécession dresdoise ( connue également sous le nom de Groupe de 1919 ) .	Sing
Ses styles musicaux incluent le " la soul , le funk et le contemporain .	Sing
Les parachutistes ne disposaient pas de parachute de secours , car le War Office considérait que c' était gâcher 60 livres .	Sing
Sans n' avoir jamais été blessé en service , il revendiqua plus tard de douloureuses varices dues aux marches forcées de sa période militaire .	Plur
Les éléments français sont venus le prendre et ont glissé un pistolet dans sa poche .	Sing
Il a reconnu vraies au moins dix de ces accusations .	Plur
Durant cette opération , les chasseurs abattent des Junkers Ju 290 de la " Luftwaffe " .	Plur
Ils affectionnent les promontoires surplombant les contours du point d' eau qu' ils surveillent .	Plur
Il pratique le kung-fu , le taekwondo .	Sing
Une ductopénie sévère justifie une greffe de foie La possibilité d' une récidive de la maladie dans le foie greffé a été discutée dans les années 1990 .	Sing
Au premier plan se trouve un parapet de marbre rouge , où il y a l' habituel " cartellino " avec la signature de Bellini .	Sing
Elle se consacre au féminisme , elle fonde et préside la en 1900 , qui groupe les syndicats professionnels de femmes .	Sing
Aux côtés de Proserpine se trouvent les trois Parques et aux côtés de Pluton les Juges des morts qui étudient la demande d' Orphée .	Plur
Il a rendu accessible " Google Free Zone " à partir du 13 novembre 2012 , mais a cessé son service le 31 mai 2013 .	Sing
Traversé par la route européenne 16 , le village comporte une desservie par les lignes de Bergen et .	Sing
Elle fait parie de la liste de Thomson Reuters des chercheurs les plus cités .	Sing
Le courtaud ou kortholt est un instrument de musique proche du basson .	Sing
En 2016 , il remportera l' Open national Adidas pour la deuxième année de suite mais cette fois-ci en .	Sing
En 1983 , le sinologue Jean-Luc Domenach considère " Prisonnier de Mao " comme le meilleur document relatant la vie des goulags chinois .	Sing
En outre , il installe dans l' entreprise une malterie et une touraille qui est un four à sécher le malt vert .	Sing
En 2015 , l' archéparchie comptait quelque et était desservie par six prêtres .	Sing
Un argument a une prémisse , ou plus , et une conclusion .	Sing
En mars 2011 , le ( 大阪アジアン映画祭 | 大阪アジア映画祭 ) programme un focus sur Koji Fukada , avec la projection de quatre de ses œuvres .	Sing
Au niveau du cockpit , la R8C possède un pare-brise qui s' étend très loin vers le nez .	Sing
La ptérine possède deux pK , un premier à 2,20 le second à 7,86 ( eau , ) .	Sing
Par légitime défense , la fille de Sydney tuera la meurtrière de sa mère , également dans la piscine de la résidence .	Sing
Un bol réparé a montré une soudure à base de mercure .	Sing
En Tanzanie , les Luo Suba utilisent le swahili qui est une langue officielle " de facto " et le luo .	Sing
On laisse bouillir ... jusqu' à ce que les grains de maïs s' ouvrent et que l' eau paraisse bien colorée .	Sing
Dans la première “ on cuisine le coing et la pomme coupés en dés avec une tasse de sucre ” .	Sing
Dans la troisième “ on dilue totalement l' amidon de patate douce ( deux tasses ) dans de l' eau .	Sing
Bien qu' il s' agisse de l' anaconda le plus long mesuré , il n' a malheureusement pas pu être pesé .	Sing
Sur le terrain , il multiplie les exhibitions en sélection et brandit la Coupe d' Océanie 1998 .	Plur
Les deux joueurs ont passé supplémentaire sur le court lors de ce troisième jour , atteignant ainsi un total de en trois jours .	Sing
Devenue stagiaire dans une entreprise privée , son manager a déclaré « Elle est aussi à l' aise devant Excel que dans un bassin .	Sing
Lors de la guerre des Cimbres , les Tugènes se joignirent à l' armée des Cimbres , et furent complètement détruits lors de la bataille d' Aix .	Plur
Ici , formula _ 16 désigne l' indicatrice de l' événement formula _ 17 .	Sing
Les chercheurs se référant au structuralisme emploient souvent la dichotomie du grand partage dans leurs modèles et leur discours .	Sing
Tournesol a en effet commis un sacrilège en ayant porté le bracelet de la momie Rascar Capac , ramené par l ’ expédition .	Sing
Les espèces " Brassospora " produisent toutes une cupule réduite , bivalve , qui ne renferme qu' un seul akène .	Sing
Il demeura un catholique convaincu toute son existence .	Sing
L' échelle des microtechniques commence au micromètre ( µm , soit 10 mètre ) pour finir au millimètre .	Sing
Cette technologie rend le calibrage entre les différentes couleurs primaires généralement inutile ( ou de manière occasionnelle ) .	Sing
Membre de l' équipe championne aux Jeux olympiques de Sydney en 2000 , il réalise un dunk spectaculaire en match de poule face à la France .	Sing
Cette absence de p53 est due à l' enzyme mdm2 , une E3 ubiquitine ligase qui , en se fixant sur p53 , induit sa destruction .	Sing
Près de 50 % des cancers humains ont une p53 mutée qui a perdu ses capacités anti prolifératives et apoptotiques .	Sing
Il existe aussi des départementales 3b et 52a passant au chef-lieu , la , déviée par le nord , correspond à la route des chevaliers hospitaliers .	Plur
Perché sur le versant sud du puy du même nom , le village est protégé des vents du nord .	Sing
Il comprend habitables sur un parc de quinze hectares avec jardin à la française , prairie et bois .	Plur
Trois étudiantes en lettres , Sandra , Géraldine et Barbara , partagent un loft .	Sing
Le groupe méthyle le rend approximativement 25 fois plus réactif que le benzène dans ce genre de réactions .	Sing
Par exemple , avec la N-Bromosuccinimide en présence d' AIBN , on obtient le bromure de benzyle .	Sing
La roadmap produit projette sur chaque driver de roadmap les composants produits et les gammes de produits .	Sing
Il participe à l' attaque des brûlots anglais en avril 1809 .	Plur
« Vous féliciterez Sa Majesté mon épouse d' être tombée enceinte et d' avoir heureusement accouché .	Sing
On a voulu l' identifier , à tort , avec le " Dialogus de oratoribus " de Tacite .	Sing
L' entreprise gère des réservations pour environ haut de gamme à travers le monde et facilite la réservation de 12 millions de places par mois .	Plur
Le déploiement de ces salles de soins sur le territoire national algérien vise l ’ autonomisation totale de tout ce qui est soin de base et prévention .	Sing
Il a été aussi indirectement élève du latiniste suédois Dag Norberg .	Sing
Par définition , il n ’ existe aucun antécédent chirurgical ou traumatisme oculaire accidentel pouvant l' expliquer .	Sing
Au sommet a été placé un clocheton terminé par un petit épi de faîtage avec des grilles d' envol pour les pigeons .	Sing
Il joue lourdement le charmeur .	Sing
Le single sort le initialement sous format vinyle et cassette audio , trois mois après le précédent single d' Okada " Love Fair " .	Sing
En 1908 , Constance croise des suffragettes au Club Espérance .	Plur
Très vite , il soupçonne le truand Eddie Cook , auteur de nombreuses violences .	Sing
Il est ensuite devenu analyste et commentateur sportif de ce sport ( 1970-1984 ) .	Sing
À nouveau , un autre moine de Solesmes retrouva ce graduel , mais cette fois-ci , en tant que document invraisemblable .	Sing
Dans sa récente publication du manuscrit Laon 468 , John Contreni a édité des gloses et des matériaux introductifs aux œuvres de Virgile et Sedulius .	Plur
Ce site comprenait une jetée et une manufacture artisanale .	Sing
Éliminé dès les phases de groupes , Jurić quitte le Mondial sans marquer de but .	Sing
Elle lui apprend aussi la duplicité de Marquerite .	Sing
Elle incarne une apprentie chanteuse désireuse de faire carrière et présentant un potentiel intérêt amoureux envers l' un des personnages principaux .	Sing
En 1930 , il fonda " Lutte prolétarienne intellectuelle " et voyagea aux États-Unis .	Sing
En haut à droite , on voit , sur un autre nuage , un centaure avec deux arbres poussant sur ses fesses .	Sing
Celui-ci synthétise les plus légers , la plupart pauvres en neutrons .	Plur
Mais à la différence de l' amphétamine , la 4-fluoroamphétamine inhibe la recapture de la sérotonine de manière beaucoup plus prononcée .	Sing
Dans les angles , une seule colonnette reçoit une ogive et deux formerets .	Sing
céder le con : concéder	Sing
Cette assemblée couvre environ 600 baha' is et 38 assemblées locales à travers le nord-ouest de l' Afrique .	Plur
Elle étudie la flûte traversière classique à Colmar puis Strasbourg , avant de se consacrer au piano .	Sing
Cette déformation crée un serrage , et donc une fixation par adhérence .	Sing
Le rendement d ’ extraction des brassinostéroïdes à partir de de pollen de " Brassica napus " ne dépassait pas dix milligrammes .	Plur
Les radiographies standards du rachis cervical et du thorax recherchent d ’ éventuelles anomalies osseuses .	Sing
Didactique des APS et pédagogie du sport populaire .	Plur
Le district est divisé en 13 " tambon " et 113 " muban " .	Sing
Le district est divisé en 7 " tambon " et 44 " muban " .	Sing
Le district est divisé en 8 " tambon " et 103 " muban " .	Sing
Le district est divisé en 7 " tambon " et 82 " muban " .	Sing
Le district est divisé en 4 " tambon " et 39 " muban " .	Sing
Le district est divisé en 4 " tambon " et 67 " muban " .	Sing
En juillet 2016 , 13 % des sondés se déclarent satisfaits de son action selon l' institut Ibope .	Plur
Le district est divisé en 7 " tambon " et 70 " muban " .	Sing
Le district est divisé en 13 " tambon " et 147 " muban " .	Sing
Le district est divisé en 11 " tambon " et 114 " muban " .	Sing
Le district est divisé en 4 " tambon " et 35 " muban " .	Sing
Ces fortes intensités forment même un surplomb dans la partie droite de la coupe , un des indices d' un orage violent dans la technique de Lemon .	Sing
Nadine a étranglé sa colocataire et Manu tiré sur un voyou de quartier qui a tabassé son ami et l' a défiguré au vitriol .	Sing
Microsoft AdCenter permet aux annonceurs de créer des campagnes en cinq étapes depuis le site Internet de la plateforme .	Plur
Le club continue sa lancée en éliminant Corinthiens ( 3-1 ; 1-1 ) et le Flamengo ( 2-1 ; 0-3 ) , un autre club brésilien .	Sing
Fin 1943 , ce canon remplaça l' obsolète 76,2 mm du T-34-76 et équipa le T-34-85 dans ses versions D5-T puis ZiS-53 .	Sing
En 2010 , il remporte le Baby Giro .	Sing
En effets , les logos utilisés par la marque font enfantin et peuvent rappeler la présence maternelle .	Sing
En 2018 , Renault lancera sa troisième marguerite avec la remplaçante de la Clio IV qui avait inauguré la première marguerite .	Sing
Le district est divisé en 15 " tambon " et 172 " muban " .	Sing
Le district est divisé en 9 " tambon " et 119 " muban " .	Sing
En 1954 , seulement 55 pour cent des ménages américains possédaient un téléviseur , bien qu' ils aient existé sous diverses formes depuis plus de 40 ans .	Sing
Le district est divisé en 9 " tambon " et 81 " muban " .	Sing
Le district est divisé en 7 " tambon " et 55 " muban " .	Sing
Le district est divisé en 4 " tambon " et 42 " muban " .	Sing
Le district est divisé en 8 " tambon " et 99 " muban " .	Sing
Le concours voit après chaque semaine un des coiffeurs être éliminé jusqu' au gagnant final .	Plur
Hanaé , la plus belle , magnifique , splendide .	Sing
Le mobilier céramique comportait aussi deux boudins d' argile cuite dont la cuisson résulte de leur dépôt sur le bûcher funéraire .	Plur
La guerre franco-allemande de 1870 avait vu la réquisition de la ferme impériale par l ’ armée .	Sing
Le juge en chef Madison Hollister , présidant la justice et membre du Boise Ring , prend cette suggestion comme un affront personnel .	Sing
Par ailleurs , « la nudité ainsi affichée « incarne » , « symbolise » la virilité , sa représentation ayant alors une signification rituelle » .	Sing
Ensuite , avec l' avènement du « classicisme » , une nouvelle définition de l' art s' impose , centrée sur la fameuse " mimesis " .	Sing
Les corps manifestent une sensualité nouvelle .	Sing
David Haller a été diagnostiqué schizophrène pendant son jeune âge , et a donc été interné dans différents hôpitaux psychiatriques depuis .	Sing
Fouinard , le clochard au visage de clown , attrape une girouette en papier à la devanture d' une boutique .	Sing
Le h culbuté crosse réfléchie peut être représenté avec les caractères Unicode ( Alphabet phonétique international ) suivants :	Sing
Il achète le fauve et le lâche dans son appartement .	Sing
Cet îlot possède en direction de l' est , à seulement , un îlet rocailleux d' environ .	Sing
Stern définit le quotient intellectuel comme l' union , le rapport , entre l' âge mental et l' âge chronologique .	Sing
Après l' effondrement du Califat de Cordoue , les Zirides établissent une taïfa sur la zone urbaine et sa province alentour .	Sing
Le terme « " " » ( « viande fumée » en anglais ) désigne aussi bien le sandwich que la viande elle-même .	Sing
Dans ces restaurants , on retrouve le sandwich servi avec une salade de chou , des frites et un quart d' un cornichon .	Sing
La ville est située sur la ligne des hirondelles , reliant Dole ( connexion TGV avec Paris ) à Morez et Saint-Claude .	Plur
L' école forme aussi des institutrices , qui dispenseront ensuite leur savoir dans leurs écoles de campagne .	Plur
Il comprend un embout en caoutchouc ou plus fréquemment en silicone , qui se place entre les dents .	Sing
L ’ approche la plus évidente consiste à voir dans Stella Dallas un questionnement sur l ’ ascension sociale .	Sing
Northbrook la persuade de rester .	Sing
Le salut se fait en position debout ( shizentai ) , le regard en direction de l' endroit où se trouve la personne à saluer .	Sing
où formula _ 4 est la « factorielle croissante » ou symbole de Pochhammer .	Sing
En 2005 à l' occasion de son , l' émission a reçu le Laurier d' honneur Radio , remis par le Club audiovisuel de Paris .	Sing
Au-delà de sa mission pastorale , il crée une coopérative ouvrière et une mutuelle-incendie pour les paysans .	Sing
Les SAS ont été engagés dans le conflit nord-irlandais dès le début des « Troubles » , en 1969 , le premier déploiement remontant apparemment à 1966 .	Plur
Les comtes du Charolais portaient : " de gueules , au lion à la tête contournée , d' or , armé et lampassé d' azur " .	Sing
Le secteur secondaire reste représenté , avec des entreprises locales devenues internationales : poteries culinaires Émile Henry ( Marcigny ) , forges de La Clayette , etc .	Sing
En mars 1958 , Hantaï expose " Peintures récentes .	Plur
On y découvre le monochrome doré de 1959 ainsi que des " Meuns " non monochromes .	Sing
Penser la théocratie comme confusion du politique et du religieux n ’ a de sens que si l' on considère préalablement ce qui permet de les distinguer .	Sing
Flavius Josèphe distingue donc la théocratie comme gouvernement de Dieu de toutes autres formes de régimes politiques .	Sing
Joseph Russell Smith s' est inspiré , entre autre , des châtaigneraies hexagonales , pour élaborer sa théorie développée dans son livre " Tree crop " .	Plur
L' ensemble surmonte un involucre teinté de rosâtre ressemblant à un calice , constitué de 3 bractées .	Sing
Le déploiement complet australien comprenait environ fournies par le 3e Bataillon du Royal Australian Regiment , et d' autres unités venant d' Australie et de Nouvelle-Zélande .	Plur
Au cours des , le royaume d' Aksoum étendit son contrôle sur la mer Rouge .	Sing
Un monument de granit situé sur l' US Highway 165 proche le rappelle .	Sing
Après une visite d' un marché typique il loue un lama pour grimper dans les montagnes et rejoint le lac Titicaca .	Sing
Le système de combat est directement dérivé du FPS .	Sing
La majorité proposent des couchettes / sièges mous , tandis que quelques-uns subsistent en sièges durs .	Plur
Il remplace le " lift hill " et ne contient aucune pièce amovible .	Sing
Il possédait un double tire-bouchon .	Sing
L' accident fait dont le marin et explorateur Jules Dumont d' Urville et sa famille .	Sing
Elle devient alors une fervente essayiste et conférencière afin de célébrer sa foi et est nommée Dame de Malte .	Sing
Toutefois , la perte du lien avec le Creusot fragilise la petite houillère car elle n ’ est plus qu ’ un satellite accessoire de Blanzy .	Sing
La ville sort exsangue de l ’ opération en perdant plus de la moitié de sa population et sa seule activité industrielle .	Sing
Il termine meilleur intercepteur de la ligue avec 2,89 cette même saison .	Sing
Une tour de 1658 , de forme octogonale , en briques avec bandeaux de pierre , dépasse à peine le faîte du sanctuaire et son déambulatoire .	Sing
En 1843 , les ateliers sortent le premier remorqueur , le " Griffon " .	Sing
Les débutantes manifestent leur gratitude d' avoir pu vivre cette expérience .	Sing
Trois grandes vagues successives vont presque complètement la balayer .	Sing
De 1867 à 1912 , la ville fit partie du sandjak de Gümülcine ( Komotini ) , lui-même intégré au vilayet d' Edirne .	Sing
La nécropole comporte huit ossuaires :	Plur
Il y étudie le vibraphone .	Sing
Sur le Camino navarro du Pèlerinage de Saint-Jacques-de-Compostelle , on vient du " concejo " de Larrasoaña dans la commune d' Esteribar .	Sing
Sur le Camino navarro du Pèlerinage de Saint-Jacques-de-Compostelle , on vient du " concejo " de Zabaldika dans la commune d' Esteribar .	Sing
Sur le Camino navarro du Pèlerinage de Saint-Jacques-de-Compostelle , on vient du " concejo " de Zubiri dans la commune d' Esteribar .	Sing
Cependant , la conception permet un rehaussement ultérieur de la structure .	Sing
Elle avait pour emblème un palmier couronné avec cette devise : « Tout pour l ’ utile » .	Sing
Elle propose une connectivité étendue avec la PlayStation Portable par Wi-Fi .	Sing
Sur le plan esthétique , cette version présente deux liserés argentés sur la face avant de la console .	Plur
La console propose aussi une connectique HDMI 1.3 ( une partie des fonctionnalités HDMI 1.4 est disponible afin de permettre la diffusion en 3D ) .	Sing
La PS3 propose une connectivité étendue avec la PlayStation Portable .	Sing
Les deux frères comprennent alors leur méprise .	Sing
Il y a une villégiature de 4 étoiles pour servir les touristes à côte de la plage .	Sing
Par exemple , le KAERI a développé le premier pharmaceutique radioactif au monde , " l' injection Milican " pour traiter le cancer du foie .	Sing
Très sensible à la gloéosporiose , elle reste recommandée en agriculture biologique .	Sing
Elle n' est cependant jamais utilisée dans le cadre des psychoses en psychiatrie , elle l' est seulement comme hypno-sédatif .	Plur
Ils encadrent le graben de la vallée du grand rift et notamment la dépression de l' Afar .	Sing
Le 23 décembre 2010 , il en publie une autre intitulée ' .	Sing
Certaines légendes font provenir l' altesse de Chypre .	Sing
Cette situation perdura jusqu' à l' apparition du phylloxéra et la reconstitution d' un nouveau vignoble .	Sing
Louis Levadoux , brillant ampélographe , a inclus l' altesse dans la famille des Sérines .	Sing
Vingt-cinq kilomètres à l' est de Tide Head , la Ristigouche se jette dans la baie des Chaleurs , entre Dalhousie et Miguasha .	Plur
Elle décrit plus tard son assaillant de la manière suivante : « Il avait un visage de bébé .	Sing
Les plus vieux témoignages connus sur l' activité du remontent à 1595 puis 1845 , dates où des destructions majeures lui sont imputables .	Plur
Il s' éprend de Daniela , une entraîneuse du quartier de Pigalle et lui propose une vie commune rémunérée .	Sing
Comme Madame Verdurin , elle ne redoutait que les ennuyeux .	Plur
On lui a reproché une versification lâche et un style manquant de force et de couleurs .	Sing
En 2004 , après 28 ans de vie commune , Thierry Roland épouse la réalisatrice de télévision Françoise Boulain à Coulommiers .	Sing
Il se distingue aussi du Jihad islamique égyptien qui est un mouvement salafiste alors que lui se veut un mouvement islamo-nationaliste et révolutionnaire .	Sing
Son père , qu ’ elle admire , exige d ’ elle un travail intense , il lui impose des cours de danse rigoureux et particulièrement contraignants .	Sing
Elle a beau le supplier , son producteur a le droit , légalement , d ’ user de ses prérogatives .	Sing
Pendant les premières années , ULGOR reste dans le domaine des poêles à pétrole et des cocottes en fonte .	Plur
Elle sert au polissage optique .	Sing
Au soir du 26 avril , Lautrec dépêche en éclaireurs 400 chevaliers sous les ordres du Sieur de Pontdormy reconnaître les positions ennemies .	Sing
Aujourd ’ hui l ’ abbaye compte encore 1098 Manuscrits ( grecs et latins ) , des centaines d ’ incunables et quelque livres imprimés anciens .	Plur
On observe une forte disparité sociale entre les secteurs Marx Dormoy / Canteleu d' une part et vieux Bois-Blancs / Aviateurs d' autre part .	Sing
La " Correspondance Lejollivet " s' appelait aussi la " Correspondance spéciale pour les feuilles ministérielles des départements " , ou " Correspondance Labot " .	Sing
Mais certains philosophes se veulent plus subtils et insistent sur un autre aspect .	Plur
Elle montre une grande intolérance au dérangement et reste à distance des bâtiments .	Sing
La veille de la révolution qui va le briser , le tsar commémore le tricentenaire dynastique dans le faste .	Sing
Pour remédier à ses problèmes , il maudit la grande-duchesse et envoie ses démons la tuer .	Sing
Tous deux ont des gouttières larges , un dôme central et un intérieur avec des coupoles et des tesselles de nacre .	Plur
La selle d' amazone ne comporte qu' un seul étrier .	Sing
Je contemple avec admiration ce colosse superbe , sous qui tous les fauteuils semblent plier .	Sing
Mais comme elle tient après nous , notre propre amarre !	Sing
L' Armée française désigne des caïds religieux pour commander les tribus dans les Aurès .	Plur
Les femmes des régions montagnardes consultent souvent les marabouts pour prendre le pouvoir aux hommes .	Plur
Il existe une forte diaspora de Chaouis en Europe et en Amérique du Nord .	Sing
Celui-ci a chargé son herboriste Zhou-Chong d' endormir et tuer le dragon pour la récupérer .	Sing
À la suite de l ’ invasion de leur monde natal d ’ Aïur par les Zergs , les Protoss se retrouvent très affaiblis .	Sing
Ne s' est-elle pas trompée ?	Sing
Mais si des mobiles paraissent plausibles , les relevés ADN contredisent systématiquement les déductions de Jane quant aux possibles suspects .	Plur
En 1638 , Richelieu recrée le duché-pairie dans la forme qu' il avait sous Henri de Lorraine et l' attribue à sa nièce .	Sing
Il reprend la veine policière en 1991 avec " Vacances fatales " publié chez Casterman .	Sing
« En ce qui me concerne , j' ai toujours considéré monsieur Kasner comme une personne digne de confiance .	Sing
Réputée difficile à programmer , la PlayStation 2 propose pourtant une vaste ludothèque .	Sing
Une Galeriane , elle contrôle la télékinésie .	Sing
Il lui fait découvrir la débauche de consommation d' alcools et de drogues ( notamment la cocaïne ) et lui fait subir un long calvaire .	Sing
Chateaubriand , pour sa part , juge sévèrement le ménage à trois dans les " Mémoires d' Outre-tombe " ( XIV , 2 ) :	Sing
L' appui occidental est décoré de sculptures de personnages , l' un debout , l' autre assis .	Sing
Pourtant , Ysaÿe a averti constamment les violonistes qu' ils ne doivent jamais oublier de jouer au lieu de se préoccuper des aspects techniques .	Plur
Les Américains ordonnent aux Irakiens d' évacuer les lieux en menaçant d' ouvrir le feu s' ils ne coopèrent pas alors que des Apache survolent leurs positions .	Plur
En 1984 , elle est devenue lauréate du " Trophéminin " Visa pour Nancy .	Sing
Plus tard , Finch offre en cadeau d' anniversaire à son ami un loft d' une grande valeur .	Sing
Il possède un petit arsenal chez lui , et peut utiliser une grande variété d' armes facilement .	Sing
Un descendant du tyrannosaure avec un Pachycephalosaurus et un Triceratops dans la série de 1987 .	Sing
il exploite des SDF en esclavage dans la série de 2003 .	Plur
Elle maîtrise le kung-fu et etait indienne d' un camp de vacances .	Sing
" Iuga " et " Iugalis " font partie des épithètes associés à la déesse Junon , identifiée comme la déesse du mariage .	Plur
Elle fait aussi brûler de l' orge , habituellement utilisé dans les sacrifices , des feuilles de laurier , du son .	Sing
À partir d' un fait divers réel , Maupassant relate la crémation d' un riche indien sur la plage d' Étretat .	Sing
Il partage sa proscription de l' an V à l' an VIII .	Sing
La transidentité se distingue également du travestissement et de l' homosexualité .	Sing
Nombre de sociétés amérindiennes recrutent leurs chamans dans ces groupes .	Plur
Selon les entrevues faites par McClatchy Newspapers concernant les réfugiés au Liban , il n' y avait aucun ciblage fait à l' encontre des chrétiens .	Sing
Militant et éducateur associatif agricole sénégalais , il a été notamment président du Conseil national de concertation et de coopération des ruraux ( CNCR ) .	Plur
Oranke aimait un Viking , mais lui fut infidèle pendant son absence .	Sing
Celui-ci dépeint un marin allemand agitant la bannière impériale du " Nürnberg " .	Sing
Avec des variations selon le climat local , les individus subissent une hibernation et d' importantes variations saisonnières de poids corporel .	Sing
Power company operate 20 power plants on the Begna and Drammen River below Tyrifjord .	Sing
Il décide au culot d' aller présenter un extrait audio enregistré à son domicile avec les moyens du bord au siège de la radio .	Sing
La liste ci-dessous recense les coccinelles observées en Bretagne .	Plur
Depuis 2008 , on observe aussi en Bretagne la coccinelle asiatique , " Harmonia axyridis " , considérée comme une espèce invasive .	Sing
Plus tard ils apparaissent lors du barbecue de la B-Team qui s' est terminé en bataille de nourriture .	Sing
Comment fonctionne un turbo ( bases ) ?	Sing
Soyez le bienvenu chez vous .	Sing
En août 2017 , elle est élue meilleure ailière gauche du championnat de France , au titre de la saison 2016-2017 .	Sing
Une fois retrouvée la cachette du Chuchoteur , les Trois Diablos seront libérés .	Sing
Il n ’ existe aucun exemplaire autographe connu de ce traité , mais il subsiste des exemplaires des deux versions éditées du vivant de l ’ auteur .	Sing
McNulty a demandé à Jack Snow , un bijoutier local , de donner un panda à l' Université d' Ottawa .	Sing
La chronique de Vézelay loue son honnêteté et sa grande piété , bien qu' il ait été en conflit avec son abbé .	Sing
Attlee , Morrison , Ernest Bevin , Stafford Cripps et ( au début ) , Hugh Dalton forment le " Big Five " qui domine ces gouvernements .	Sing
À partir de 1903 ou 1904 , il conçoit une variant de l' appareil photographique du photographe russe Prokoudine-Gorski pour réaliser des photos couleurs .	Sing
Les scansions alternent le narratif et le poétique .	Sing
Lors de la Transat Québec-Saint-Malo , Victorien et son équipage percutent en pleine vitesse une baleine et perdent leur safran .	Sing
Le karatéka exécute un seul kata , et l' examinateur choisit un autre kata , à partir d' une liste , selon le grade .	Sing
L' article cite par ailleurs un analyste au Centre international de hautes études agronomiques méditerranéennes ( CIHEAM ) , Sébastien Abis , qui remarque :	Sing
Son nom et ses armes ont d' ailleurs été mis , en vertu de ces titres , dans la deuxième salle des Croisades du château de Versailles .	Plur
Elle emprunte la rythmique du morceau " Peter Gunn Theme " composé par Henry Mancini .	Sing
Le 2 août 1864 elle fit sa Profession religieuse sous le nom de sœur Marie-Marthe .	Sing
La majorité des provinces chinoises pratiquaient l' infanticide des filles au cours du .	Sing
Son équipage comprenait 48 sous-mariniers .	Plur
En 2014 , " Anarcute " a reçu le Ping Award du meilleur jeu étudiant .	Sing
Son équipage comprenait 52 sous-mariniers .	Plur
Lewis Hamilton rejoint les autres quadruples champions du monde Alain Prost et Sebastian Vettel , en étant sacré après 2008 , 2014 , et 2015 .	Plur
Le Maître de la Vraie Cronicque descoce désigne par convention un enlumineur actif entre les années 1460 et 1480 à Bruges .	Sing
Cette enzyme assure la biosynthèse du NADP à partir du NAD < ref name = " 10.2174 / 138955706777698688 " >	Sing
En 1994 , Rhino Records réédite " More of the Monkees " avec cinq titres bonus :	Sing
Quelques jours après , il en est devenu la providence .	Sing
L ’ association française Les Amis de la Terre déplore la nouvelle connectique , parce que favorisant l' obsolescence programmée .	Sing
Il a également critiqué les monologues intérieurs de Batman , apparaissant comme ringard , ainsi que la mauvaise qualité des bonus du DVD .	Plur
" Capella " offre export et import de fichiers MIDI et du format générique MusicXML .	Sing
S' y trouve aussi le vestiaire utilisé par sa nourrice Kasuga no Tsubone qui devient la maîtresse du palais intérieur du château d' Edo .	Sing
Le judaïsme impose 2 jeûnes de 1 jour .	Plur
Son nom d' espèce vient du cingalais " menikay " , « joyau , objet de grande valeur ... » .	Sing
Le capuchon contient un évent de libération de gaz , qui permet de libérer de l' hydrogène , lorsque la batterie est surchargée .	Sing
La mondialisation a accéléré la désindustrialisation dans certains pays occidentaux .	Sing
On a également de lui des " Poésies diverses " , Madrid , 1692 , et des " Lettres " , 1737 .	Plur
Le nom spécifique " cygnitos " vient la naine orange 61 Cygni en référence à la couleur orangée de ce saurien .	Sing
Ses eaux un peu plus profondes lui permettent un accostage moins tributaire des heures de marée .	Sing
Le nom spécifique " epsisolus " vient la naine orange Epsilon Eridani en référence à la couleur plus jaune de ce saurien .	Sing
En 1959 il fit le premier transatlantique en catamaran par l' atlantique nord de l' est à l' ouest .	Sing
Comme dans les cultures voisines Quimbayas et Calima , elle a développé une orfèvrerie utilisant de l' or pur et tumbaga .	Sing
À Rochefort , il est installé sur le navire les " Deux Associés " .	Plur
Certaines grandes marées passent également par-dessus le déversoir , et atteignent l ’ écluse de Keynsham .	Sing
La division de ces derniers provoqua l ’ essoufflement du mouvement .	Sing
Mais seul le titre lie ce pulp au comic book qui sort 20 ans plus tard .	Sing
L' inondation a causé la submersion de et .	Sing
Certains holsters ont un rabat sur le dessus pour protéger le pistolet des éléments .	Sing
Cette seconde période de son œuvre a fortement influencé les sociologues qualitativistes comme Erving Goffman .	Plur
Dans " Lettre sur l' Humanisme " , Heidegger critiquait l' existentialisme de Sartre :	Sing
Bennett compile ses meilleurs monologues et plusieurs nouvelles autobiographiques en vue d ’ un recueil What ’ s up Osgood , aujourd ’ hui épuisé .	Plur
" Les hommes font des gamins , les femmes font des procès . "	Plur
" Le problème quand on est petit , c ’ est qu ’ on se croit toujours laid et rejeté par les autres .	Sing
D' autres animaux communs coexistent comme le raton laveur , l' opossum , le renard gris , ainsi que le lynx roux .	Sing
Le film a pour thème une pandémie engendrée par un nouveau type de virus .	Sing
En 1928 , il rejoint les Éclaireurs Israélites de France ou EIF , mouvement scout juif créé en 1923 par Robert Gamzon .	Plur
Puis ils gagnent le Team 3D Invitationnal Tag Team Tournament qu' il leur donne un match pour les titres par équipes à Slammiversary 2009 .	Sing
Il effectue donc un heel turn .	Sing
Le 11 juin à Raw , il perd un fatal-4 way impliquant Finn Bálor , Kevin Owens et Braun Strowman au profit de ce dernier .	Sing
En bas de classement , les quatre derniers jouaient un mini-championnat au terme duquel le dernier était relégué .	Sing
Le format changea de nouveau en 2012 avec la suppression des mini-championnat de montée et descente .	Sing
L' algèbre symétrique sur un espace vectoriel formula _ 8 est le quotient de son algèbre tensorielle par l' idéal engendré par les commutateurs de la forme :	Sing
Il a perdu son éclatante efficacité des saisons précédentes mais reste un joueur important et respecté , qui anime le jeu de son équipe .	Sing
Gaston VII retrouvera son Béarn mais mourra en fidèle vassal de l' Angleterre en 1290 .	Sing
Ce virus a un tropisme pour les épithéliums malpighiens .	Sing
La dissipation de la turbulence de sillage impose un espacement des décollages .	Sing
Par exemple , en quelle année Marie Curie découvrit-elle le radium ?	Sing
dit l' ourson qui s' était réveillé et avait aperçu sur son perron le petit hérisson .	Sing
Il aurait également soutenu le groupuscule suprémaciste Tribu Ka , ce qu' il nie en 2005 .	Sing
Althée éteignit alors immédiatement la bûche et la dissimula afin de protéger la vie de son fils .	Sing
En 1987 , Fremantle accueillit la régate de la Coupe de l' America .	Sing
Le batteur Simon Phillips , qui remplacera Jeff dans le groupe Toto , après sa mort , utilise un rack , peut-être en hommage à son prédécesseur .	Sing
À 32 ans , elle devient la skieuse la plus âgée à remporter une épreuve de Coupe du monde .	Sing
Celui-ci racheta " La Voix de la vérité " pour en faire " Le Monde " dont le premier numéro fut publié le 18 février 1860 .	Sing
À sa mort , le , il avait uniquement écrit l' intégral de l' Introït ( ' ) pour tous les instruments et le chœur .	Sing
En 1897 , le Comte de Lambert expérimente un catamaran équipé de quatre plans transversaux .	Sing
Les morts successives de Richelieu , puis de Louis XIII donnent la Régence à Anne d' Autriche qui autorise la duchesse de Chevreuse à rentrer à Paris .	Sing
À partir de 1921 , l' École perd son particularisme d' École de cavalerie en élargissant son enseignement militaire .	Sing
Des objets normaux s' animent tel le hibou figurant sur une carte mise dans l' album-photo , puis le mouton noir et les oiseaux .	Sing
Il a découvert indépendamment la nova T Coronae Borealis et effectué une détermination plus précise de la constante d' aberration .	Sing
Ce projet fait des Musiciens du Louvre l' un des ensembles les plus évolutifs , inventifs et originaux au monde .	Plur
Rossillon épouse le 11 février 1888 à l' âge de 36 ans la restauratrice Anna-Barbara Sauser née Ruprecht , veuve de Daniel .	Sing
Aujourd' hui encore la partie côtière de cette région reste une des places fortes des suédophones de Finlande et est .	Plur
T' es qu' un naze » ) , en réponse de quoi il reçoit un coup de poing , et s' effondre , provoquant un incendie .	Sing
Le clip a reçu le NAACP Image Awards 2001 du Meilleur Clip Musical .	Sing
Le logo comprend alors un GO blanc sur fond de feu vert .	Sing
Le site GO.com comporte actuellement de nombreux sous-domaines dont voici les principaux :	Plur
Il invente une nouvelle dentelle , les blondes mates , fait réaliser des dentelles qui concurrencent celles de Chantilly ainsi que les mantilles espagnoles .	Sing
Dans les années 1950 , on compte seulement 200 perroquets dans la nature , et en 1975 la population atteint son minimum critique de 13 individus .	Plur
Lorsque l' empereur Constantin ( r. 306-337 ) fait de Constantinople la capitale de l' Empire romain , il y établit un proconsul pour diriger la ville .	Sing
Il dénonce la dichotomie fréquemment postulée entre jazz et musique classique : pour lui , le jazz est la musique classique américaine .	Sing
Ainsi , quelques grandes stars avaient alors réalisé un jingle pour le PoloShow , telles que les Black Eyed Peas ou le groupe de rock Muse .	Sing
Le Musée de l' horlogerie de Saint-Nicolas-d' Aliermont possède une pendule de Paris surmontée d' une sculpture en bronze de Peiffer " Enfant à la chasse " .	Sing
On observe chez le Gobie Marcheur une membrane basale basse et conique .	Sing
Dans les années suivantes , elle joue principalement des figurations et quelques rôles importants , notamment dans des comédies et des Heimatfilm .	Plur
Il est exprimé dans les carcinomes à cellules claires du rein et constitue un marqueur de meilleur pronostic quand il est présent à un taux plus important .	Sing
Dans sa main gauche , il tient la longe de son cheval , en petite boucle , reliée au licol de celui-ci .	Sing
En 1933 , Yeom rencontre des politiciens sud-coréens en exil à Hangzhou en Chine .	Plur
Il donne " Sentiments aficionados " ( 1980 ) , les , puis réunit une douzaine de nouvelles dans " Fantasmatadors " ( 2005 ) .	Plur
En Picard , un larris désigne une lande dont on se sert de pacage pour les moutons .	Sing
En même temps , il a obtenu une mineure en astronomie de Harvard .	Sing
Il dirigea l' éparchie d' Égine à partir de 1824 .	Sing
La Syrie sous l' Empire ottoman tolérait la prostitution .	Sing
À partir de 2003 , de nombreuses femmes fuyant la guerre en Irak pratiquaient la prostitution souterraine pour vivre .	Sing
Ce lac comporte une presqu ’ île rattachée à la rive Sud s ’ avançant sur vers le Nord jusqu ’ à l ’ embouchure du lac .	Sing
La grotte de Prélétang , en Isère , présente des polis d' ours remarquables .	Plur
Ye Mingchen est resté fermement opposé aux demandes Britannique , mais il ne put leur résister militairement .	Sing
Lauréate de la Japan Cup et de la Triple Couronne des pouliches , elle est la propriété de Silk Racing Co .	Plur
Les locuteurs du zapotèque de Texmelucan ont une intelligibilité de 10 % du zapotèque de Zaniza ( le plus similaire ) .	Sing
Les locuteurs du zapotèque de Mazaltepec ont une intelligibilité de 10 % du zapotèque de San Juan Guelavía mais d' aucune autre variété de zapotèque .	Sing
Elle lui fait d' abord une fellation puis il pénètre son vagin avec son doigt et effectue un cunnilingus .	Sing
Jiang , désireux de profiter de sa victoire initiale pour prendre Didao , rejette cette suggestion avec colère et commence le siège de la ville .	Sing
Les locuteurs du zapotèque de Lapaguía-Guivini ont une intelligibilité de 43 % du zapotèque de Mixtepec ( le plus similaire ) .	Sing
Les chapitres 10 à 18 concernent la polyphonie .	Sing
Hardy se dit très excité de rejoindre le casting de EastEnder - une série que lui et sa famille regardent depuis plusieurs années .	Sing
On attribue encore à Dominique une " Pratique intérieure de la Passion de Notre Seigneur " .	Sing
Le Wismuthglanz désignait le bismuth sulfuré .	Sing
L' analyse quantitative utilise la précipitation par l' hydrogène sulfuré .	Sing
Le piano plonge vers les registres les plus graves , introduisant le mouvement lent ( " Sognando e libero " ) .	Plur
Il découvre le slam en 2002 et lance le label Asphaltiq , avec Yed , Rital et Check Da .	Sing
Le pape Benoit XVI déclare la carmélite vénérable le .	Sing
Malgré tout , son père veut la marier à tout prix .	Sing
Sous tout l' Ancien Régime , l' abbé de Saint-Germain-des-Prés reste le collateur de la cure .	Sing
Le Maître de Philippe de Gueldre désigne par convention un enlumineur actif à Paris et peut-être à Rouen entre 1495 et 1510 .	Sing
" Voir aussi : Localisation auditive "	Sing
Elle est devenue en l' an 2000 sous-préfecture du département du Val-d' Oise , en remplacement de Montmorency .	Sing
Déjà en 2012 , l' attentat à la grenade de la cellule terroriste de Cannes - Torcy avait visé une supérette casher à Sarcelles .	Sing
La ville comptait 1954 bénéficiaires du RMI au 31 décembre 2004 .	Plur
En effet , le réalisateur ne souhaite pas l' inclure alors que le producteur insiste pour qu' elle soit tournée .	Sing
Les consuls Varron et Paul Émile forment trois immenses rectangles d ’ environ chacun ( environ 12 légions ) qui se déplacent en ordre .	Plur
Son nom vient du mot cumin ( " kemmuna " en maltais ) , une des rares plantes qui parvienne à croître sur un sol aride .	Sing
L' alchimiste du , Paracelse , entrevoit le dihydrogène qu' il produit par réaction entre le vitriol et le fer .	Sing
Le pouvoir hittite veillait manifestement au bon déroulement du commerce en Syrie et le long du littoral syro-anatolien , qui était vital pour deux raisons .	Sing
Il y dénonce les superstitions et l' idolâtrie , et développe le paradoxe de l' athée vertueux .	Plur
Il ramène en 1768 deux oursons blancs pour la ménagerie du roi Louis XV , le futur Jardin des Plantes .	Plur
À dessein , l' auteur a adopté une pagination par colonne plutôt que par page , comme cela se pratiquait couramment à l' époque .	Sing
Eiffel associe une musicalité pop-rock inspirée entre autres des Pixies et de Blur à des textes poétiques .	Sing
Steeve Estatof réintroduit le glam rock en France en compagnie de Blackrain .	Sing
Y ont été retrouvés , notamment , plusieurs polissoirs et trente-trois haches de pierre polie .	Plur
L' expression est due au logicien Henry Sheffer pour qualifier les positions de James et Russell .	Sing
À la même époque , Guo Shoujing utilise la trigonométrie sphérique pour des calculs astronomiques plus précis .	Sing
Elle met en place une intersyndicale universitaire et fait signer une pétition commune contre ce projet au printemps 2007 .	Sing
Puis , plus tard il découvre l' acrylique et donc par la même occasion la luminosité dans ses peintures .	Sing
Si les fournisseurs de l' armée tunisienne sont extrêmement nombreux , les États-Unis restent les plus grands pourvoyeurs de l' Armée de terre et de l' air .	Plur
Aujourd' hui ne subsiste qu' un seul cultivateur , éleveur de bovins .	Sing
Nommé sous-diacre en 1651 et ordonné prêtre en 1671 .	Sing
Les années 2000 voient peser une nouvelle menace sur les cinémas : le piratage .	Sing
De 1957 à 1961 , de retour en Algérie , elle est chargée de la sécurisation des Hauts plateaux et du Sahara .	Plur
Ici , il s' agit du bordelais Carlos Ruiter qui cède sa place à Henri Duhayot à la .	Sing
Le , le PSG retrouve les lyonnaises en championnat mais la gardienne reçoit un coup à la poitrine .	Plur
Shadow utilise son Contrôle du Chaos pour se rendre sur Onyx Island , et découvre qu' Eggman est poursuivi par un hérisson argenté ...	Sing
Il joue le copain d' enfance de Lucas Scott passionné par le basket-ball .	Sing
Son testament a fait de la ville de Lyon son légataire universel , avec des clauses très précises pour le soutien de la vie artistique locale .	Sing
Elle semble éteinte de Tunisie .	Sing
Chaque année , il organise une régate , dite " régates-sprint " de Verdun .	Sing
La figure ci-contre montre un limiteur de couple dans lequel l' élément élastique est constitué par deux rondelles Belleville .	Sing
La baisse constante de la population provoqua la désertification de l' endroit et la ruine des remparts qui n' étaient plus en mesure d' être entretenus .	Sing
Karl-Heinz Wagner entreprit en 1938 le déblaiement de la partie nord-est de l' enceinte .	Sing
Il consomme aussi des calmars .	Plur
La gare accueille en son sein une supérette " Easy " , et une sandwicherie " Pain Soleil " , ouvertes tous les jours .	Sing
La fructose-1,6-bisphosphatase ( FBPase ) catalyse l' hydrolyse du fructose-1,6-bisphosphate en fructose-6-phosphate , c' est-à-dire pratiquement la réaction inverse de celle catalysée par la PFK-1 .	Sing
L' ouverture de MUME au public coïncide en janvier 1992 avec la fermeture de SEJNET , alors un des MUD les plus fréquentés .	Plur
En 1675 , une bulle du pape Innocent XI réunit la mense abbatiale à celle du collège de Clermont .	Sing
À l' été 1963 , il quitte son ménage avec Naïma et emménage avec Alice McLeod .	Sing
De retour à New York , il subit une biopsie , mais ne se fait pas traiter .	Sing
Ash ( 1979 ) a bien décrit la nidification :	Sing
Les communes suivantes composaient cet EPCI :	Sing
Pacey , quant à lui , invite une étrangère déséquilibrée et sexy , dont le petit ami la menace jusqu' à la porte des Leery .	Sing
On trouve également du flysch .	Sing
Quel lui aura légué Artaud ?	Sing
Des chansons comme ' , ' et ' s' inspirent du heavy metal , en particulier dans les passages de guitare .	Sing
L' hôpital assure par année environ 700 admissions , et .	Plur
Il possède 13 couchettes dans le poste arrière et propose des sorties de navigation en baie d' Audierne pour faire connaître le patrimoine maritime .	Plur
Citons pour exemple les violonistes Thomas Zehetmair , Ulf Hoelscher , Siegmund Nissel , Edith Peinemann et Peter Schidlof .	Plur
Engagé sur le plan de la qualité de l' enseignement des violonistes , il était membre fondateur de l' ESTA ( European String Teacher Association ) .	Plur
En avril 2004 , Paul Mba Abessole rejoint la Majorité Présidentielle , alliance des partis soutenant Omar Bongo .	Sing
Le système scolaire emploie certifiées , dont plus de 50 % ont au moins une maîtrise .	Plur
Elle reçoit un pare-brise et les inévitables gyrophares et sirènes .	Sing
En effet , Ils sont en Roumanie et Darla lui amène une bohémienne pour son « anniversaire » .	Sing
Le vampire prévient la Tueuse des différents plans du Maître sous forme de conseils cryptiques .	Sing
En 880 , elle tombe amoureuse du rustre Olaf , un guerrier Viking qui chasse les trolls et boit souvent .	Sing
Une fois passée la débâcle de 1940 , il s' engage dans la Résistance et rejoint le réseau Louis Renard .	Sing
Il y a en Belgique six conservatoires royaux :	Plur
L' OpenServer 6 propose des threads de Kernel , indisponibles dans la version 5 .	Plur
" Stade du Centenaire Ville de Quilmes	Sing
Au nord-ouest de l' église , il y avait un hôtel-Dieu au titre de saint Cyr .	Sing
Comme particularité , il y a des culs-de-lampe dans l' angle sud-est du bas-côté nord , et dans l' angle nord-est du bas-côté sud .	Sing
Le remplage , refait au , comporte douze festons trilobées disposés autour d' un quadrilobe central , qui est inscrit dans un cercle .	Plur
Il fit ériger l ’ obélisque de triangulation en 1750 en hommage aux travaux des Cassini	Sing
Certes , le film démontre l ’ assujettissement des femmes vis-à-vis des hommes , aussi bien sur le plan personnel que professionnel .	Sing
Les fleurs bleues ou violettes , au périanthe en tube de 1,5 cm de long , ont six tépales étroits et trois étamines de deux tailles différentes .	Plur
Sur le côté droit de la gravure figure une inscription écrite dans un style de calligraphie japonaise connue sous le nom écriture cursive chinoise .	Sing
De retour dans son appartement , un court-circuit le plonge dans le noir .	Sing
En 2012 , elle intègre le Team Winamax .	Sing
Le National Institute of Environmental Health Sciences définit l' hypersensibilité chimique multiple comme une	Sing
Globalement , le Ratio réserve sur production pour le pétrole varie de 8 ans dans la mer du Nord à 80 ans au Moyen-Orient .	Sing
Le à l " ' UFC Fight Night 69 " elle affronte donc une autre brésilienne : Ericka Almeida .	Sing
En été 1937 , le FC Barcelone entame une tourné de neuf matchs au Mexique entre le 20 juin et le 22 août .	Sing
Elle découvre lors des matinées classiques des films muets et sonores .	Plur
Ils deviennent majoritaires dans la région et le restent jusqu' à nos jours .	Plur
Revenu fiscal médian par ménage en 2010 : 30 090 € .	Sing
En 1988 paraît " La Lumière de l ’ origine " qui rassemble ses poèmes de 1973 à 1983 .	Sing
et " A " " le projeté de " A " sur Δ parallèlement à " D " .	Sing
Comme ( " AA " ' ) est parallèle à Δ , il existe un scalaire " k " tel que	Sing
Comme ( " AA " ' ) est parallèle à Δ , il existe un scalaire " k " tel que	Sing
Il rédige alors la " Confession des remonstrants " , qui sert de base à l' église remonstrante depuis son retour aux Pays-Bas en 1626 .	Sing
On y pratique l ’ ostréiculture , la pêche et la navigation de plaisance .	Sing
Il se distingue par un poil soyeux et la finesse de ses attaches , une encolure arquée , une tête particulièrement expressive et un profil concave .	Sing
Au fil du conflit , responsables de l' administration , les gauleiters constituent des courroies de transmissions précieuses pour le pouvoir central de Berlin .	Plur
Le candaulisme n' implique pas non plus la réciprocité de la pratique de l' échangisme .	Sing
Un couloir comporte une banquette équipée de chaises d' aisance court le long du mur derrière les rideaux .	Sing
Deux balcons le surplombent aux ponts supérieurs .	Sing
Baptisé " Aloft " il reconstitue un loft avec canapés , télévision et autres accessoires pour que les jeunes puissent se sentir chez eux .	Sing
En 1977 , elle anime " Le Réveil de Michèle " à la station radiophonique CKVL .	Sing
En définitive pourtant , ce changement de plan permit au bouillant général d' accélérer sa propre avance vers les Philippines .	Sing
Elle porte aussi une frise ornée de soixante et onze portraits sculptés de femmes , d' hommes et d' enfants .	Sing
Le guitariste Peter Laughner , du groupe Pere Ubu passe une auditionne pour sa place à cette période .	Sing
Le Boug est relié au Dniepr par un canal .	Sing
On distingue les enduits intérieurs et les enduits extérieurs .	Plur
Selon Freud , si l' homme possède effectivement un pénis , personne ne possède le phallus , qui est du registre du symbolique .	Sing
la route longe le bayou Ferblanc , puis le lac Laurier avant d' emprunter un pont enjambant la passe qui sépare la Grande-Isle du continent .	Sing
Comme tous les autres opus de la série Assassin' s Creed , le joueur incarne un Assassin qui se bat contre les Templiers .	Sing
Renee Young nous souhaite la bienvenue et on voit les catcheurs qui arrivaient dans l' aréna ce midi .	Sing
Au contrait des Usos qui ont passé l' année au bureau du médecin à soigner leurs bobos .	Plur
Mais dans l' ensemble jai du travailler dur pour ma gloire .	Sing
Les îles Féroé participent aux biennales des Jeux des îles , qui ont été accueillis par les Féroé en 1989 .	Plur
Afin de se détendre , Wanklyn gérait sa porcherie , pratiquait occasionnellement la chasse et surtout la pêche .	Sing
L' agriculture reste cependant diversifiée : agriculture vivrière , céréales , élevage , vigne et chataigne .	Sing
Elle possède une glycine à son extrémité C-terminale lui permettant de former une liaison thiol-ester ave E1 .	Sing
L' extension du terrain de golf traverserait cette pinède et occuperait également une forêt mixte .	Sing
Dans leur hâte à escorter leur collègue abattu , les policiers laissent la grue et deux voitures de police sans surveillance .	Sing
À Kahnawake , les Guerriers acceptent un graduel « désengagement militaire » , option refusée catégoriquement à Kanesatake .	Sing
Cela engendre une surélévation considérable du sanctuaire où quatre niveaux communiquent par des paliers et des escaliers .	Sing
Garantir l ’ effet dissuasif , c ’ est empêcher l ’ adversaire de détruire le missile balistique en tirant le premier .	Sing
Ou bien on fait tourner la tuyère , un joint rotatif étant plus accessible qu' un joint souple .	Sing
Un antineutron se désintègre en un antiproton , un positron et un neutrino avec la même durée de vie qu' un neutron , soit environ 885 s .	Sing
En 1910 , il commande le brise-glace " Vaïgatch " lors d ’ une expédition arctique partant de Vladivostok .	Sing
Contrairement à la flotte de la Baltique , celle de la mer Noire , calme , reste disciplinée dans un premier temps .	Sing
Elle a le plus souvent été incontrôlée et perpétrée par des chefs de guerre tels que les atamans cosaques Grigori Semenov ou Annenkov .	Sing
Ils voient dans l ’ attitude des Tchèques une trahison , mais ils n ’ ont parfois fait qu ’ obéir aux ordres de ce général .	Plur
Bogaïevski resta ataman jusqu ’ à la fin de ses jours , le « dernier ataman élu en terre du Don » .	Sing
Il a aussi réalisé le moyen-métrage " Lost Paradise " dans la série " Zankoku-bi : Onna-Harakiri " consacrée au seppuku ( harakiri ) de jeunes femmes .	Sing
Après un court exil en FRANCE où il exerça la profession d' avocat au Barreau de Paris , il rejoignit le Barreau de MORONI où il exerce actuellement	Sing
L' expression formula _ 86 est donc l' entropie créée par la réaction .	Sing
Cette technologie ne traite pas les polluants dissous .	Plur
On observe l' hexafluorure de technétium comme impureté dans l' hexafluorure d' uranium dans la mesure où le technétium est un produit de fission de l' uranium .	Sing
L' iconographie de cette icône combine la solennité de la Vierge de type odigitria et le côté maternel de la Vierge éléousa .	Sing
En 1706 , il publie également un « " Recueil de contredanses " » , dont plusieurs sont tirées des opéras de Jean-Baptiste Lully ou Marin Marais .	Sing
Les plaines d ’ Ollières affichent une marqueterie de vignes et de champs cultivés .	Sing
La mairie elle-même emploie le déterminant dans son courrier officiel ou lors de diverses manifestations .	Sing
La commune dispose de commerces de proximité et de services aux particuliers : Commerces spécialisés alimentaires , salons de coiffure	Plur
On y trouve de nombreux et pittoresques ex-voto , des objets de culte ou curieux ( un fusil miraculeusement explosé , des enseignes de processions ... ) .	Sing
Au , on y cultivait des citrons , des oranges et des pommes ; il y avait d' importantes tanneries et des filatures de soie .	Plur
Le soleil rappelle la toponymie et honore la commune mère Solliès-Ville .	Sing
Headley réussit notamment 270 " runs " dans la première manche du quatrième match , décisif .	Plur
On y produit des draps , du tissu , de la toile .	Plur
Un séjour inoubliable à Valençay , en juin 1836 , déplaît fort à la duchesse de Dino , sa rivale en influence politique .	Sing
Il utilise son finish de miler pour remporter deux médailles olympiques sur , dont le titre lors des Jeux olympiques de 1992 à Barcelone .	Sing
Sa réussite prouve la compétitivité des européens ce qui va déclencher l' internationalisation de la NBA .	Sing
Montmeyan célèbre l' oignon , symbole de la commune , le troisième dimanche de septembre .	Sing
Le mot Limousin viendrait aussi du celte " lim " ou " lem " , qui désigne un pays humide et marécageux ( cf .	Sing
Défait à deux reprises , Djem se met sous la protection des Hospitaliers de l' ordre de Saint-Jean de Jérusalem à Rhodes .	Plur
Une autre origine toponymique a été proposée par Louis Davillé en 1929 dans la Revue des Etudes Anciennes .	Plur
Près de l' église remaniée du trône un tilleul plusieurs fois centenaire.Peu après la Mairie , se trouvent 3 séquoias géants .	Plur
Elle possède un clocheton en arceaux ainsi que des fresques murales intérieures qui datent du XV-XVIe siècle .	Sing
Son tracé , guidé par les courbes de niveau , fait de nombreux détours et sa longueur est estimée à .	Plur
Les salles situées à l' est de la cour , et probablement celles situées à l' ouest , abritent des baignoires .	Plur
Son viaduc enjambant la Creuse , construit en 1904 ( Voie ferrée Guéret – La Châtre ) , s ’ offre à l ’ intérêt du promeneur .	Sing
À douze ans , à la suite d' une angine infectieuse , Boris souffre de rhumatismes articulaires aigus , qui provoquent une insuffisance aortique .	Plur
Le , lorsque " Vercoquin " sort en librairie , " Samedi Soir " titre Et il lui faut bien vite déchanter .	Sing
Boris soutient le bebop ce qui ne l' empêche pas d' aimer le jazz " traditionnel " , notamment celui de Duke Ellington .	Sing
Elle obtient finalement le rein de Beth après que celle-ci s' est suicidée .	Sing
Elle trouve un donneur de rein pour Susan et apprend aussi que son fils , Andrew , se serait mis à boire .	Sing
En 2002 , la commune comptait 633 Roumains ( 47,52 % ) , 671 Hongrois ( 50,37 % ) et 28 Tsiganes ( 2,10 % ) .	Plur
Le parcours de 1921 étant reconduit en 1922 , Nieuport-Astra aligna un Nieuport NiD.29V piloté par Lasne et un sesquiplan piloté par Sadi-Lecointe .	Sing
En conséquence , il existe une énorme surmortalité , soit 61,4 pour mille entre 1855 et 1885 .	Sing
Elles éclosent singulièrement le soir de l ’ équinoxe d ’ automne , alors qu ’ apparaît à l ’ horizon la constellation du Bélier .	Sing
Il rejoint la " Grand Fleet " en août 1914 et participe à la bataille de Heligoland .	Sing
En radioélectricité , on lui doit notamment l' alternateur à haute fréquence qui équipa les stations d' émissions françaises jusqu' en 1930 .	Sing
Après s ’ être fait tordre le poignet longuement par Demoisel , le malheureux finit par avouer le prénom de la plus jeune : Pilar .	Sing
Le tournage dure trois mois , un laps de temps dont Cohen dira plus tard qu' ils sont : « définitivement gravés dans le marbre .	Sing
Hélène retourne alors à la villa Sparta en compagnie de son fils , l' ex-roi Michel I .	Sing
Son cours entrecoupé de rapides est orienté globalement du sud-sud-est vers le nord-nord-ouest .	Sing
Autant que nous le pouvons , nous attacherons l ’ alternatif à Sources .	Sing
Spécialiste de la contre-insurrection , il a entraîné le mollah Omar et d' autres factions talibanes , avec l' appui du député américain Charlie Wilson .	Sing
Au est fondée la pieve de San Donato qui fut le principal lieu de culte avant qu' une cathédrale soit érigée .	Sing
La chronique commence à la querelle des Investitures et se termine vers 1156 .	Plur
Dans la zone d' influence de la cité d' Adria , Porto Viro passe successivement sous la domination des Étrusques , des Grecs et des Romains .	Plur
La population , dans sa majorité , parle le frioulan avec la variante du bas Frioul occidental .	Sing
Ainsi , il n' y a pas de différentiel entre les trains .	Sing
En 2018 , JR East possède commerciaux , contre 40 trente ans auparavant .	Plur
Stromae joue l' alcoolique pour son titre Formidable et reprend son premier hit Alors on danse .	Sing
Tous auront des couchettes ou des sièges « mous » .	Plur
La majorité proposent des couchettes / sièges mous , tandis que quelques-uns subsistent en sièges durs .	Plur
À cause d' une liane tendue en travers du chemin , Jill est projetée par-dessus le pare-brise de sa moto et se fait capturer par les indigènes .	Sing
Seul , le Kamui ne partage pas l' allégresse générale , et prétend ne pouvoir parler du trésor d' Askadis qu' au possesseur du bâton sacré .	Sing
Trombe équipe la " vire de Joly " , puis ils atteignent le " Grand Chaos " .	Sing
Il n' y a pas de levage central ou il peut déjà être couvert avec des sédiments .	Sing
La phase de découverte s' appuie sur des techniques de communication interpersonnelle comme l' empathie , l' écoute-active , la reformulation , la synthèse , etc .	Sing
Le GR 13 longe la Cure à plusieurs reprises .	Sing
» , puis en anglais « Please , mind the gap between the train and the platform .	Sing
Grâce à ses connaissances , il détecte les étranges émanations venant du portail et comprend qu' il a été réouvert .	Plur
Uther le Porteur de Lumière ( Uther Lightbringer dans sa version originale ainsi que dans et ) est un paladin de l' Alliance .	Sing
Malheureusement , une troupe d ’ humains venue de Kul Tiras délogea les trolls et les força à fuir dans les terres .	Plur
Chacune abandonna les orcs ( excepté les Vengebroches , toujours aux côtés de la horde ) et rentra dans son territoire , mais de multiples conflits éclatèrent .	Plur
Arthas mit à mal les desseins du Seigneur de l ’ Effroi .	Plur
Ces déviations entraînent un rationnement des céréales en Grande Bretagne .	Sing
L ’ homme lui-même contient une indétermination originelle prenant sa source dans l ’ " Ungrund " .	Sing
En 1983 , deux mois après l' ouverture , François Mitterrand qu' il a rencontré à Tel Aviv , devient un habitué de cette table .	Sing
Mais très vite , il se montre bagarreur et prend part à de nombreuses rixes .	Sing
Il obtient un acompte de 200 francs .	Sing
Des ordres religieux à vocation pleinement contemplatives se développent plus tard , au moyen-âge avec les chartreux ( ) , les carmes ou les clarisses ( ) .	Sing
Le 24 août 2010 , les médecins diagnostiquent une leucémie .	Sing
Cependant , Alon et Krielevich ont proposé un testeur de propriété fonctionnant en temps constant pour le résoudre .	Sing
Beaucoup de ces films ont disparu , dont " Street of Sin " .	Sing
Jusqu ’ a l ’ occupation française , les Doui-Menia ne créent aucune agglomération si minime .	Plur
Dans sa main gauche il tient un phylactère .	Sing
Le " Wai " possède une gradation de postures qui permet de respecter les différents niveaux sociaux des personnes qui l' exécutent ou y répondent :	Sing
Il comptait le franchir vers , le 25 octobre , mais il n' avait eu aucun contact direct avec le vice-amiral Nishimura , pour se coordonner .	Sing
On utilisait le remorquage par chevaux , ânes , bovins ou même des hommes , ouvrant la voie le long de la rive .	Sing
Les chevrettes atteignent leur puberté entre 5 et 6 mois pour un poids vif de 27 à 30 kilogrammes .	Sing
Il enseigne l' immunologie et la biologie cellulaire à l' université de Strasbourg .	Sing
En 2006 la société exploitante de la géothermie à Bouillante a obtenu une réévaluation des tarifs d' achat pour couvrir ses frais de production .	Sing
Melanargia epimede est un lépidoptère appartenant à la famille des Nymphalidae , à la sous-famille des Satyrinae et au genre " Melanargia " .	Sing
Il enseigna le tai chi à Londres à partir de 1976 .	Sing
Dans sa main gauche il tient un phylactère et sa tête est surmontée d' une fine auréole dorée .	Sing
Elle possédait les reliques entières de saint Alexandre données en 1642 par des frères de l' ordre de la Sainte Trinité .	Plur
La production passe alors les , elle atteindra vers 1873 les .	Sing
Ils s' en emparent , le percent de flèches et le décapitent .	Sing
Voir aussi le cartulaire des SIEURS de CHALONS ;	Sing
Le courant du Doubs actionnait aussi un martinet au , une taillanderie au XIXe .	Sing
Bachelier en 1847 , il est licencié ès-lettres en 1850 .	Plur
En 1929 , Henkel met sur le marché la première colle de synthèse au monde .	Sing
En 1967 , Henkel invente la colle en bâton .	Sing
Leibniz nie à la fois la nécessité absolue telle qu' elle est conçue par Spinoza et l' absolue liberté telle qu' elle est conçue par Descartes .	Sing
La quinte se situe 3,42 cent au-dessous de la valeur tempérée , et 5,38 cents au-dessous de la quinte juste .	Plur
Il étudie la réfraction de la lumière à travers un récipient sphérique rempli d' eau ( " De natura locorum " ) .	Sing
Elle soutient l' Initiative de Genève pour une solution aux problèmes du Proche-Orient .	Sing
Cette nouvelle technique implique l' intubation trachéale du patient .	Sing
Les organes cibles dépendent du toxique .	Sing
Prétendu victime d' une insolation , l' autopsie révèle une surconsommation d' amphétamines .	Sing
Nicole Kidman a des ascendants irlandais par ses aïeux , James et Bridget Callachor , établis à Sydney en 1842 .	Plur
Le critique Roger Ebert souligne de son côté l' alchimie entre les personnages et estime que .	Sing
Comme chez les casoars et les nandous , le mâle assume seul la couvaison et les soins aux jeunes .	Sing
L' histoire du handisport en France commence en 1954 avec la création de l ’ Association des mutilés de France .	Plur
" Poey " évoque un " puy " ou " puig " , c' est-à-dire une éminence arrondie , souvent fortifiée dans les temps anciens .	Sing
Il distingue évolutifs de folie maniaco-dépressive , dont les formes unipolaires et bipolaires , sans les opposer pour autant .	Plur
Il photographie nu le couturier Yves Saint Laurent pour une publicité en 1970 ; cette photo fait alors scandale .	Sing
Il désigne comme précepteur un pédagogue suisse romand , choisit personnellement tous ses professeurs et exige une instruction des plus strictes .	Sing
Suivent le vibraphoniste Lionel Hampton , le guitariste Charlie Christian et le trompettiste Cootie Williams ( ces deux derniers musiciens font également partie du big band ) .	Sing
En mai 2013 , il retrouve son éligibilité .	Sing
À chaque permutation de cette nouvelle période est associé un quotient de la forme , où est l' un des restes de .	Sing
H. Clarke préfère l' apostrophe tandis que d' autre utilisent des accents avant et après la période .	Sing
On assiste à une véritable compétition des cités-États qui s' offrent les services d' artistes aux noms prestigieux .	Plur
Cela explique le confinement des quarks : prenons l ’ exemple d ’ un baryon ( particule composée de 3 quarks ) .	Sing
Dans un discours à la Chambre des lords , le duc insulta les abolitionnistes en déclarant que .	Plur
On y cultive notamment le tilleul commun .	Sing
En juillet , on trouve de très nombreux bourdons et abeilles morts sous ces arbres .	Plur
Cette sève digérée , ils régurgitent le miellat brillant et collant sur les feuilles , véritable friandise pour les abeilles .	Sing
Dans les îles Canaries , à Fierro , existe un tilleul gigantesque que les gens du pays appellent " l' Arbre qui pleure " .	Sing
La croyance populaire fit du tilleul guérisseur un arbre sorcier .	Sing
Le latin classique " tilia " désignait déjà le tilleul .	Sing
Lugdunum était considérée comme la capitale des trois Gaules impériales .	Plur
Transféré à l' hôpital , il succombera à ses blessures le aout .	Sing
L' épithète spécifique " " signifie « barbu , à poils longs et fins » .	Sing
Le président du CA Gerhard Fischer a assuré l' interim .	Sing
Fils d' un fabricant en bonneterie , André Février est reçu surnuméraire des PTT en 1906 .	Sing
On diagnostique une schizophrénie , et Janet est internée pendant 8 ans au cours desquels elle subit 200 électro-chocs .	Sing
Il a réalisé les dîners officiels des et du Festival de Cannes .	Plur
Son nom a été donné aux ondelettes de Daubechies , utilisées dans le standard JPEG 2000 .	Plur
Le Soleil atteint son zénith à 11 h à l' extrême Est puis à 15 h à l' extrême Ouest .	Sing
La partie continentale de la Malaisie utilisa divers fuseaux horaires :	Plur
Elle a été construite par l ’ Association des Parents d ’ Elèves ( A.P.E. )	Plur
Par rapport à un double vitrage , une double fenêtre procure une meilleure isolation phonique , mais l' isolation thermique peut être moins bonne .	Sing
Les premières traces de civilisation retrouvée à Santoña remontent à l ’ époque du paléolithique .	Sing
Elle secrète un miellat sucré qui favorise le développement d' un champignon , la fumagine .	Sing
L' animal secrète un miellat , substance poisseuse qui provoque l' apparition de fumagine sur les rameaux , les feuilles et parfois le tronc .	Sing
On combat la cochenille avec des produits qui bloquent le passage du stade larvaire 2 à 3 .	Sing
L ' " Épisode " de la tempête en mer reprend enfin habilement un véritable topos épique .	Sing
Il utilisait donc une mire métallique .	Sing
Les capitaines ont un level de plus que les jeunes et les normaux .	Sing
Bragon ne répondant pas à cette énigme , Fol déclenche une trombe marine qui manque de noyer les voyageurs .	Sing
Le joueur incarne un androïde à la recherche de civilisation disparues .	Sing
Le soprano chante le " cantus firmus " en longues notes , tandis que les voix plus basses introduisent chaque entrée en imitation .	Plur
Les enfants de maîtres sont dispensés du chef-d ’ œuvre .	Sing
Ce serait aussi un psychotrope stimulant , en raison de propriétés sérotoninergiques :	Sing
Je n' ai jamais mérité telle infamie !	Sing
Le quotidien du matin de Pforzheim , la " Pforzheimer Morgenblatt " , datée du 19 juin 1933 , évoque en ces termes un autodafé du 17 :	Sing
Il y vit tranquille sous la protection d' Éléonore de Bourbon , tante de Henri IV , et abbesse de Fontevrault .	Sing
Cette bande jaune orangé continue transversale , lorsque le mâle est au repos , constitue ainsi un signal dissuasif à l' égard des prédateurs .	Sing
Deux ans plus tard , il publie son chef-d ’ œuvre " Sotileza " , un compte-rendu de la vie marine .	Sing
Cette dernière lui montre une armoire dont on sait peu de choses .	Sing
Le village faisait autrefois partie du grand-duché de Mecklembourg-Strelitz .	Sing
Le pape institua en 1816 la comarque de Rome comme partie des États pontificaux .	Sing
Parallèlement , il enseigne également l ’ histologie à Paris en 1886 .	Sing
Il n' avait pas , disait-il , compté les portes , mais il doutait qu' il y en eut cent .	Sing
La plupart des LMS restant tout de même plus souvent proche des CMS ( ) que de vraies approches fouillées et structurées de contenus .	Plur
Son nom commémore l' ichtyologiste George Albert Boulenger ( 1858-1937 ) .	Sing
L' ensemble des entrepreneurs d' un même pays forme l' entrepreneuriat .	Sing
En demi-finale , il rencontre le croate Ivan Ljubičić , qu' il bat en trois sets .	Sing
Le lendemain , il affronte l' Australien Peter Luczak au premier tour de l' Open d' Australie .	Sing
En demi-finale il sort pour la deuxième année consécutive le chouchou du public , Andy Murray ( 5-7 , 6-2 , 6-2 , 6-4 ) .	Sing
Après les forfaits de Djokovic et Federer , la conservation de son titre semble toute indiquée .	Sing
L' Espagnol encaisse alors seulement son troisième 6-0 dans les tournois du Grand Chelem .	Sing
Il retrouve en finale le quintuple tenant du titre Novak Djokovic qui le surclasse ( 2-6 , 2-6 ) .	Sing
Il s' offre sa fameuse " décima " en surclassant le Suisse ( 6-2 , 6-3 , 6-1 ) en 2 h 05 .	Sing
Il retrouve l' Australien Nick Kyrgios , qu' il domine aisément ( 6-2 , 6-1 ) .	Sing
Celui-ci comprend linéaires de réseau unitaire et linéaires de réseau séparatif , ainsi que cinq déversoirs d' orage .	Plur
Une ancienne décharge communale a fonctionné de 1950 à 1976 près du coteau de Bourrassol .	Sing
Le traitement par biphosphonates inhibe la résorption osseuse et diminue par ce biais la calcémie .	Sing
La calcitonine diminue également la résorption osseuse , mais a , de plus , une action rénale en favorisant l' excrétion urinaire de calcium .	Sing
Les ions calcium interviennent dans la contractilité du myocarde et de la musculature squelettique et sont indispensables au fonctionnement du système nerveux .	Sing
Parallèlement à ces réformes , il signe après 13 mois de négociations un concordat avec la France puis un autre avec la République cisalpine .	Sing
Il a d' ailleurs demandé une wild card pour Roland Garros qui a été refusée .	Sing
En 1795 , il rejoint les tories et soutient William Pitt le Jeune .	Plur
En 978 , Romuald et Marin accompagnèrent en France le doge de Venise Pietro Orseolo .	Sing
Cela rend sa réinsertion très difficile : chaque fois qu' il trouve un travail , la police se présente et contraint son patron à le renvoyer .	Sing
Ils présentent 2 glumes et 2 lemmes stériles .	Plur
Consulter également la Discographie de l' émission " Moi et l' autre " .	Sing
On remplace ici la tierce par une quarte ( sus4 ) ou une seconde ( sus2 ) .	Sing
En montant à l' une des tours , il reçoit un boulet de canon tiré par les Orléanais depuis la tour Notre-Dame .	Sing
C' est un parler proche du sindhi , intermédiaire avec le gujarati , le pendjabi et d' autres langues du Rajasthan .	Sing
Une caractéristique remarquable des tatous à long museau réside dans leur mode de reproduction par la polyembryonie obligatoire , unique au sein des Vertébrés .	Plur
Cette stratégie permet au Rassemblement-UMP de renouer avec les succès électoraux , sans retrouver toutefois la prédominance totale dont il disposait par le passé :	Sing
Le , il rappelle de plus n' avoir jamais imposé la charia lorsqu' il était à la tête du pays .	Sing
Dans les sous-bois , on trouve le muguet , l' ophioglosse commun , des renoncules , " Pyrola minor " ou encore " Arisarum proboscideum " .	Sing
WET vient de Wetwork , un euphémisme faisant allusion à des mains trempées de sang	Sing
Il s' agit du urbain de la France , regroupant habitants sur .	Sing
Reddit utilise actuellement le framework web Python .	Sing
Il n' existe aucun autre ornement que les arêtes .	Sing
Le bagad de première catégorie comprend 50 sonneurs et le bagadig 30 sonneurs .	Plur
Le châssis passe de 3 à et sa carrosserie s ’ arrondit .	Sing
Ils incorporent un gréement mixte à voiles auriques et carrées .	Sing
Ce match conclut leur Best of 7 series .	Sing
Il porte aussi des pieux en argent , ceux-ci peuvent être utilisés dans le combat au corps à corps ou comme une arme de jet .	Plur
Le service exploite le " cloud computing " et diffuse en continu le contenu au client une fois tous les calculs effectués sur le serveur .	Sing
" Oblivion " délaisse la " space fantasy " pour renouer avec les classiques de la " fantasy médiévale " de J. R. R. Tolkien .	Sing
Dans Arcizac-ez-Angles , prendre la départementale 307 sur 1,5 km .	Sing
On note l ’ élision de la voyelle initiale dans les formes latinisées .	Sing
Guchan ( nom gascon : Gusha ) faisait partie des Quatre-Vallées	Plur
Paysan , artisan , André Claverie travaillait le buis depuis l' âge de 12 ans .	Sing
Le Ruisseau de Bourrouville affluent du Ruisseau de la Ousse prend sa source sur la commune et coule en partie ouest du territoire .	Sing
Plusieurs légendes évoquent un mégalithe marquant la limite entre Bénac et Layrisse à cent mètres du village après le cimetière .	Sing
Jean I Ferrère ( 1620-1705 ) fondateur de cette dynastie a créé le retable tripartite scindé par quatre colonnes torses et dominé par des éléments sculptés .	Sing
Ils sont devenus de grandes vasques fleuries .	Plur
Les fibres obtenues servent en particulier à la confection des draps de " case heyt " ( « fait maison » ) .	Plur
Elle a également interprété la terrifiante sorcière à la voix éraillée aux côtés de Fanfreluche ( Kim Yaroshevskaya ) .	Sing
Label Play it again , Sam !	Sing
Label Play it again , Sam !	Sing
Les partenaires réévaluent actuellement le prospect , et devrait forer un deuxième puits en 2009 .	Sing
Les seconds , augmentant la hauteur , freinent l' ensablement dû à une sédimentation continue .	Sing
Le 14 juillet 1791 il préside le Banquet de Rolle , où les participants fêtent la prise de la Bastille .	Sing
La SIIC établit des coopérations scientifiques avec des centres de recherche internationaux pour valider son projet .	Plur
Aux Jeux olympiques d' été 2012 de Londres , elle termine quatrième du keirin .	Sing
Le 7 juillet 1559 , à l' apogée de la Réforme écossaise , le conseil d' Édimbourg installa le réformant John Knox comme prêtre de Saint-Gilles .	Sing
Le fait que toute puissance d' une matrice diagonalisable soit également diagonalisable admet une réciproque partielle .	Sing
Franck Lepage dénonce l' escroquerie que serait l' art contemporain qu' il surnomme " l' art comptant pour rien " .	Sing
Commandant les Transmissions de la DMM	Plur
Il se classe à nouveau du Soulier d' or 2013 .	Sing
Ce collège devenait « solennel » lorsque deux notables députés par chaque facultés y était adjoints .	Sing
Le second simple est le slow " Deep inside my soul " .	Sing
Rafael Nadal remporte sa consécutive sur le circuit ATP , il est l' auteur de la plus longue série , derrière Björn Borg et Roger Federer .	Sing
En 1988 , elle épouse le grammairien André Goosse et devient la présidente de l ’ " Association des Écrivains belges de langue française " en 1994 .	Sing
Les femelles étant les seules ailées , elles assurent la pollinisation lors de leurs déplacements afin de s' accoupler avec les mâles immobilisés dans les corolles .	Sing
Le joueur y incarne un paladin qui a été envoyé dans un monde parallèle par un nécromancien .	Sing
Il propose qu ’ une coprésidente , issue de la société civile , spécialiste des questions environnementales , soit élue à ses côtés .	Sing
Entre 2016 et 2017 , Élodie Jacquier-Laforge est la déléguée générale de la Fédération Française des Entreprises de Crèches .	Plur
Contrairement aux villes , les gens utilisent encore le troc à la place de l' argent .	Sing
L' Angleterre vote le Sugar Act de 1764 , complétant le Sugar and Molasses Act de 1733 .	Sing
André IV Desveaux , issu d' une dynastie de planteurs d' indigo de Saint-Domingue épousa une loyaliste anglaise et dut partir après la guerre d' indépendance .	Sing
Il est chargé des Cœurs de Quartiers et des relations avec l ’ ANRU .	Plur
Petit Pancho deviendra grand ( " " ) est un cartoon " Merrie Melodies " réalisé par Frank Tashlin en 1938 .	Sing
Il convoque une votation au sujet de l' opportunité de construire un piège contre la Horde de Vom Syrus .	Sing
Il possède la Masse de Moogthar .	Sing
Ce dernier lui dit cash qu ’ il ferait mieux de choisir un match qu ’ il pourrait gagner tout seul .	Sing
De 2003 à 2015 , Ludovic Balland a enseigné la typographie et le design éditorial à l' École cantonale d' art de Lausanne ( Ecal ) .	Sing
Elle tient dans son autre main un flacon posé devant elle .	Sing
Elle établit la futilité de toute action ou possession humaine .	Sing
Au cours de l' année , il n' y a pratiquement aucune précipitation ; la moyenne des précipitations annuelles est de .	Sing
Le moteur développe 80 cv , étonnant par rapport aux 64 cv que de les premières 90 atteignaient , certes avec moins de cylindrée .	Sing
Quelques heures plus tard , Anonymous revendique le piratage du site internet Uriminzokkiri et de ses comptes Twitter et Flickr .	Sing
Il embarque à bord du S.S .	Sing
Le , elle est désignée sénatrice par le Parlement des Canaries en représentation des îles Canaries au Sénat .	Plur
Il enseigne la typographie à l' Ecole professionnelle de Porrentruy de 1964 à 1969 , puis à Genève et Lausanne .	Sing
Trois super-familles composent l' unique sous-ordre des Diplostomata , regroupant les familles suivantes :	Sing
Au cours de l' année , il n' y a pratiquement aucune précipitation ; la moyenne des précipitations annuelles est de .	Sing
Cavalier installa initialement un turbopropulseur Rolls-Royce " Dart 510 " sur une structure de " Mustang II " .	Sing
En avril , il a terminé " Les Travailleurs de la mer " .	Plur
À la présidence de la gauche radicale , il travaille à l ’ union des gauches , mais échoue .	Plur
Il reproche à l' Église le carcan dans lequel celle-ci enferme la foi .	Sing
jamais son âme n ’ a quitté la mienne .	Sing
que ceux qui m ’ ont aimé l ’ aiment .	Sing
L' A6 est proposé 1943 au ministère de l' Armée de l' Air allemand comme un engin de reconnaissance aérienne rendu quasiment invulnérable par sa vitesse .	Sing
La résistance polonaise déclencha l' Insurrection de Varsovie le .	Sing
Elle affiche un impératif politique : la transition écologique de l ’ économie .	Sing
Volapükiste à partir de 1885 , il introduit avec succès le volapük en France .	Sing
Le volapük moderne le réintroduit .	Sing
Dans les premières versions du volapük , Schleyer utilise aussi l' apostrophe pour marquer le phonème .	Sing
Sans l' avoir supprimé réellement , de Jong a aussi modifié le subjonctif , qui était beaucoup plus utilisé auparavant .	Sing
Mais jusqu' au RCE 203-2012 , cette certification ne concernait pas la vinification , durant laquelle divers intrants peuvent être utilisés .	Sing
Le vainqueur gagnait l' outre pleine de vin .	Sing
Dans les années 1930 , un différend oppose un viticulteur de Gageac-et-Rouillac , commune voisine de Saussignac , à l' appellation monbazillac .	Sing
Dans cette zone , l' alternance d' humidité et de sec à l' automne favorise également la pourriture noble .	Sing
En acquérant la Hudson & Manhattan Railroad , la Port Authority obtiendrait également le Terminal et les édifices obsolètes situés alentour .	Sing
Les États-Unis aborderont le complètement transfigurés , par rapport à ce qu' ils étaient en 1800 .	Sing
L' Insee et la Poste lui attribuent le repris de l' ancienne Seine-et-Oise .	Sing
L' automobile est la principale activité industrielle des Yvelines avec emplois en 2006 .	Plur
Il y a du champenois , et des parlers originaires du Centre-Val de Loire .	Sing
Pour eux , il faut un nouvel interlocuteur .	Sing
En 1384 , il y avait un fermier de la forêt .	Sing
On y place un cantonnement , 3 décembre 1796 .	Sing
Jusqu' aux années 1940 , une courte ligne de chemin de fer reliait l' îlet à la ville de Sainte-Marie , permettant le transport de marchandises .	Sing
Leur seconde fille , Eugénie dite Kiki , eut pour marraine l' Impératrice et Marcel Proust comme courtisan .	Sing
Pour subvenir aux dépenses du siège , il a donné sa vaisselle à la Monnaie .	Sing
Puis , il rejoint le Heat de Miami qui le coupe le 14 décembre 2009 .	Sing
Il dirigea l ' " Internationale pour l' Éducation rationnelle de l' Enfant " et cofondateur et collaborateur de " De Nieuwe School " ( 1912-14 ) .	Sing
Produite à , cette arme de chasse américaine , pratique et maniable , convainquit de nombreux cow-boys , gauchos et autres vaqueros .	Plur
Lué intervint , demandant à Saavedra qu ’ il laissât les choses telles quelles , compte tenu que Liniers n ’ était guère aimé .	Sing
En 1843 , des nombreux orages entrainèrent un débordement de la Vire dans Saint-Lô provoquant d' importants dégâts dans les bas quartiers .	Sing
Les nombreuses heures d' ensoleillement et les températures très élevées en été permettent une maturation parfaite des raisins .	Sing
Plus tard , " cuzaam luumil " subit une apocope et devint " Cuzamil " .	Sing
Son nom vient du peuple antique des Ligures , même si ceux-ci occupaient un territoire beaucoup plus étendu que celui de la Ligurie actuelle .	Plur
Il existait également une poulie à sept rayons venue de fonte directement et munie d' un carter en tôle ( poulie Berliet ) .	Sing
Sa structure de bande électronique en fait un semi-conducteur de " gap " nul .	Sing
Ce conquistador espagnol aurait ainsi baptisé la rade en 1536 en souvenir de son village natal : Valparaíso de Arriba .	Sing
La presse vidéoludique et le public saluent l' inventivité de son système de jeu et louent la qualité de sa réalisation visuelle et sonore .	Sing
Près de ce dernier a été découvert un humanoïde de type Créateur , comportant le même numéro de série que celui du membre de l' équipage .	Sing
Si le joueur détruit toutes les parties et pièces qui le composent , il se voit gratifié d' un bonus de points .	Sing
Il intègre une pinède , en grande partie en domaine privé .	Sing
Jusqu' au milieu du , il n' existe aucune thérapeutique efficace .	Sing
Entre la requête et l ’ index du système s ’ opère alors un appariement qui fournira une réponse .	Sing
L ’ interaction entre l ’ usager et le système de recherche puis les documents entraîne une réévaluation des besoins et des savoirs .	Sing
De plus , chaque document trouvé mène à une décision concernant la suite du travail .	Sing
Ce dispositif législatif reste éclaté et la protection du patrimoine archéologique est dépendante de la bonne volonté des administrations locales .	Sing
En début 1800 , Bonaparte a réussi la pacification quasi-totale de l' Ouest , en particulier de la Vendée , en s' appuyant notamment sur le clergé .	Sing
Fouché exerce sur le pays une emprise facilitée par des opérations contre le brigandage et l' insécurité .	Sing
Toutefois , quelques commentateurs ont critiqué les stratagèmes narratifs utilisés et la tournure prise dans la série .	Plur
Ceci étant , on retrouve le tofu frit dans toute l' Asie , ainsi que dans certains régimes végétariens occidentaux .	Sing
Nawaz critique le politiquement correct , et la timidité des démocrates à faire valoir l' universalité des aspirations et normes démocratiques .	Sing
Il y a quatre diagonales dans le palais , reliant les coins à la position centrale .	Plur
Le printemps , bref ( de 20 à 30 jours ) , commence habituellement mi-avril .	Sing
Arthur est convaincu que ces yeux le transforment en une sorte de passerelle qui permet à la race extraterrestre qui l' a infecté d' observer la Terre .	Sing
Peu après , Bruno convainc les gitans de s' installer chez Bernard , ce qui n' est pas du goût de ce dernier .	Plur
Leur programme humoristique prévoit entre autres l ' , le renommage de plusieurs émissions ainsi que la .	Sing
Cette attelle maintient l' humérus et le coude au corps .	Sing
En 2004 , il quitte la Distribution d' EDF et rejoint la Direction Commerciale .	Sing
Les mutations de Hoxa10 , Hoxa11 , Hoxd11 , Hoxa13 et Hoxd13 entraînent une stérilité chez l' individu qui ne peut plus se reproduire .	Sing
Mais le bel effet de l' ensemble vient surtout des arc-doubleaux soigneusement moulurés et des voûtes d' ogives complexes à liernes et tiercerons .	Plur
Le prix d ’ une pendule pouvant s ’ élever à des montants très hauts .	Sing
La transition Succ enlève le premier item de la liste environnement et en même temps décroît la valeur de l' indice .	Sing
Lorsque l ’ initié revient , il met symboliquement en scène son cannibalisme .	Sing
Elle est très proche du tongien et du wallisien .	Sing
Via un groupe de protéines spécialisées nommées Smads , le signal produit par les BMP subit une transduction par les BMPR .	Sing
Quant aux ansériformes , ils possèdent un phallus bien développé .	Sing
Alors que BMP4 promeut la formation du rachis et la fusion des barbes , " Noggin " promeut le branchement du rachis et des barbes .	Sing
Rieseby comprend un " thing " qui représente les localités de la région de Schwansen , mais des tensions existent avec la noblesse locale .	Sing
La plupart des allégations concernent les attouchements au-dessus ou au-dessous des vêtements .	Plur
De plus , le CESDIP renforce actuellement d' autres coopérations internationales , notamment avec le Brésil et les États-Unis .	Plur
Aquevedo demeura premier sous-secrétaire général , Óscar Guillermo Garretón étant élu secrétaire général du MAPU .	Sing
Comme d' autres partis de gauche , ils soutiennent le NON lors du référendum d' octobre 1988 par lequel Pinochet espérait plébisciter le peuple .	Sing
Dans les églises de Saxe , nous retrouvons généralement , comme à Leffe , des acoustiques à faible réverbération .	Plur
Tous ces médicaments affectent à un certain point la mitose ou la synthèse et la fonction de l' ADN .	Sing
De 1997 à 1998 , HOL a secouru gracieusement l' hébergeur web gratuit Mygale en lui offrant de la bande passante .	Sing
2003 : Bitdefender lance le premier antivirus commercial pour serveurs Linux Samba 3 .	Sing
Le régiment combattant dit « des Amazones » du Royaume du Dahomey était exclusivement composé de femmes fon et intégré aux armées professionnelles du royaume .	Plur
Il existe une importante diaspora , en Europe , mais également en Amérique , du fait du commerce triangulaire .	Sing
Avant l' holocauste , deux sectes se toléraient sur Gemenon : les fondamentalistes et les orthodoxes .	Plur
Le climat de la planète semble semi désertique bien que celle-ci soit connue pour ses pâturages , les fleurs tout du moins sont rares voire inexistantes .	Sing
L ’ église du Sacré Coeur est alors édifiée entre 1926 et 1929 pour les activités pastorales et spirituelles des jésuites de la résidence attenante .	Sing
En raison du déroulement particulier de la gestation et de la naissance chez les marsupiaux , les koalas ne possèdent pas d' ombilic .	Sing
L' eau de pluie s' écoule alors sur le dos du koala comme sur celui d' un canard .	Sing
Ils produisent des fèces sèches en forme de boulettes , l' eau étant conservée par l' animal car il ne boit que rarement dans la nature .	Plur
Les femelles ont une ovulation induite contrairement à beaucoup de marsupiaux .	Sing
Devenu plus grand , il fait ses premières escapades à proximité de la mère .	Plur
Il y a plus de , il existait un koala géant ( du genre " ) , qui habitait les régions méridionales d' Australie ( Queensland e.a .	Sing
Après sa transformation en société opérationnelle , le groupe Fincantieri comptait quatre Divisions :	Plur
Le 6 juillet 1793 , il monte à la tribune pour demander la suspension du décret d' arrestation lancé contre Ballard , le procureur-syndic de la Nièvre .	Sing
Tout mot formula _ 78 de formula _ 79 admet une factorisation	Sing
Pierre de Vingle imprima une des premières bibles en français sur du papier produit à Serrières .	Plur
Elle joue dans plus de cinquante films pendant l' époque du muet , et dans une vingtaine de films après l' apparition du parlant en 1929 .	Sing
Celles-ci déversent truitelles fario , truites fario et truites arc-en-ciel .	Sing
Contrairement aux trios n ° 1 et n ° 2 , il ne comporte pas de scherzo mais un menuet en troisième mouvement .	Sing
L' hémagglutinine virale semble le déterminant de la virulence des souches .	Sing
Les individus infectés par un nouvel agent grippal peuvent le transmettre à des individus sains sur un autre continent en seulement quelques heures .	Sing
Il construisait aussi des pianoforte — à sa mort , son atelier en produisait à peu près autant que de clavecins .	Sing
Plus tard il fait pénitence pour cet acte en faisant don de terres au prieuré .	Sing
Kamini utilise le hashtag # MarlyGomontLeRetour , ce qui laisse présumer un nouveau morceau sur ce .	Sing
La virulence des virus influenza dépend de la nature du site de clivage de leur hémagglutinine .	Sing
Le fait d' avoir alors abattu tous les poulets du territoire ( ) a donc peut-être évité une pandémie .	Sing
Le Finale reprend cette gaieté apparente qui laisse imaginer , derrière la façade , comme une ronde macabre .	Sing
Il remporte l ’ omnium des États-Unis en 1939 , puis le championnat de la PGA en 1940 .	Sing
Durant cette phase les passagers subissent brièvement une décélération de .	Sing
En parallèle , il rencontre la réalisatrice italienne Lina Wertmüller .	Sing
Il épouse en 1945 Frances Bergen ( 1922-2006 ) dont il aura deux enfants , l' actrice Candice Bergen en 1945 , et Kris en 1961 .	Plur
En 1920 , la résidence de Taguiev est confisquée par le gouvernement des soviets qui nationalise toutes les entreprises et abolit la notion de propriété privée .	Plur
En 799 , des Vascons pro-carolingiens assassinent le wali de Pampelune , Mutarrif ibn Musa , fils d' un premier lit de Musa ibn Fortún .	Sing
Il y a également des Iraniens en Turquie ( en 2001 ) , au Japon et aux Philippines ( en 2000 ) .	Plur
Elle neutralise les enzymes bactériennes de réplication empêchant toutes multiplications cellulaires .	Plur
Il tua le marin et , plus tard , l' Empereur l' envoya combattre ses ennemis en Grèce .	Sing
En 2006 , Lovette et Hochachka ont montré qu' elle n' était pas des parentes proches de " S. aurocapilla " .	Plur
On utilise cet antibiotique dans les affections suivantes :	Sing
Une nouvelle disposition des tubulures d' échappement permet un soufflage aérodynamique dans le diffuseur , comme chez Tyrrell .	Sing
Les troupes britanniques de la division d' infanterie viennent leur prêter main-forte .	Sing
Le jugement condamne les cinq inculpés à des peines de prison ( un à vingt mois , réduites en appel à douze mois ) .	Plur
En juin 2012 , ils sortent leur premier best of " La Kompilanou " , un digipack comprenant un CD 19 titres et un DVD 25 vidéos .	Sing
Ils n' ont aucune hésitation à attaquer un pilote solitaire qui s' aventure dans Frontière .	Sing
Il fait son Troisième An de probation à Rouen ( 1679-1680 ) .	Sing
La première observée est celle de 1747 à 1748 et 25 autres ont suivi , dont 4 incertaines , jusqu' à la dernière le .	Plur
Shackleton demande au charpentier de l' expédition , Harry McNish , s' il peut améliorer la navigabilité du bateau .	Sing
où l' on note le -ième mineur dominants , c' est-à-dire le déterminant de la matrice obtenue en ne gardant que les premières lignes et colonnes de .	Sing
Il s' y ajoute fréquemment une allergie au chrome dont le ciment contient des traces .	Sing
Leur prestation est très bien accueillie leur valant d' obtenir cinq rappels .	Sing
Les adultes lèchent le miellat des homoptères .	Sing
Cornu le retient et leur demande les autres boules de cristal sinon il le tue .	Sing
Bien souvent les utilisateurs n' acceptent pas les cookies et on doit utiliser des méthodes heuristiques pour séparer les enregistrements issus des logs .	Plur
On retrouve la musaraigne des Maritimes dans les provinces du Nouveau-Brunswick et de la Nouvelle-Écosse .	Sing
Dans " The Ball " , le joueur contrôle en vue subjective un archéologue doté d' un artefact permettant d' interagir avec une grosse boule .	Sing
Ils comprennent une garrigue arborée , un large cordon humide en bord de rivière et une grande pinède .	Sing
" He hides his head inside a dream "	Sing
Il est tombé amoureux d ’ une jeune fille , Matrona Fiodorovna Koulik , une serve qui ne lui appartenait pas .	Sing
Il fut enterré dans la cathédrale Notre-Dame des Doms d' Avignon , dans une chapelle qui accueillit plus tard le tombeau de Jean XXII .	Plur
Ce dernier ramasse les bleuets abandonnés qu ’ il gardera longtemps en mémoire de la jeune fille .	Plur
Les textes des versions bourguignonne , occitane et cadienne décrivent une intrusion dans une fête sexuelle .	Sing
En Juin 2011 , il se casse le sacrum alors qu' il travaille sur son nouveau programme de la saison à Toronto au Canada .	Sing
dont ne m' avez vos ?	Plur
Jeune femme active , elle a déjà préparé son trousseau ( v. 4070 ) , sait monter à cheval et ne craint pas une longue chevauchée .	Sing
Les chansons incluses gardent chacune leur versification propre .	Sing
Celle qui aura préparé la meilleure " apple pie " remportera une ( broderie de ) pomme d' or .	Sing
Il découvrit la spéléologie avec le " Groupe spéléologique de l' association sportive et culturelle de Bonsecours " de 1972 à 1975 .	Sing
Les bac + 2 et les bac + 3 restent privilégiés pour cette fonction .	Plur
Dans les années 1980 , la race paraissait éteinte .	Sing
Il s ’ agit du premier G8 organisé en Russie , après sa première participation en 1997 .	Sing
Elle utilise alors les monologues comme le fait Yvonne Rainer , puis s' oriente à nouveau vers la danse minimaliste .	Plur
Le lendemain , la SSCS repéra le baleinier " Kaiko Maru " .	Sing
La manière dont formula _ 35 fluctue autour de son espérance formula _ 50 dépend de sa variance formula _ 51 .	Sing
Si l' on se réfère au récit d' Al-Bakri , il s' agirait du mihrab réalisé par Oqba Ibn Nafi , le fondateur de Kairouan .	Sing
Quatre arcatures en plein cintre et leurs colonnettes encadrent quatre trompes cannelées en forme de coquille , chacune d' elles possède neuf cannelures découpées en lobes circulaires .	Plur
Huit petites trompes embryonnaires , formées de trois voussures concentriques , garnissent les écoinçons au-dessus de l' extrados des arcatures en plein cintre .	Plur
La zone octogonale , aux angles de laquelle se trouvent les trompes , assure la transition du plan circulaire du tambour au plan carré inférieur .	Plur
Son style de cuir clouté a été largement adopté par d' autres artistes du heavy metal et par les fans du monde entier .	Sing
Les tambours secondés par la fanfare municipale de Douai jouent l ' « Air de Gayant » .	Sing
Promu contre-amiral en 1931 , il achève sa brillante mais trop brève carrière maritime au poste de major général du port de Brest , sa ville natale .	Sing
Commandant le contre-torpilleur " Commandant Bory " , il sauve un matelot timonier de la noyade après un tir adverse .	Sing
Nommé gouverneur général de l' Indochine , en 1891 , il acheva la « pacification » du Tonkin et dirigeait la Guerre franco-siamoise de 1893 .	Sing
Alors que le bandit est confiant avec ses armes à feu , George lui lance le harpon directement dans le ventre et le tue .	Sing
Les épaules , bien formées et obliques contribuent à l' amplitude des foulées .	Plur
Cliniquement il y a une dyspnée d' effort pouvant évoluer vers une détresse respiratoire .	Sing
Les protéines du VIH présentent un tropisme particulier pour certaines cellules du système nerveux .	Sing
15 % à 30 % des personnes séropositives font une encéphalite : le plus souvent leurs CD4 sont inférieurs à 100 / mm ³ .	Sing
- Et voici la vôtre ! ...	Sing
Stephen Michalak sentait le soufre et l' ozone depuis cet incident , ni les bains ni les douches ne pouvaient le masquer .	Sing
Il fréquenta la " University of British Columbia " , où il fut diplômé en psychologie , anglais et mathématiques en 1964 .	Sing
Il est placé cosmonaute de réserve pour Soyouz 8 après son échec à certains tests .	Sing
Le petit koudou aime les acacias , les brousses denses des zones semi-arides .	Plur
" L' Homme marié " ( 2000 ) a fait de sa trilogie autobiographique une tétralogie .	Sing
Le deuxième montre une cordelette , qui entoure le motif central qui a été bûché .	Sing
Il n' y a un formeret qu' au chevet .	Sing
L' absence de formerets et la retombée sur des culs-de-lampe non sculptés , en lieu et place de piliers engagés , indique généralement un voûtement secondaire .	Sing
La fenêtre au nord de la première travée du chœur est presque identique , sauf que deux mouchettes asymétriques remplacent le soufflet .	Sing
L' enfant Jésus porte un orbe dans sa main gauche .	Sing
En 1834 , Gerhard achète également une huilerie .	Sing
En 1846 , il entre au parlement provincial rhénan et siège dans l' opposition .	Sing
Ainsi après l' unification allemande , il critique la toute-puissance d' Otto von Bismarck .	Sing
Le grec moderne n' utilise plus le datif , excepté dans quelques expressions comme " en taxei " , mais les autres cas sont généralement conservés .	Sing
Il pratiqua l' éclectisme avec une préférence vers le style néo-Renaissance flamande .	Sing
Il a en outre collaboré à de nombreux journaux , dont Rzeczpospolita , Fakt , Gazeta Polska , Dziennik ou W Sieci .	Sing
Flabellina rubrolineata , communément nommée " flabelline à lignes rouges " , est un nudibranche de la famille des flabillinidés .	Sing
Il représente initialement un officiel espagnol , âgé , généralement vêtu de vert , avec des lunettes surdimensionnées , un gros ventre et un grand ego .	Sing
Une nouvelle société a d' autre part repris Blue Air qui est maintenant le principal opérateur de la plate-forme .	Sing
Celui-ci ressort bouleversé de la rencontre .	Sing
On attribue également à l' évêque Siméon une anaphore de l' Église jacobite , et Jean d' Éphèse parle de plusieurs traités théologiques et de nombreuses lettres .	Sing
Le texte latin ordonne totalement la musicalité , car la syllabe accentuée élève la mélodie en prenant la forme d' une courbe mélodique .	Sing
Des épicéas abritent des nicheurs , tels que le grosbec casse-noyaux , ou le cassenoix moucheté , inscrit sur la liste rouge des oiseaux de Champagne-Ardenne .	Plur
Il a également produit plusieurs almanachs et opuscules , comme le " Österreichische Wunderhorn " ( ab 1834 ) ou le " Österreichischen Volkskalender " .	Plur
, a ajouté l' ex-ministre de l' Économie française .	Sing
Le manuscrit ne contient pas de colophon qui permettrait de déterminer avec précision son origine .	Sing
Le 2 décembre 1805 , après la victoire d' Austerlitz , Méneval prit la dictée de la fameuse proclamation de Napoléon .	Sing
La scintigraphie myocardique au MIBI-Tc99m synchronisée à l' électrocardiogramme montre typiquement une dysfonction ventriculaire gauche sans ischémie myocardique segmentaire .	Sing
Cela représente un multiple de 10 pour 1 entre la variation d' un % de taux d' intérêt et le pourcentage de variation des prix immobiliers .	Sing
Cette course s' adresse aux pouliches et juments de 3 ans et plus , et se déroule sur la distance de sur le dirt .	Plur
Depuis les années 60 , des producteurs ont planté du muscat de Hambourg et leur terroir a contribué à faire de leur raisin un produit d' exception .	Sing
Il confirma la revitalisation du bronze à partir du " piede librale " à celui du sextant dans la période de la deuxième guerre punique .	Sing
Le premier oléoduc de capacité industrielle , entre Bakou et Batoumi ( sur la mer Noire ) , transporte du kérosène .	Sing
La répartition du poids favorise la maniabilité , avec 52 % sur l' avant .	Sing
» ( « " You don' t understand , Osgood , I' m a man ! "	Sing
Ring et ses amis jouent au hurling dans les rues de leur village .	Sing
En 1953 , Ring reprend le capitanat de l ’ équipe de Cork .	Sing
Le , alors qu ’ il passe devant le Cork College of Commerce , Christy Ring s ’ écroule terrassé par une crise cardiaque .	Sing
Refroidir avec de l' eau les contenants exposés .	Plur
La classification traditionnelle repose sur une hiérarchie fixe de catégories ( les rangs de taxon ) , définie de la façon suivante :	Sing
À partir des législatives de 1981 , il devient le suppléant du député de la deuxième circonscription des Côtes-d' Armor , Charles Josselin .	Sing
Dérivé du mésoderme embryonnaire , le squelette est l' innovation à la base de l' évolution des vertébrés .	Sing
Chez les arthropodes , des mues successives remplacent l' exosquelette et permettent la croissance .	Sing
Les cellules de la couche musculaire des éponges sécrètent des bâtonnets et des fibres considérées comme un squelette interne .	Plur
Ces recours dénoncent l ’ intrusion de l ’ hypermarché Leclerc de Luisant et de son PDG Olivier Ducatel .	Sing
Le lingala a progressivement supplanté le kikongo à Kinshasa , où ce dernier était pourtant la langue véhiculaire d ’ origine .	Sing
Une majorité des chansons populaires en lingala , entre 60 et 65 % , utilisent le lingala parlé .	Sing
L' embranchement contient plus de actuelles décrites mais on estime que quelques de mollusques marins restent non décrits à ce jour .	Plur
Cette couche interne , lorsque les lamelles sont suffisamment minces pour diffracter la lumière , constitue la nacre , et , indirectement , les perles fines .	Sing
Cette identité culturelle forte a nourri un régionalisme modéré mais résolu .	Sing
Dans celui-ci on introduit le polycarbonate qui constitue la base de tous les CD pressés , qui est ensuite recouvert de différentes couches protectrices .	Sing
Cette population de chauves-souris attira de nombreux hiboux et faucons , mais aussi de nombreux guetteurs humains , amateurs de chiroptères et d' oiseaux .	Plur
Au fusil de précision , il fait mouche à plus d' un kilomètre avec une précision millimétrique .	Sing
Fait remarquable , l' ESSM , équipe basée dans la commune voisine du Portel , évolue également à haut niveau .	Sing
En outre , Zentyal inclut également un framework , visant à faciliter le développement de nouveaux services basés sur UNIX .	Sing
Il rencontre le renard , qui lui tient le même discours .	Sing
Voir aussi " Le Conte du genévrier " ( KHM 47 ) .	Sing
Actuellement il s' agit du whip du gouvernement , du président du caucus des députés du parti ministériel ainsi que de quatre secrétaires d' État .	Sing
La version végétarienne comprend généralement du tofu ou du " seitan " et est appelée " bánh mì chay " .	Sing
Le sud-est du Bengale-Occidental , Kolkata inclus , parle le bengali parlé standard , au contraire des autres zones , où est parlé le « bengali » .	Sing
En août 2013 , Anna Avdeyeva est suspendue deux ans pour dopage , à la suite d' un contrôle positif à l' oral-turinabol , un stéroïde anabolisant .	Sing
Elle opéra à partir de la cache du SHIELD numéro 23 .	Sing
Si l' un d' eux venait à partir avant la fin , aucun des trois ne toucherait un seul centime .	Sing
Le professeur Fenner annonce l' éradication de la maladie lors de l' assemblée de l' OMS de 1980 .	Sing
Entre 1903 et 1909 , Respighi est le protecteur de l ’ œuvre des Avocats de Saint-Pierre .	Plur
La mixité des services et l' organisation des soins basées sur le secteur psychiatrique opèrent une véritable reconfiguration des soins en 1970 .	Sing
Roger Wybot , directeur de la DST , identifie rapidement l' informateur du commissaire Dides .	Sing
Sur la route , il rencontre la sublime Denna avec qui il sympathise immédiatement .	Sing
- Le Principe de Consanguinité : ;	Sing
Il poursuivit avec l ’ " History of England " ( 1814-29 ) , qui s' arrête à la fin du règne d ’ Élizabeth .	Sing
À compter de 2005 , l' équipe intègre le ProTour .	Sing
Peu après , deux de ses prieurs deviennent prévôts du Mont-Joux , c ’ est-à-dire de l ’ hospice du Grand-Saint-Bernard .	Plur
De nouveau matérialisé en digi-œuf , un digimon éclot automatiquement au niveau bébé , habituellement le niveau le plus vulnérable .	Sing
Il deviendra quelque temps plus tard le green du 1 et donnera à ce premier trou son dessin en " dog-leg " gauche très prononcé .	Sing
Il soupçonne sa co-auteur , Margaret Scariano , d' être en réalité sa nègre littéraire , avant de réviser sa position en rencontrant Temple Grandin .	Sing
Car nous restons de gais wallons < br >	Plur
Le liquide de refroidissement contient également 1 mol % de Zirconium métallique ( qui se dissout pour former 2 moles % ZrF ) .	Sing
L' île a conservé sa toponymie issue du Moyen-Age désignant un lieu prétendument fréquenté ou visité par les loups .	Sing
Le Maître de Jeanne de France désigne par convention un enlumineur actif à Tours entre 1460 et 1480 .	Sing
En 2010 , elle a commencé l' haltérophilie de niveau olympique .	Sing
Cette année-là , Göte Östlund , un éleveur suédois jusque-là spécialisé dans les trotteurs , acquiert le pur-sang pour l' installer dans son haras .	Sing
La réunion annuelle 2005 de l' American Meteorological Society incluaient également un symposium spécial de Suki Manabe .	Sing
De 1996 à 2005 , il siège au conseil des superviseurs du comté de Westmoreland , qu' il préside lors de son dernier mandat ( 2004-2005 ) .	Plur
Il est élu au conseil des superviseurs du comté de Fairfax en 1995 , dont il prend la présidence à partir de 2004 .	Plur
En 2016 , il publie " Jungle " et , en 2017 , " Sucre noir " .	Sing
Elle dénonce dans ses écrits l' oppression des puissants et la corruption des fonctionnaires du gouvernement .	Sing
Finalement le retrait des Allemands au début du mois de juillet permet la sécurisation complète du col et l' accélération de l' organisation de l' opération .	Sing
Contrairement à d' autres juristes , il préfère la clarté et la concision plutôt que la rhétorique et les phrases ronflantes .	Sing
L ’ archéologie confirme ce polythéisme , montrant YHWH adoré avec d ’ autres dieux et déesses , comme Ashera ( peut-être son épouse ) .	Sing
Au début de l' année 1944 , la Panzerdivision évite de justesse la destruction près de Tarnopol .	Sing
Ottomar Anschütz a notamment inventé l' obturateur d' un millième de seconde .	Sing
Il comporte un involucre à bractées inégales .	Sing
- en périphérie , ils comportent une languette glabre , dépassant longuement l' involucre	Sing
Ils cachent une juive avec son enfant dans leur maison .	Sing
Al Massae est le quotidien marocain arabophone le plus diffusé dans le royaume .	Sing
Cette espèce est physiquement très proche du Perroquet robuste .	Sing
Il repose au Cimetière national d' Arlington .	Sing
On s ’ appelait nous-mêmes « Los Paranoias » parfois .	Plur
Il composa cette petite ritournelle , où il évoque la souveraine d' une manière peu commune , quelques années plus tard dans sa ferme en Écosse .	Sing
Le le collectif Heretik organise dans la piscine une free party qui rassemble environ cinq mille personnes .	Sing
Outre le Maghreb , on retrouve des ascendants autour du delta du Nil ( Gouvernorat Al-Gharbeya en Egypte ) .	Plur
Là vivent sa bru et son amant , la fille de ce dernier ainsi que sa propre petite fille , Rosa .	Sing
Hilarion fonde une laure , établissements religieux dont la multiplication en Palestine permet d' y alterner le cénobitisme et l' anachorétisme .	Sing
Kua pule okooko ki Niue nei	Sing
Kua pule okooko ki Niue nei	Sing
Des rencontres mémorables s ’ y sont déroulées dans les années 1960 et 1970 , dont les fameux derbies MOC-CSC .	Plur
L' exposition industrielle et artisanale de Stockholm en 1930 aida le fonctionnalisme à faire son entrée en Suède .	Sing
L' inconnu était en fait le conventionnel Beaugeard de Vitré , qui avait voté la mort du roi .	Sing
La version 11.0 , sortie le implémente OpenGL 4.1 .	Sing
La version 12.0 , sortie le implémente OpenGL 4.3 , ajoute un support partiel de Vulkan .	Sing
La version 0.98 , inclut par défaut un antivirus , ClamAV , qui permet de scanner des fichiers à la recherche de Virus destinés à infecter Windows .	Sing
Cette bibliothèque possède l' unique exemplaire du « " Cuisinier anglais " » .	Sing
Il fait bouillir de la poudre d' écorce de saule blanc dans de l' eau et concentre sa préparation .	Sing
En 2009 , Alexis Fichet crée " Bastards of millionnaires ! "	Plur
En 2018 , l' Opéra de Paris programme La traviata de Verdi .	Sing
Cet article traite des jeunes sapeurs-pompiers ( JSP ) en France .	Plur
Après le brevet que les JSP4 passent dans l' année des dix-huit ans ou seize ans , ils deviennent sapeur pompier volontaire .	Sing
Rachel Gatina arrive dans la saison 3 en tant que nouvelle recrue des pom-pom girls des Ravens .	Plur
Elle tente de prendre la place de Brooke dans le rôle de capitaine de l' équipe des pom-pom girls , mais aussi dans le cœur de Lucas .	Plur
Elle semble assez manipulatrice avec les autres lycéens .	Sing
En 1790 , il publia ainsi un " Compte rendu concernant l ’ administration de Paris " .	Sing
Dans le Limousin , on fait des boudins aux châtaignes .	Plur
Deux ans plus tard , le club fuit relégué hors de l ’ " Amateurliga Rheinland " .	Sing
En janvier 1969 , il expose , à la galerie Chappe-Lautier , des « Paysages gestualités colorés existentiels » .	Plur
Il rencontre le jazzman Richard Breton qui devient son ami .	Sing
Ensuite , le train fait un double tire-bouchon .	Sing
Après un ultime combat contre leur chef suprême , elle déclenche l' auto-destruction et sauve la Terre de sa fin tragique .	Sing
Le vaincu de ce match affronte enfin le vaincu du play-off 3-4 pour la médaille de bronze .	Sing
En 1868 , il épouse l' infante Marie-Isabelle d' Espagne .	Sing
Le système de mesure de longueur est basé sur le pouce , le pied , le yard et le mile .	Sing
Grâce à sa victoire , sa pole position et le meilleur tour en course , il réalise le premier et unique hat trick de sa carrière .	Sing
Head Radio diffuse du soft rock et est animée par " Michael Hunt " ( Russ Mottla ) et est possédée par le Love Media .	Sing
Dans un triangle , le centre du cercle inscrit dans le triangle et les centres des cercles exinscrits forment également un quadrangle orthocentrique .	Sing
Néanmoins , il restera pour l' essentiel un bon maximal .	Sing
Il a , dès la fin de la Seconde Guerre mondiale , essayé de penser la Shoah en se servant des outils de la pensée occidentale .	Sing
Pour des trophées destinés au Salon de la Guerre , Ladoyreau reçut un acompte le 13 décembre 1682 et le solde le 22 août 1702 .	Sing
Ruoholahti signifie " La Baie herbue " et se prononce " ruoholɑhti " en finnois .	Sing
Apparue au Grand Prix d' Italie 1950 , la Ferrari 375 s' est montrée d' emblée une concurrente redoutable pour les Alfa Romeo .	Sing
Timeform lui accorde logiquement un rating exceptionnel : 140 , soit l ’ un des dix plus élevés de l ’ histoire .	Sing
Auteur d' une course très régulière , Herrmann obtient une probante troisième place .	Sing
La croix de saint André cramoisie pourrait avoir été placée afin que le drapeau de l' Alabama ressemble au drapeau de guerre confédéré .	Sing
Il existe donc une multiplicité de lectures des mythes , et plusieurs écoles d' interprétation des mythes .	Sing
Un appontement le long de la rive permet l' accostage des bateaux d' excursion de toutes tailles .	Sing
La capacité de production augmente encore et une nouvelle machine-outil à commande numérique est acquise pour soutenir la production et conserver la fabrication à l' atelier .	Sing
Ils ne sont pas du tout farouches et se laissent aisément observer par le public .	Plur
Dans le monde , diverses législations visant notamment à protéger le patrimoine naturel et les paysages , limitent cette artificialisation , avec plus ou moins de succès .	Sing
Sa propriété basique le rend utile pour divers sels d' ammonium .	Sing
Au Moyen Âge , les forgerons obtenaient cet alcali d' Amôn par distillation de cornes et de sabots de bœufs ( matières riches en azote ) .	Sing
L' autre utilise l' hydrolyse du nitrure d' aluminium , lui-même produit par nitruration à haute température de l' alumine .	Sing
La plupart des plantes terrestres exploitent l' ammoniac et d' autres déchets azotés incorporés dans le sol par les matières en décomposition .	Sing
Pendant près d' un siècle , exactement quatre-vingt-treize ans — ( 1739-1832 ) , — Château-Gontier ne revit plus la typographie dans ses murs .	Sing
Lors d' une discussion avec Peter , elle lui avoue sa stérilité .	Sing
Mikel Landa , Alejandro Valverde , Rigoberto Uran , Rafal Majka et Esteban Chaves font partie des principaux outsiders .	Plur
Des discussions entre les différents protagonistes semblent engagées à cette date .	Plur
Elle a plus tard raconté avoir entendu le Christ la consoler en lui disant : .	Sing
Les trois hommes traversent la dune , piégée par des mines .	Sing
La Vonne , affluent du Clain , traverse le site .	Sing
En outre , les fouilles du ont bouleversé la stratigraphie des sols du théâtre , rendant difficile l' interprétation des observations plus récentes .	Sing
En plus d' apparaître en jaune dans la vision du chasseur , ils laissent des traînées odorantes .	Plur
En 2013 , elle rejoint la , un orienté vers la communauté féminine .	Sing
Adama rencontre un marin qui lui promet de le conduire jusque dans le Nord .	Sing
En musique de chambre , Hartmut Höll accompagne l' altiste Tabea Zimmermann depuis 1985 .	Sing
Spike et Tyke les bouledogues préparent un barbecue .	Sing
De 1922 à 1925 , il tient une bijouterie à Waldenburg .	Sing
Pendant son retour vers la plantation , Django massacre les dresseurs des molosses qui ont dévoré D' Artagnan .	Plur
Il favorise à la fois les sursauts patriotiques et les politiques autoritaires visant à rétablir l' ordre .	Plur
Le mâle ne diffère du faisan d' Edwards mâle que par quelques plumes blanches aléatoirement distribuées dans la queue , et parfois sur le corps .	Sing
En juin 2011 , il sort son , " Ma scandaleuse " .	Sing
Ils auraient eu en charge la charpenterie de Cuzco , la cuisine , la gestion de l' eau , etc .	Sing
Elle donne à Victoria une tasse de thé et l' envoie se coucher .	Sing
Des " saavédristes " comme Martín Rodríguez , Ortiz de Ocampo , de la Cruz , y compris Saavedra lui-même , devinrent des unitaires .	Plur
Dans ses mémoires , Noël Coward évoque ses dîners et ses arrivées en bateau sur la jetée de la villa .	Plur
Il sert d' avion de transport VIP au général Douglas MacArthur en 1943 .	Sing
En 2009 , il est repositionné nose tackle après que le coordinateur défensif Dom Capers a modifié la tactique de sa défense .	Sing
Il ne fait que la pré-saison avec la franchise qui le libère avant le début de la saison .	Sing
Après la saison 2004 , Bishop quitte le " college " de San Francisco pour l' université de cette même ville .	Sing
Après avoir passé une saison 2000 comme agent libre , il s' inscrit sur la liste du draft de la XFL , nouvelle ligue de football américain .	Sing
Précairement ancré entre deux rochers , un vieux prunier tordu reverdit .	Sing
Les parents de Shinichi Kudo ont un quotient intellectuel élevé , ce qui explique l' intelligence élevée de leur fils .	Sing
Il semblerait qu' elle soit également mauvaise cuisinière .	Sing
87 , elle perd de nouveau sa patronne , Kyona Shono , assassinée dans sa chambre , et se croit maudite .	Sing
Par la suite , il aide sa patronne à séduire Heiji , sans succès .	Sing
Kuroda semble plus intelligent et compréhensif que ses congénères .	Plur
Il tira dans le ventre de Jodie , la blessant .	Sing
Shuichi rencontra ensuite le sans-abri , et grâce à son témoignage , le FBI put avancer sur leur enquête sur l' Organisation mais aussi sur Kir .	Sing
Son costume s' inspire , comme celui de son fils , d' Arsène Lupin , le légendaire cambrioleur .	Sing
Lui et Irish avaient la même corpulence , et étaient tous deux des NOCs au sein de l' Organisation .	Sing
L' accumulation de gaz a ensuite été allumée par une source de chaleur , peut-être la veilleuse du chauffe-eau .	Sing
Cette rame possède notamment l' intercirculation intégrale .	Sing
Les organisateurs disposent des chicanes pour réduire la vitesse et ainsi , le danger sur la piste .	Plur
Issu du gospel et des chants religieux , notamment évangéliques , le blues a toujours entretenu des liens étroits avec le gospel et le negro spiritual .	Sing
Il vient du negro spiritual d' après la conjoncture économique et la courbe du chômage qui va à l' encontre de la constitution de la planète .	Sing
On lui doit la bobine qui porte son nom .	Sing
" Shaking the Ashes of Our Enemies	Plur
Ils cultivent surtout le manioc , l' arachide et le maïs .	Sing
Ils ont quitté la rade de Saint-Malo le 30 janvier 1695 .	Sing
Pendant un temps , Charlotte fait du porte-à-porte pour vendre des savons .	Sing
Ses représentants parlent le xhosa ; dans cette langue , ils se désignent comme " abaThembu " , « aba- » étant le préfixe habituel des personnes .	Sing
Un débat subsiste néanmoins , la nouvelle garenne tant espérée est-elle une démocratie ou une monarchie qui a pour souverain Hazel , roi juste et sage .	Sing
Il en existe en plusieurs matériaux : aluminium , fer , matériaux composite , etc .	Plur
" Ente soun tou quî gentei drôlei ? "	Sing
La " stipulatio " consiste en une interrogation du créancier suivie d' une réponse concordante du débiteur , l' une et l' autre conçues en termes consacrés .	Sing
Sa petite-fille , Julie Catherine de Turpin de Jouhé , épouse le , à Rochefort , Nicolas Henri de Grimouard ( 1743-1794 ) , futur contre-amiral .	Sing
Une statue de " Vierge à l' Enfant " est installé au trumeau .	Sing
Les échecs en ligne désignent les échiquiers disponibles sur le net et sur lesquels s' affrontent des internautes .	Plur
Après avoir signé un pré-contrat au HC Ambrì-Piotta , il doit le résilier afin de faire une pause et se remettre complètement de ses blessures .	Sing
Dans les années 1960 , la Marine nationale française teste une tourelle lance-missiles .	Plur
On trouve la prune des grèves sur la côte atlantique de l' Amérique du Nord , depuis le Nouveau-Brunswick jusqu' en Virginie .	Sing
Parti en voyage à Liverpool pendant plusieurs semaines , le vieil Earnshaw revient avec sous son manteau un petit bohémien errant d' environ 6 ans , Heathcliff .	Sing
Elle a , de plus , effectué plusieurs tournées dans toutes les régions du Québec , aux États-Unis et au Nouveau-Brunswick avec la troupe de Jean Grimaldi .	Sing
Le thé au beurre salé apporte hydratation et lipide , évitant les gerçures de lèvres .	Sing
La maison en plan forme plusieurs « L » entrelacés , reprenant la forme de base qu' il a vue dans des campings un an auparavant .	Plur
Il vit retiré de la scène et des médias durant les trente-et-une années suivantes .	Sing
Il perd son " han " face au clan Rokkaku et place le clan comme vassal du clan Rokkaku .	Sing
Le nouveau chef de l' État signe ensuite le procès-verbal d' investiture .	Sing
L ’ entreprise a lancé son soda Evoca Cola en janvier 2004 .	Sing
Également maître en histoire ( 1993 ) et agrégé d' histoire ( 1994 ) , il a d' abord été enseignant-chercheur à la Sorbonne .	Sing
La victoire paraît du côté des jacobites , mais la situation va changer , l' année suivante , avec la bataille de Culloden , près d' Inverness .	Plur
La voiture possède une capote de la même couleur mais elle n' est baissée que rarement , comme lors de la tornade .	Sing
Elle collectionne aussi les éventails , les jeux de société et les cartes à jouer , qui iront au British Museum .	Plur
Plusieurs de ces décors privés ont été réalisés dans des villas des Baléares ou des demeures en Argentine .	Plur
Plusieurs raisons expliquent cet oubli .	Sing
On trouve aussi une aphérèse dans d' autres types de noms propres .	Sing
Mais en émerge également l' intériorité féminine de la Duse : une intériorité brisée , aliénée , névrosée .	Sing
En 1942 , les nazis incendièrent le konak du monastère .	Sing
Il entre à l ’ Association Internationale des Critiques littéraires , travaillant entre autres pour le Courrier picard .	Plur
Bien que Hogben maintienne l' hiatus , l' accent est sur la syllabe précédent l' avant-dernière ( " nE-si-a " ) .	Sing
Il étudie également la climatologie du Turkestan , notamment dans son ouvrage " Le Climat des régions cotonnières d' Asie centrale " .	Sing
Il est fermé aux nouvelles inhumations , ces dernières n' étant réservées qu' aux personnes apparentées aux défunts déjà enterrés .	Plur
Durant cette même période un bûcheron de l' Idaho Frederick A. Blackwell ( 1852 – 1922 ) créa le Coeur d ’ Alene and Spokane Railway .	Sing
Les derniers lecteurs distribués par Basic Fun proposent un grossissement d' image legerement superieur .	Sing
À l' automne 1949 , il devient le directeur-général des Mohawks de Cincinnati et continue de garder les buts à titre de gardien auxiliaire jusqu' en 1955 .	Sing
Miller lance l' aphorisme : , qui trône désormais dans l' entrée du musée .	Sing
Elle est une des filles du grand-prince de Kiev Mstislav .	Sing
Eleanors fut nommée pour Eleanor Sanksey , la gouvernante du colonel Harry Compton .	Sing
Durant les phases ultérieures des grottes naturelles souvent réaménagées agrandissent l' hypogée .	Sing
Les rites funéraires changent aussi probablement ; les inhumations primaires dans des tombes familiales font place à un rite de dépositions secondaires dans des hypogées collectifs .	Plur
Comme sur l' île de Malte , on retrouve à Gozo les énigmatiques Cart-Ruts ( sillons dans la roche ) , mais en moins grande abondance .	Plur
La présence de Chrétiens à Gozo reste douteuse durant l' antiquité romaine .	Sing
Il avait obtenu le 9 juillet 1477 la prorogation pour cinq ans de la dispense de se faire ordonner prêtre .	Sing
En 2015 , l' ancienne chanteuse a repris le snack de la piscine de Saint-Rémy .	Sing
" Je ne laisse jamais l ’ anxiété me gagner .	Sing
En plus de son encombrement , ce système a entraîné inévitablement une complexification des commandes et par conséquent , de la conduite .	Sing
De plus , trop de silicium prolonge le soufflage et entraîne une forte consommation de fer par le laitier .	Sing
Il utilise son allonge et son jab pour marquer des points et contrer les crochets du champion du monde , le touchant durement à plusieurs reprises .	Sing
Sur cette question , il se range dans le camp des fédéralistes avec Senghor et Boganda contre les thèses séparatistes défendues par le chef du RDA Houphouët-Boigny .	Plur
Ils traquaient le castor pour rapporter la peau pour le compte de la Compagnie du Nord-Ouest dont le siège était à Montréal au Québec .	Sing
Près de la cascade d' Andvari , Loki tue une loutre qui se révèle être Ótr , fils de Hreidmar .	Sing
Atli , toujours désireux de s' emparer du trésor , invite ses beaux-frères Gunnar et Högni à un banquet .	Plur
Le fichier de configuration décrypté des listes noires contient directement des URL de téléchargement du site de CyberSitter .	Plur
" So sollst du mir das gleiche tun . ) "	Sing
Ses ouvrages , à fort tirage , permettent une vulgarisation de l' archéologie à l' attention d' un public cultivé .	Sing
L' éclipse annulaire commença au nord des Célèbes , traversa tout le Pacifique Nord , et finit au large des côtes du Mexique .	Plur
Ils vivaient tous deux heureux dans la ville de Kaveripattinam , jusqu' à ce que Kovalan rencontre la danseuse Madhavi et tombe amoureux d' elle .	Plur
Avant le conseil , Kader et Rodolphe se rapprochent , le premier promettant plus ou moins le carré final au second .	Sing
L' édition imprimée de Séville ( 1512 ) ajouta un second Prologue à l' original .	Sing
Celles-ci empêchent les gouvernementaux de poursuivre les vaincus et d' exploiter leur victoire .	Plur
Le traitement médicamenteux repose sur les antalgiques ( paracétamol voire morphinique ) , les anti-inflammatoires non stéroïdiens et les anticontracturants .	Plur
Ils approfondissent un fossé anti-char ou creusent une nouvelle fosse .	Sing
partent ainsi du Reich avant fin 1941 .	Sing
Dans toute la région , de nombreuses villes et villages ont également adopté cette signalétique dont notamment Mulhouse où plus de 71 rues sont bilingues .	Sing
Son nom désignerait donc une nappe d ’ eau à la surface du sol ou sous terre .	Sing
Ils y ont récolté de nombreux burins dièdres , pièces doubles et lamelles à dos .	Plur
Des drones Predator du 11th Reconnaissance de Nellis Air Force Base ont été notamment utilisés depuis cette base au-dessus de la Bosnie .	Sing
Le sens de ces termes n' est pas lié aux morphèmes les composant , mais à la traduction de ceux-ci dans une autre langue .	Plur
Le Pérou jugea absurde de rendre des régions " de facto " péruviennes et qui avaient , en outre , manifesté le désir de le rester .	Sing
En 1489 , lui et " Hans Krug l' Ancien " ont achevé deux gobelets pour Frédéric III .	Plur
Il tient en ses mains une chaînette ou chapelet , muni de boules de couleur corail , tandis que son regard pensif se tourne vers le lointain .	Sing
Il en existe d' autres adaptés à de nombreuses circonstances .	Plur
Le traitement fongicide traditionnel mis au point à la fin du était la bouillie bordelaise .	Sing
Ferdinand Tönnies ( 1855-1936 ) fait une dichotomie sémantique entre la société et la communauté .	Sing
Le joueur y incarne un des dromadaires géants , tentant d ’ échapper à ses maîtres .	Plur
Il ne se rallia pas à la politique personnelle du prince-président et protesta " contre " le coup d' État du 2 décembre 1851 .	Sing
[ ... ] Des chanoines aussitôt arriva le syndic , suivi de tout le corps .	Sing
D' après le récit de Fondeville , tout ce qui était sacré passa dans les mains du syndic .	Sing
À cause de ses nombreuses caries , elle pollue malencontreusement la Baie , et Mario doit nettoyer ses dents .	Sing
Il en existe des pacifiques , comme dans " Paper Mario " sur Nintendo 64 .	Plur
Il en existe des normaux et des plus grands , mais tous ont les mêmes propriétés .	Plur
Sans doute le composé du bismuth le plus important industriellement , il est souvent un point de départ pour la chimie du bismuth .	Sing
Il comprend la stérilité de sa propre nature , son absence de rayonnement .	Sing
Ses pensées et ses sentiments restent au ras du sol et on peut le comparer à une machine vivante , intellectuellement appauvrie .	Sing
La Costa Rica possède la discothèque lesbienne la plus ancienne du continent sud-américain , La Avispa .	Sing
Bien qu' étant située en partie dans la cité médiévale , la place ne date pas du moyen-âge .	Sing
Auguste Rouma eut comme professeur de violon le virtuose liègois .	Sing
Il fui faudrait trouver un nouveau mari , aussi Tobby prend les choses en main .	Sing
Le nombre de personnes condamnées à mort dépend du bon vouloir des procureurs à poursuivre et ouvrir une procédure pour de tels actes .	Sing
Les amulettes et la représentation des dieux et des mythes apportent une nouvelle religiosité qui affecte les coutumes les plus fondamentales telles que le rituel funéraire .	Sing
Le candidat est alors proclamé investi , puis nommé président de Ceuta .	Sing
Malgré ces changements , le maillot de l' équipe reste rayé de blanc et noir , avec des touches de rouge .	Sing
Le monde intérieur des individus comprend le culturel et le symbolique .	Sing
Depuis ses débuts , en 1990 , elle a perfectionné sa veine « gore » en écrivant des scénarios de bandes dessinées .	Sing
L' équipe recrute la grimpeuse Claudia Lichtenberg qui a notamment à son palmarès le Tour d' Italie .	Sing
Le , il prononce l " ' Oraison funèbre de Henriette-Marie de France " .	Sing
Bien que la mort surgisse de façon inattendue , Madame n' a pas un soupir de regret pour sa gloire et sa jeunesse enlevées .	Sing
L' orateur songe tout particulièrement à la gloire , l' appât le plus dangereux , la fumée .	Sing
Elle a d' abord traduit des romans pour la jeunesse , mais aussi " Le Vice de la lecture " d' Edith Wharton .	Sing
Ils forment le crew Billion Headz Money Gang , sous l' acronyme BHMG .	Sing
Il est composé en deux versions ; l' une dite « italienne » et l' autre « internationale » .	Sing
Leonid Tibilov a par le passé soutenu le projet de réunification des deux Osséties , pourtant non soutenu par Moscou , mais sans finalement franchir le pas .	Sing
Sorokin définit l ’ altruisme créatif comme « la capacité innée de servir les autres , commandée par un amour désintéressé » .	Sing
René de Girardin le fait enterrer dans l ’ île des Peupliers dans le parc du midi .	Plur
Il existe donc douze BCA de réserve :	Plur
Les et deviennent des BCA respectivement en 1920 et 1922 .	Plur
Il a également régulièrement chanté à la radio , et est apparu dans de nombreux films .	Sing
Le commandant Pichot-Duclos remplace le CBA de Douglas .	Sing
Aimée et choyée la jeune femme perdit son embonpoint .	Sing
Le champ formula _ 44 vérifie : formula _ 45 ; un tel champ est appelé structure presque complexe .	Sing
Dans la vidéo " 25x5 " créée pour le des Stones , Mick Jagger exprime sa gratitude à deux membres historiques du groupe ; .	Sing
Ces rencontres aboutirent à la conversion officielle des Aztèques .	Plur
À l' époque de Richard I d' Angleterre , ils se distinguaient l' un orné d' une croix et l' autre d' une colombe .	Sing
Ainsi , au Québec ( Canada ) , un cas célèbre concerne les expropriations réalisées pour la construction de l' aéroport international Montréal-Mirabel .	Plur
West Hollywood a adopté sa propre signalétique de rue , avec des panneaux figurant une carte bleue de la ville de Los Angeles .	Sing
Le groupe facilite la glorification de sa propre pensée ( pensée dominante , courant dominant , pensée unique , " mainstream " , pensée de groupe ) .	Sing
Comme promis , Brunelleschi n' utilise aucun échafaudage ni étai mais des poulies qui permettent de hisser chaque jour de matériel .	Sing
Le repompage des ions calcium dans le réticulum sarcoplasmique provoque la relaxation .	Sing
« Nous n' avons pas à écouter cette merde .	Sing
Ils désignent donc une « grande dune » et une « petite dune » .	Sing
Lorsque son père se remarie , sa belle-mère veut le marier à sa propre fille , mais il refuse .	Sing
Stoddart a étudié la géomorphologie et l' écologie des îles tropicales et des récifs .	Sing
Son attention particulière a été de documenter les végétations présentes sur les atolls et de les relier par la biologie évolutive .	Plur
Dans la , Lamartine évoque l' oubli de son existence grâce à la nature .	Sing
En effet , il utilise une métonymie pour se représenter à travers son âme : « " repose toi mon âme » " .	Sing
Le premier vers de ce quatrain présente une césure ( « De lumière et d' ombrage / / elle t' entoure encore » ) .	Sing
Après la disparition de ce dernier en 1892 , ses responsables ouvrent l' Hippodrome du Champ-de-Mars en 1894 .	Sing
En raison de l' État à l' époque , le texte fut donc modifié : « Domine , salvum fac Imperatorem nostrum Napoleonem et exaudi ... » .	Sing
Par conséquent , formula _ 12 admet des coproduits concrets .	Plur
< nowiki > Constitution de la République démocratique allemande du octobre 1949 , http : / / www.documentarchiv.de / ddr / verfddr1949.html < / nowiki >	Sing
Le printemps arrive mi-avril avec la floraison des nombreux cerisiers du village .	Sing
La bannière d' Ogawa est composée du sinogramme ( petit ) stylisé .	Sing
Il enseigne l' ophtalmologie et l' histoire de la médecine médiévale à l' université d' Alger .	Sing
En 1891 , quelques changements apparaissent sur l' habillement des préposés forestiers ( brigadiers et gardes forestiers ) :	Plur
En 1974 , il a acheté les attenants , où se trouvent aujourd' hui le et sa poterie .	Plur
En 1863 , il présente une " Nature morte aux fruits et au gibier " exposée aujourd' hui au musée de l' Armagnac , à Condom .	Sing
Alors qu' elle était à l' emploi de cette entreprise depuis six mois , elle subit un congédiement injustifié .	Sing
Il aime l ’ inconfort qui pousse notre instinct vers l ’ action . "	Sing
Ces caractères comprennent un bourrelet sus-orbitaire plus mince et moins saillant , un visage plus mince et plus petit et des dents de devant plus étroites .	Sing
Depuis décembre 2017 , les dresseurs se confrontent actuellement aux légendaires de la région Hoenn ( Groudon , Kyogre et Rayquaza ) .	Plur
Fernand Cocq et maître Ninauve défendent le prévenu Alexandre Courtois .	Sing
Il fréquente la petite pègre locale dont Pierre Danze , alias " Pitje Snot " qu' il fait tomber pour avoir organisé des jeux clandestins .	Sing
Il existe un autre GR 221 en France .	Sing
Plus précisément , il augmente le tonus musculaire axial du ver , provoquant sa paralysie .	Sing
La région environnante subit une dévastation massive lors de l' impact .	Sing
On procède ensuite à l' élution des phages fixés , que l' on récupère pour infecter d' autres bactéries et augmenter leur quantité .	Plur
L' habitat est avant tout composé de fermes isolées .	Plur
Ces buttes de l' Âge du Bronze recouvraient parfois une ciste , sorte de coffre de pierre grossièrement construit en forme de cercueil pour préserver le corps .	Sing
Un large chapeau conique en écorce de bouleau estampée protégeait le ciste .	Sing
Du avant notre ère , comme dans le reste de la Gaule , l' habitat est avant tout composé de fermes isolées .	Plur
Parmi les ustensiles trouvés figure en particulier une applique en bronze représentant un rapace et constituant probablement la pièce d' ornementation d' un récipient vinaire .	Sing
Le MNLA accuse le MUJAO d' être responsable de l' attentat .	Sing
Rapidement " Bulgarska Dnevnitsa " ( Le Quotidien Bulgare ) dénonce l ’ oppression du clergé grec ainsi que de l ’ Empire Ottoman .	Sing
Au moins un grand négociant offre de la farine de sang de porc pour remplacer celle d' origine bovine .	Sing
Issu d' une famille bourgeoise des Deux-Sèvres , Jules Gabriel Hubert-Sauzeau est diplômé ingénieur de l' école centrale des arts et manufactures .	Plur
En 1614 l ’ édit du shogun Ieyasu bannissant toute présence chrétienne et toute expression du christianisme rend le travail missionnaire impossible .	Sing
En 2010 , Patrick Mulkern de Radio Times , saluera la régénération du Docteur et la joie émanant de l' épisode .	Sing
À cette époque les gens disaient « il est dans le biniou à Fournier » en parlant des personnes faisant partie du cercle .	Sing
En ce qui concerne les deux habitants de l' Île aux Vaches , Ethier et Huboust , ils deviennent les censitaires de Dupré .	Plur
Cette série donne à la musique une solennité sombre en raison de l' accent mis sur les secondes mineures et les tierces mineures .	Sing
Oui' Dire produit principalement des conteurs de l ’ espace francophone ( France , Québec , Belgique , Suisse , Moyen-Orient )	Plur
En mars 1795 , il participe dans l' escadre du contre-amiral Martin , a un combat où sa bravoure et son habileté sont remarquées .	Sing
Cette nouvelle utilisation nécessitait des anches plus souples qui permettaient de plus amples vibrations .	Plur
Le , le Premier ministre britannique Margaret Thatcher demande « un rabais » de la contribution britannique au budget européen .	Sing
La recherche dans ce domaine reste balbutiante , faute de moyens financiers et humains .	Sing
Elle forme un dème du nome du Pirée , comme chacune des autres îles du golfe Saronique .	Sing
En mai 2011 , Jupiler a sorti un soda , " Jupiler Force " , à base d' eau de brassage et aromatisé de divers agrumes .	Sing
Vladimir Poutine appela le FPS à intensifier la lutte contre le terrorisme international .	Sing
Les Garde-côtes de Russie dépendent également du FSB .	Sing
Il réalise le premier rein artificiel français en 1955 et présente la dialyse du rein .	Sing
En 1587 paraît un écrit anonyme " Historia von Johann Fausten " , publié par l' éditeur Johann Spies .	Sing
Au stade antérieur de développement externe , le noldorin possédait une phonétique très largement comparable , mais le développement historique de certains sons était conçu différemment .	Sing
De l' interrogation on connaît seulement l' interrogatif " man " « quoi ?	Sing
La quinine inhibe la protéase qui dégrade les acides aminés de l ’ hémoglobine pour former la paroi des mérozoïtes .	Sing
Elle inhibe aussi la polymérisation de l' hème de l' hémoglobine et donc empêche la reproduction des plasmodiums .	Sing
On note la récurrence de la racine « " ped " » dans un certain nombre de ces graphies .	Sing
Il n' y a pas de documentations archéobotaniques sur la culture de ce fruitier .	Plur
Chacun redoute la sujétion de l' autre .	Sing
À Rome , il habita une masure toujours ouverte , meublée d' une table et d' une paillasse .	Sing
On y a simplement retrouvé un " fanum " , et quelques nécropoles gallo-romaines et mérovingiennes , ce qui rend son authentification difficile .	Sing
Revenu médiocre , taudis rural , taudis urbain : les perspectives des conditions d' existence n' incitent guère les jeunes bretons à demeurer sur place .	Sing
On entrevoit cette eschatologie à travers une littérature poétique apocryphe hellénistique , voire néoplatonicienne , conservée sous le nom d' Orphée .	Sing
L' orphisme professe une purification de l' Homme pour ne conserver que la part divine de Dionysos .	Sing
Si l' appartenance de Simon aux courants gnostiques est abandonnée par la recherche contemporaine , un courant gnostique simonianiste a bel et bien existé , apparu au .	Sing
L' existence même de certains de ces courants , à l' instar des Caïnites , semble douteuse , probablement inventés par les hérésiologues .	Sing
Prend place alors un délire de grandeur pour « rationaliser » ses désirs .	Sing
Ange Politien , érudit florentin de la fin du , considérait que ce nom n ’ était que supposé .	Sing
Son aspect aurait provoqué la moquerie de tout décideur profane , et aurait condamné toute participation en moyen humain et / ou financier de développement .	Sing
Durant l' été , Barrett expérimente pour la première fois le LSD dans le jardin d' un ami .	Sing
Il subit la faible compétitivité de sa BT3 en ne remportant aucune course en 1962 .	Sing
Labellisée Maisons des Illustres , son parc est classé espace naturel sensible .	Plur
Masako se fait nonne mais est toujours politiquement active tandis que Yoshitoko se prépare à être héritier .	Sing
Il ose une double antonomase :	Sing
Il découvre alors la grimpe et effectue plusieurs courses dans les Alpes .	Sing
L' année suivante , Rüedi atteint le K2 en compagnie de Norbert Joos .	Sing
En 1788 , il est nommé médecin-chef de l' Hôtel-Dieu de Chambéry et de l' hospice des incurables du couvent de Sainte-Marie-Egyptienne .	Plur
Beringen semblait le plus costaud , mais les Limbourgeois ont subi deux revers .	Sing
Sa carrière démarre tout doucement avec au cours de la saison suivante seulement 15 apparitions , dont six titularisations , en équipe première et deux buts marqués .	Sing
S' y ajoute le mélodrame " L' Histoire du soldat " en 1957 , sur une musique d' Igor Stravinski .	Sing
Les caméras ont un focus réglé de façon à être le plus adapté possible à l' utilisation dans les conduits .	Sing
Tout comme leurs confrères , " Jeuxvideo.com " déplore des DLC trop chers ainsi que l' absence de pieds sur les modèles des personnages .	Plur
L' entreprise novatrice d' Hakuseki pour comprendre et expliquer l' histoire du Japon diffère sensiblement des chronologies antérieures créées par d' autres écrivains tels que	Plur
Il offre alors un visuel de qualité , et prend en compte le vécu sensible des utilisateurs de son architecture .	Sing
Bien qu' étant issu d' un rêve , cette intervention lui a semblé bien réelle .	Sing
L' épave est finalement retrouvée le surlendemain , dans le massif du Kebnekaise .	Sing
Le jour de son contrôle Fatima Yvelain âgée de 43 ans avait terminé seconde féminine en empochant la somme de 400 euros .	Sing
Le août 2015 , il gratifie le public messin d' une première prestation quelque peu hasardeuse .	Sing
En 1361 , Bocchino Belforti était au faîte de sa puissance .	Sing
La CCI du Gers , en partenariat avec Ecocert , organise la 7eme Edition du concours national de la création agroalimentaire biologique .	Sing
Les conditions d' armistice apparaissent clémentes à la délégation française .	Plur
Des dirigeants français avaient également mis en cause l' égoïsme des Anglais qui refusaient d' envoyer toute la flotte aérienne de la RAF .	Sing
Afin de sauver le chef de son réseau , elle enfourche une bicyclette et part à Digne .	Sing
définissant le barycentre " G " des points matériels " A " de masse " a " = " g " ( " A " ) .	Sing
Nurmi , ainsi que ses compatriotes Hannes Kolehmainen , Ville Ritola ou Volmari Iso-Hollo dominèrent le demi-fond mondial durant près de vingt années .	Sing
En 2001 , on lui diagnostique une ostéoporose dans les deux hanches .	Sing
Les cils microscopiques assurent sa locomotion .	Sing
Ensuite , il saute un petit vertical , puis un oxer .	Sing
En 2007 on découvre du lithium dans son atmosphère .	Sing
Obama assurait ainsi la traçabilité des deniers publics et la promotion de la gouvernance transparente .	Sing
En 1870 , pendant la guerre , il transforme la poussière de charbon en combustible pour chauffer les hôpitaux de Paris .	Sing
En septembre , il rencontre le karmapa à Dharamsala en Inde dans ses efforts pour qu' il soit autorisé à se rendre en Allemagne .	Sing
Il y a quatre Coupes différentes .	Plur
L' église de Béthanie est l' un des trois lieux saints que l' on montrait aux pèlerins à la fin du IV s. à « Béthanie » :	Sing
En astronomie , le terme de pulsar gamma désigne un pulsar présentant une émission modulée périodique dans le domaine des rayons gamma .	Sing
Fin février , Johnson rejoint le Heat de Miami pour renforcer leur attaque à trois points .	Sing
Les auteurs insistent aussi sur la cruauté particulière des esclavagistes juifs .	Plur
Dans le cinéma américain des années 1930 , le code Hays a interdit la nudité dans toutes ses formes , y compris la nudité mammaire .	Sing
De nombreuses législations permettent l' allaitement en public .	Sing
En 1700 , elle publie anonymement ses " Réflexions sur le mariage " , livre qui aura une grande diffusion en Angleterre .	Plur
Selon B. Peeters , « " Les Cigares du pharaon " représentent la quintessence du récit feuilletonesque .	Sing
Après quelques planches envoyées au journal , Hergé abandonne définitivement les " Exploits de Quick et Flupke " .	Plur
Comme il le souligne dans l' une de ses lettres , le dessinateur est « las » :	Plur
Le " Journal de Tintin " présente un « écorché » extrêmement précis de l' avion réalisé par Roger Leloup ( 1966 ) .	Sing
Elle a remporté six fois l' olympiade d' échecs avec l' URSS ainsi que 4 médailles d' or individuelles entre 1969 et 1986 .	Sing
Et le quatrième commandement peut lui aussi leur déplaire , car il ne donne pas la priorité à la foi .	Sing
Le , le d' armée français attaque l' Alsace avec pour objectif défini la capture des villes de Mulhouse et de Colmar .	Sing
Il dirige aussi le contre-espionnage de son régiment jusqu' en décembre 1923 .	Sing
On lui doit le déblaiement et la plantation des places publiques .	Sing
À la faveur d ’ une bonne économique régionale , le journal devient bihebdomadaire en 1926 .	Sing
In this case we have a very great change in the oscillation energy on excitation by light ... "	Sing
La Ville de Montréal interdira les calèches à partir du .	Plur
La membrane plasmique du neurone au niveau présynaptique exprime quant à elle la protéine t-SNARE « syntaxine » .	Sing
Le remplacement de l' autre ( en rouge ) produira l' énantiomère , le ( " S " ) -2-bromobutane .	Sing
De la même manière , remplacement de l' un par un atome de deutérium créera l' énantiomère de la molécule où l' autre est plutôt remplacé .	Sing
Au même moment une jeune mexicaine adoptée par des Espagnols Ezoah se retrouve elle aussi dans cet univers sans s ’ être du tout porté volontaire .	Sing
Elle porte toujours de très nombreux pansements et sourit toujours .	Plur
Il utilise deux cames contrarotatives à la place d' un vilebrequin .	Plur
Cette nouvelle ligne utilisait des antennes formées de 32 dipôles en réseau et orientables , plus près de ce qu' on conçoit maintenant comme un radar .	Plur
Il porte : " de gueules à la bande d' argent , accompagnée de six besants d' or , 3 .	Plur
Elles possèdent comme d' autres espèces un jabot social réduit .	Sing
Ernest Renan voyait en Le Hir l ’ ecclésiastique le plus remarquable de son temps .	Sing
Les écailles s' écartent du rachis central du cône libérant les graines qui sont le plus souvent ailées .	Sing
Il y a une seule écaille par cône femelle avec un ovule simple .	Sing
Ils choisissent un cycliste européen méconnu , ne parlant pas anglais et participant à la course .	Sing
Hellmuth a fréquenté l' University de Wisconsin-Madison pendant trois ans avant de s' adonner au poker à plein temps .	Sing
Dans la nuit du 17 / 18 , Déricourt réalise son premier pick-up sur le terrain situé à au nord de Marsay , au sud de Poitiers .	Sing
Un bouton désigne le donneur ( en anglais : ) , qui peut être virtuel si la table dispose d' un croupier .	Sing
Si ce même joueur au tour suivant refait un scoop il devient le " killer " .	Sing
Guru Gobind Singh demande aussi aux sikhs d' adopter le même nom de famille .	Plur
Juste après l' avantage , Brandon Sutter monte la rondelle en zone adverse avant de la refiler à Stefan Leigen qui marque sur un lancer frappé .	Sing
Après une belle feinte , Turris loge la rondelle entre les jambières de gardien russe qui n' y voit que du feu .	Sing
Après la défaite de Specter dans le premier volet , le professeur élabore un téléporteur .	Sing
Forfait des Pionniers de Tours .	Plur
La nouvelle narre l' escroquerie que fait une demoiselle apparemment honnête en se mariant avec un militaire .	Sing
En mai 2004 , la « Maison » Wendel a fêté son tricentenaire .	Sing
La voie navigable nécessite un dragage constant pour permettre sa traversée .	Sing
Le pentachlorure de phosphore forme également du trichlorure de phosphoryle avec l' eau , mais cette réaction est plus difficilement contrôlable que la précédente .	Sing
Une grande partie est devenue piétonne pour attirer les clients dans la ville .	Sing
Jan lui propose un deal , elle cessera de voir Wilfong si son père arrête de boire .	Sing
Plus les connaissances à enseigner se font précises , spécifiques , plus un ordre est nécessaire pour organiser leurs transmissions .	Plur
À cette époque , les Sorabes , descendants des Milceni , étaient réduits au servage et la marche était largement pacifiée .	Sing
En 1530 , Ernest signe la Confession d' Augsbourg .	Sing
Le vent glacial pénètre les chairs et rend l' attente du petit jour impossible .	Plur
En mars 1696 , John abjure le puritanisme et revient dans le giron de la religion catholique .	Sing
Elle fera la noce le 6 août 1724 avec Pierre Boileau .	Sing
Satire des mœurs des nouveaux riches athéniens après la première guerre mondiale .	Plur
Les veines donnent du grisou .	Sing
Les veines donnent du grisou .	Sing
Dans la Lande , le joueur affronte des trolls .	Plur
Il apprend d' abord la , comme on disait à l' époque , et devient professeur au petit séminaire d' An Ninh .	Sing
Aux élections territoriales du , Yann Céléné Uregeï reste l' unique élu du FULK , toujours dans la circonscription des Îles Loyauté .	Sing
Il enseigna la Zoologie à la Faculté des Sciences et la physiologie comparée à la Faculté de Médecine .	Sing
Son attaque fait d' abord craquer Veuchelen , puis au sommet il n' est plus accompagné que par Voigt et Chérel .	Sing
Il y eut cinq conjurés condamnés à mort :	Plur
Il y a encore un grand pré au bout du jardin que les douves enferment .	Sing
Les espèces de ce genre se rencontrent sur l' île de Madagascar , dans l' archipel des Comores et dans les Mascareignes .	Plur
La municipalité compte 21 barangays :	Plur
Cicéron doit le contraindre à abandonner cette campagne de déstabilisation d' Ariobarzane III .	Sing
La construction de la digue-route a permis l' envasement progressif du site , comme pour le Mont Saint-Michel .	Sing
D' après la classification des troubles mentaux du DSM-IV , la phobie de type sang-injection-accident constitue un sous-type de phobie spécifique .	Sing
Et deux ans plus tard , Héricourt et sa seigneurie deviennent luthériennes .	Plur
Il stationne sur le territoire des Lingons , peuple resté fidèle à Rome .	Plur
Les traces de tours retrouvées lors des fouilles présentent un espacement qui peut fortement varier ) .	Sing
Derrière ces fossés , il fit construire un parapet .	Sing
L ’ artillerie lance une grêle de projectiles .	Sing
La supervision générale des opérations et des finances incombe au cadi local .	Sing
On a alors , en notant par un point la concaténation entre deux listes de lettres :	Sing
Dans le milieu des années 1980 cependant , l' introduction de sampleurs numériques à prix modique rend la technologique accessible à plus de musiciens .	Sing
Le général Laplanche dirige la tandis que les deux autres brigadiers ne sont pas connus .	Plur
Ces composés amers facilitent par ailleurs la digestion et participent avec l' huile essentielle présente dans les cônes au pouvoir sédatif du houblon .	Sing
" Ke ala ula o ke Ku ’ uku ’ u " en hawaïen .	Sing
Le Guru Nanak ( 1469-1539 ) fonde le sikhisme pendant cette période .	Sing
Ils utilisent d ’ abord le malais pour diffuser le christianisme , puis comme langue d ’ enseignement dans les écoles chrétiennes .	Sing
Pour diffuser leur propagande , ils utilisent l' indonésien , dont l' usage se répand à travers l' archipel .	Sing
L' indonésien diffère du malais de Malaisie d' abord pour des raisons historiques .	Sing
Une femme joue la morte sur le plancher et il tire sur la femme à côté de celle-ci .	Sing
« La Saumeto » appartient à l' ensemble des ex-voto de la galerie du Beausset Vieux , classés monuments historiques en 1995 .	Sing
Depuis la fin des années 2000 toutefois , la forteresse socialiste a ponctuellement subi quelques déconvenues .	Plur
En octobre 1911 , il est fait contre-amiral et entame véritablement sa carrière politique en devenant chef de cabinet de Delcassé , ministre de la Marine .	Sing
On caractérise les phages par la présence de .	Plur
Dans sa technique David se fait moins libre , il abandonne les frottis caractéristiques de ses portraits révolutionnaires .	Plur
La bôme située en bas du mât supporte la grand-voile , le foc est en avant du mât .	Sing
Il permet la téléphonie par Internet via l' utilisation d' un ordinateur .	Sing
En 1996-1997 , Kagame est accusé d' ingérence dans les affaires internes du Zaïre du maréchal Mobutu et d' en violer la souveraineté nationale .	Sing
Jéricho a été mentionnée pour la première fois dans le Livre des Nombres .	Plur
À la Renaissance , les hommes dégustaient la fraise des bois au vin , et les femmes à la crème .	Sing
De plus , les chiens et chats non vermifugés peuvent la transmettre .	Sing
Un deuxième cas révélé le même jour concerne la gymnaste vietnamienne Do Thi Ngan Thuong qui a consommé du furosémide afin de maigrir artificiellement .	Sing
Les fleurs mâles comportent quatre tépales disposées en spirale et qui portent les anthères sans filet .	Plur
Les fleurs femelles comportent quatre tépales surmontant un ovaire infère soudé au réceptacle .	Plur
" Viscum " signifie « colle , glu » en référence à la viscosité de ses fruits ( cf .	Sing
Les Grecs associaient le gui à Hermès , grand messager de l' Olympe .	Sing
Un des plus célèbres mythes de la mythologie nordique implique le gui .	Sing
En région périméditerranéenne française , à partir de 400 m d' altitude , le gui touche plus particulièrement les amandiers abandonnés ou peu entretenus .	Plur
Cependant certaines personnes redoutent l' œillet , accusé de porter le mauvais sort .	Sing
Acheter un œillet symbolise l ’ espoir pour près de atteintes de sclérose en plaques au Québec .	Sing
Son nom vient du sindarin et signifie « Dôme étoilé » , de " el " « étoile » et " rond " « dôme » .	Sing
Il reste aveugle durant un an , puis récupère partiellement la vue , ce qui lui permet de recommencer à travailler .	Sing
À la croisée du transept se lève , comme de coutume , la tour-lanterne .	Sing
Il contient tous les ordinaux dénombrables .	Plur
La carcasse du " Tensina " alla s' échouer face à Plovan .	Sing
Cette commune est citée à l' occasion de la révolte des Bonnets rouges survenue en Bretagne en 1675 .	Plur
En effet , l' Homme ne possède qu' une seule trachée et elle ne fonctionne que dans un sens à la fois .	Sing
En 1849 , Hyacinthe le Bleis construit sur le pont de Pont-l' Abbé une immense minoterie de 5 étages , dotée de 12 paires de meules .	Sing
André Mori écrit en 1885 : « Les galeries s' étendaient du Huelgoat à Poullaouen .	Sing
Actif dans les organisations de commerce international , il s' oppose au protectionnisme agricole de l ’ Union européenne et des États-Unis .	Sing
Il existe en outre un sémaphore sur la rive droite .	Sing
L' activité touristique reste soutenue , dès le printemps .	Sing
Pendant plusieurs années , la région ne connaît que désolation et rapines et les malheurs qui s' ensuivent : famine , peste , loups ...	Sing
Les tensions religieuses dans la commune entraînent aussi le saccage de l' école publique et l' agression de l' institutrice en janvier 1904 .	Sing
De ce bassin partait un déversoir qui se terminait en s' inclinant sur un des côtés du bloc .	Sing
Ces massacres firent en tout 13 victimes , 11 natives de Cléder , une de Plougoulm , une de Sibiril .	Plur
Elle est bordée à l' est par la Laïta , une ria qui la sépare du Morbihan .	Sing
Il rejoint la Sécession viennoise et dirige un numéro de leur revue " Ver sacrum " .	Sing
En club , elle joue en faveur des Whitecaps de Vancouver et des Blues de Pali .	Plur
En 2017 , il est devenu le premier iranien à être nominé pour un prix individuel lors des The Best FIFA Football Awards .	Sing
Les vêtements ne transmettent pas le VIH , mais la directrice du National Aids Trust , Deborah Gold , commente : .	Sing
En attendant , je vous envoie mes chaleureuses salutations .	Plur
Les utilisateurs experts des systèmes trouvent souvent des corner case , et dans beaucoup de cas , des erreurs de conception .	Sing
Cela n' entrave pas les hispaniques d' infliger plus de dix buts à son adversaires pour la seconde journée consécutive .	Plur
Elle adapte les " light novel " en commençant à partir du quatrième volume .	Sing
Le clocher actuel comporte une double ogive et est décoré de bandes lombardes .	Sing
En mars 2018 , Aja organise un live stream " Drag Race " avec le casting de la saison 10 .	Sing
On trouve également des cairns près du site de l' ancienne mission .	Plur
En 1895 , Ruffin crée la National Federation of Afro-American Women ( Fédération nationale des femmes afro-américaines ) .	Sing
Le traitement des disulfures de thiurame par la triphénylphosphine ou des sels de cyanure donne le sulfure de thiurame correspondant :	Sing
Les fils du fondateur de Bellewaerde Albert Florizoone inaugurent en 1978 " Jungle adventure " .	Sing
acres étaient propriété collective des paysans , tandis que ceux-ci ne possédaient seulement que acres en propriété personnelle .	Sing
La généalogie acadienne se réfère à la généalogie des acadiens , de la fondation de la colonie en 1604 jusqu' à nos jours .	Plur
Les déductions aident toutefois beaucoup les généalogistes , en particulier lorsqu' un document mentionne une dispense .	Plur
Sa nouvelle équipe de design islamique harmonise le minimalisme des constructions légères avec la décoration de lieux sacrés .	Sing
Après être venue à son aide , elles deviennent colocataires et montent une entreprise de baby-sitting .	Plur
" Liste des fuseaux horaires par pays	Plur
Cela donne une natte , plaquée au crâne .	Sing
En 1935 il incorpore le aérien à Cracovie où il pilote des biplans Breguet 19 .	Sing
Mike , qui travaille comme chauffeur de limousine , emmène les Albanais chez Danny et devient témoin involontaire de leur meurtre .	Plur
Du riz stocké et des céréales soulagent le han lors de la famine de l' ère Tenmei .	Sing
Le spitz allemand possède une collerette imposante , telle une crinière et une queue en panache .	Sing
Léon Kassil meurt d' un infarctus du myocarde dans son appartement de Moscou , rue Kamerguerski pereulok , et sera enterré au cimetière de Novodevitchi .	Sing
Le mot " gamboa " signifie soit " coing " soit des haut-fonds dans les cours d' eau donnant l' impression de lacs .	Sing
Les tailloirs présente une moulure torique , qui se poursuit sur les murs au niveau des impostes des fenêtres , y compris sur les colonnettes d' angle .	Sing
Le spitz allemand possède une collerette imposante , telle une crinière et une queue en panache .	Sing
Le spitz allemand possède une collerette imposante , telle une crinière et une queue en panache .	Sing
En 2048 , la police de Los Angeles emploie des androïdes , dépourvus d' émotions .	Plur
Il améliore la recharge des nappes , la qualité de l' eau .	Sing
Ceci fait du castor une espèce facilitatrice et « clé de voûte » .	Sing
En complexifiant également la berge et les écotones le castor augmente fortement le nombre de habitat disponibles , dans la ripisylve et sous l' eau .	Sing
Et en 1882 , à l' âge de 32 ans , il est devenu un baptiste et fut ordonné ministre baptiste deux ans plus tard .	Sing
Il n' existe en général pas de formules closes pour les nombres de Kostka .	Plur
Il meurt d' un infarctus du myocarde à son domicile en juillet 1972 .	Sing
Sa chanson est " Is it right ?	Sing
Le cortège impérial entra à Binche le 22 août 1549 à la lueur des flambeaux et au son d' une salve d' artillerie .	Plur
Il épouse en 1990 la traductrice Elisabeth Mouradian .	Sing
» " ( « la fortune favorise les audacieux » ) .	Plur
Le synode convoqua les trois pontifes , et Sylvestre et Grégoire y participèrent .	Plur
Les premiers modèles ne disposaient même pas du carter de protection qui se généralisa par la suite .	Sing
Ou bien la tradition locale voyait-elle dans une tour du la geôle de Charles le Simple ?	Sing
Il apprend à tous la révolte des Liégeois et l' assassinat de l' évêque .	Plur
Quentin reconnaît le Sanglier des Ardennes .	Sing
" Bukovica " signifie la « hêtraie » .	Sing
" Les Mains nues " , histoire douce-amère d' une vétérinaire et d' un très jeune homme , reprend la veine des débuts de la romancière .	Sing
Cet arbuste ornemental est un " Sakura " , c' est-à-dire un cerisier ornemental du Japon .	Sing
Aime les ris de veau et la fricassée de crêtes de coq .	Plur
Du point de vue physiologique , on observe une tachycardie et une absence de fièvre .	Sing
En effet , ces animaux entrent par la suite dans la fabrication des farines animales locales et génèrent de nouvelles contaminations .	Plur
Pour remplacer l' apport protéique des farines , on utilise le soja , et dans une moindre mesure le colza et le gluten de maïs .	Sing
Chaque année , la France produit environ de farines animales , ainsi que de farines issues des abats et de la poudre de plume de volailles .	Plur
Rudolf Schlechter lui dédie l ’ orchidée " Cypripedium smithii " .	Sing
Près de Schaffhouse , il existe le prêteur sur gage Auto-Pfandhaus.ch spécialisé sur les véhicules .	Sing
Le corps jaune sécrète la progestérone et des œstrogènes .	Sing
Souvent , pour la question ordinaire , des bas en parchemin étaient appliqués humides aux jambes du prisonnier .	Plur
L' Inde resta un dominion de la couronne jusqu' au 26 janvier 1950 , date à laquelle elle adopta sa constitution pour se proclamer une République .	Sing
Outre les ponts qu ’ elle construit entre les différentes langues , elle permet une ( re ) découverte de la L1 .	Sing
Comme précisé plus haut , [ d ] sans diacritique indique ici une alvéolaire .	Sing
Pendant la guerre , il étudia le magnétron , la théorie des mésons et sa théorie des super-temps .	Sing
Il déconseilla fortement la masturbation , estimant qu' elle détruisait la santé physique et mentale , mais aussi morale des individus .	Sing
Dans les années 1930 , il recréa les harpes celtiques ( galloises , irlandaises et écossaises ) et proposa un déchiffrement de la tablature des bardes .	Plur
Il possédait un clavicorde et une flûte-à-bec .	Sing
Lors d ’ une tournée de concerts aux Etats-Unis ( ca.1908 ) , Chickering lui offrit un clavicorde et un clavecin .	Sing
Étarquer un cordage consiste à le tendre , le « raidir » .	Sing
Malgré les ruses dont les amoureux s' entourent , Eracle , à son retour de campagne , découvre l' adultère .	Sing
Une révision de 1991 ajoute un interlude destiné aux seuls violoncelles .	Sing
Pie XII ayant accédé à la papauté en 1939 ne le reconduit pas au titre de chambellan .	Sing
Les thématiques abordées concernent la sociolinguistique , la phonologie , la dialectologie ou encore la syntaxe .	Sing
Ils alimentent une Batterie nickel-hydrogène d' une capacité de 16 ampères-heures .	Sing
La ville comptait une chaudronnerie , deux tuileries et plusieurs moulins sur la Gergogne .	Sing
Elles se partagent une Surface agricole utile ( SAU ) de , ce qui amène la superficie moyenne d' une exploitation à .	Sing
Une route communale relie cette dernière au lieu-dit du Moineau , à l' extrême sud de la commune .	Sing
À l' ouest , s' élève un coteau qui correspond au versant est d' un petit massif de collines .	Sing
Les Weiss apprécient leur belle-fille mais les Helms , dont un fils et un ami sont nazis , sont réticents face à cette union mixte .	Sing
Anna : benjamine des Weiss , elle se révolte contre l' optimisme de sa mère et lors d' une fugue , est violée .	Plur
Belle-Église comprend constituée de quatre hameaux : Montagny-Prouvaire , Landrimont , Gandicourt et Plantoignon .	Sing
Sur l' une d' elles existe encore l' énorme tilleul qui fut planté en 1848 .	Sing
Sous le premier Empire une famille de quatre personnes fabriquait des dominos .	Plur
Leur costume rouge et noir et la lumière crue les font ressortir des ocres du fond minéral et nu .	Plur
Au centre , derrière le fauteuil de Charles se tient son confesseur avec son chapelet .	Sing
Harro Buchli a étudié l' éthologie de cette mygale au Laboratoire Arago dans les environs de Banyuls-sur-Mer .	Sing
Durant les grèves des années ' 60 , il défendit les plus démunis avec une conviction héritée de son père , un " roctier " .	Plur
En octobre 2016 , est devenue la nouvelle coprésidente fédérale aux côtés d' Ebner et de Wester .	Sing
L' ensemble porte soixante quatre émeraudes et grenats montés sur or et pèse sept cent cinquante grammes .	Plur
Les Basques chassent la baleine , surtout le long des côtes du Golfe de Gascogne , dès le .	Sing
Les pêcheurs chassent parfois la baleine mais la première expédition organisée pour la chasse n' a lieu qu' en 1543 .	Sing
Tandis que Vega discute avec DiBiase , le saute sur lui et l' attaque par derrière .	Sing
Il possède un épagneul du nom de Billy .	Sing
Le gouvernement chinois vise éoliens pour 2020 et ( 17 % des besoins en électricité ) en 2050 .	Plur
Puis elle « trouve l' Amour par excellence » .	Sing
Si Jacob estime que Lara mérite la vérité , il guidera l ’ archéologue jusqu ’ au bout de son périple .	Sing
Durant l' ouverture , elle reprit le désormais célèbre « " Bonsoir l' Europe ! "	Sing
En 1966 , la présentatrice Josiane Chen provoqua un quiproquo malgré elle durant la procédure de vote .	Sing
Après l' annonce de la victoire de la Norvège , Lindfors invita les deux gagnantes à reprendre leur chanson .	Plur
Ensuite , dans le noir et pris de panique , Rankin tue aussi par erreur son compère Farley .	Sing
Dans certains groupes , on utilise maintenant ce toque pour informer le danger dans le jeu , la violence et la discorde à éviter .	Sing
Avicenne distingue intellect hylique , intellect par " habitus " , intellect acquis , intellect actif .	Sing
L' âme contient l' intellect qui contient l' intellect agent .	Sing
Averroès tient l' intellect sous ses deux formes ( patient , agent ) pour impersonnel .	Sing
Le 8 x 60 mm S a une douille de 4,16 ml de capacité ( exprimée en ml d' eau ) .	Sing
La Division Alpha s' aventura dans le Royaume des Bêtes à la recherche de l' âme de Walter .	Plur
Depuis 2015 , le Festival international de Film Cinema Jove accueille également une Sélection Officielle Web-série .	Sing
Il existe à Montréal trois autres boulangeries et cafés du même nom de même que trois autres boulangeries pour la vente en gros .	Plur
Jusqu' en 1955 , l' activité principale de l' entreprise reste le tissage et la vente en gros ; la vente par correspondance reste une activité annexe .	Sing
Victor mange des escargots pour la toute première fois de sa vie .	Plur
Il découvre les deux énormes jambons qui sont cachés dessous .	Plur
Pour plus de chansons wallonnes : Chansons wallons	Plur
Donc , selon cette théorie , il y avait un autre Univers analogue au nôtre avant le Big Bang .	Sing
Restaurée en 1954 , l' ancienne commanderie accueille l' ordinariat ecclésiastique en 1969 .	Sing
La dépression de Tounka se trouve entre le rift du lac Khövsgöl à l' ouest , le rift Baïkal à l' est .	Sing
En cas de délégation simple , le créancier a dorénavant deux débiteurs tenus pour tout de la même dette .	Plur
La politique torista de l' association conteste l' uniformisation des races de taureaux de combats .	Sing
Il en profita pour diriger le X-Man vers son rival , le Sénateur Drexel Walsh , qui comptait dénoncer les agissements du Projet publiquement .	Sing
Lik , un agent spécial , se voit infiltré au sein du grand banditisme hongkongais .	Sing
Les ressources d' information au gouvernement du Canada utilisent aussi plusieurs vocabulaires contrôlés .	Plur
Il joue également dans l' album " closer " du rapper anglais TY .	Sing
Une controverse concerne un éventuel plagiat de la chanson .	Sing
" Le Monde des Livres " décrit l' argumentaire comme « violent et injuste » et fait rappeler « les plus chaudes heures de l' anticléricalisme » .	Sing
Celui-ci détecte 60 sursauts gamma dans la gamme d' énergie comprise entre 20 et keV et étudie leurs propriétés spectrales et leur évolution temporelle .	Plur
" Ouvre les portes des Cieux , et Fait briller Ta Lumière	Plur
En 1689 , il publie " La Banise asiatique " , " Banise " étant une anagramme du nom de son épouse " Sabine " .	Sing
Il entre en 1985 aux Ciments français .	Plur
D ’ octobre à décembre 2010 se déroule la concertation publique sous l ’ égide de la CNDP .	Sing
Le clocher-porche datant du représente le roman primitif mais l' étage supérieur semble d' époque gothique et l' étage inférieur date du .	Sing
Doté d' une interface tactile , il dispose du Wi-Fi pour la connexion au Zune _ ( logiciel ) # Zune Marketplace et pour la navigation Web .	Sing
Par exemple , le cyclohexane est un solvant théta du polystyrène à 307,2 K .	Sing
L ’ histoire très particulière de l ' en fait aussi une composante notoire de la vie administrative , sportive , sociale et politique alsacienne .	Sing
Fin 2013 , Stephan Van Puyvelde signe son édité et participera en 2014 à sa dixième foire du livre de Bruxelles .	Sing
Honegger crée une véritable polyphonie et supprime figures répétées et ornements trop nombreux afin de gagner en intensité , utilise un rythme pointé et des mélodies accentuées .	Sing
S' ensuit un " ostinato " qui introduit le seconde thème au violoncelle aux notes aiguës .	Sing
Dans ces emprunts , on observe fréquemment une agglutination de l' article arabe " al " au lexème .	Sing
Le 9 janvier 1577 , un acte conclu à Bruxelles entérine la pacification de Gand du 8 novembre 1576 et précise les données pratiques de son application .	Sing
Il dirige le Laboratoire de physique des gaz et des plasmas de l' université Paris-Sud à Orsay .	Sing
Il fait du braconnage , vole du gravier au National Park Service ( NPS ) et pêche sur des terres amérindiennes avec un faux badge de garde-chasse .	Sing
Comme son père , il était entêté , opiniâtre et souvent blessant .	Sing
" Direction ( s ) " publie également une newsletter hebdomadaire et met régulièrement à jour son site web avec des informations et des articles d' actualité .	Sing
Vers , la pose du câblage électrique pour le était achevé .	Sing
Il s' oppose également au centralisme .	Sing
Une telle pensée revendique le concret , le réel , le continu , contre la fiction abstraite des constructions ex nihilo .	Sing
On a aussi de lui une défense récurrente des physiocrates .	Plur
S' infiltrant dans une réunion des drogués anonymes que suit Sara , Kellerman se fait passer pour un homosexuel toxicomane nommé Lance .	Plur
Dans l' épisode suivant , Kellerman enlève un cadreur avec l' aide de Michael et Lincoln .	Sing
Tous les individus d' une lignée pure ont un génotype quasi-identique .	Sing
En 1980 , la ruralisation des écoles instaure leur autofinancement .	Sing
Ainsi , la Terre introduit une précession sur tous les gyroscopes dans un système stationnaire entourant cette dernière .	Sing
Seule celle de l' amour entre les deux jeunes arbres reste allumée .	Sing
La fonction est la fonction continue affine par morceaux qui vaut 0 en 0 , 1 en 1 , et sur .	Sing
Tom et son frère se firent également photographier pour le célèbre magazine japonais " WWD " et il se présenta à diverses soirées au château Nivea .	Sing
La tuberculose emporta l' archiduchesse l' année suivante , à l' âge de vingt-huit ans .	Sing
Il y a , cependant , un ou deux autres « lacs » artificiels , comme le lac des Hirsel .	Plur
Il réalise le lettrage des albums " Black Hills " de Yves Swolfs et Marc-Renier Warnauts .	Sing
Une autre méthode utilise les annulaires et auriculaires pour tenir l' instrument , libérant seulement deux doigts pour le jeu .	Plur
Françoise d' Amboise a laissé quelques exhortations :	Plur
L' annonceur autorise ensuite l' affilié à relayer le programme , si celui-ci est en adéquation avec ses critères de sélection .	Sing
La mise à deux fois deux voies de la route nationale 154 , plus à l' ouest , a peu délesté cette départementale .	Sing
Il étudie le Caravage à Venise et l ’ œuvre de Rubens à Mantoue .	Sing
À l' arrière de la maison du gardien près de l' entrée on remarque un baobab " Adansonia digitata " .	Sing
Il existe aussi des caméléons ( " calotes versicolor " ) et quelques couleuvres indiennes .	Plur
Stapp collabore également à ce moment avec le groupe des Doors et enregistre quelques chansons comme chanteur .	Plur
Le nom du groupe s' inspire du Nickel .	Sing
Il appartient aux -s à la famille seigneuriale du Cengle Il est le siège d' une petite seigneurie .	Plur
On retrouve des fauves tels que des lions , des panthères , des guépards , des caracals , des servals , ...	Plur
Il en va de même pour les fauves des grands froids comme le tigre de Sibérie .	Plur
« Dieu exige-t-il le labeur quotidien , quand la lumière est refusée ?	Sing
Le romancier libanais cite aussi la " Chronique anonyme de la première croisade " : .	Sing
Distinguons le cannibalisme de corps de personnes décédées et le meurtre suivi de cannibalisme .	Sing
La planaire possède un pharynx , c' est-à-dire une structure musculaire utilisée à la fois pour l' ingestion et pour l' évacuation des aliments .	Sing
L' oxygène , nécessaire au métabolisme cellulaire , et le dioxyde de carbone traversent le mince tégument de l' animal .	Sing
La planaire possède un épithélium unistratifié présentant des cellules caractéristiques appelées cellules à rhabdites qui sécrétent des substances répulsives contre les prédateurs .	Sing
La commune possède une ludothèque associative .	Sing
Pour la première fois de son histoire , la Focus se voit greffée d' une transmission intégrale .	Sing
L' extraversion définit l ' Les individus extravertis tendent à se satisfaire des interactions sociales et à être enthousiastes , bavards , et assertifs notamment .	Plur
L ’ attitude introvertie en revanche réachemine la libido de l ’ objet vers le sujet : l ’ intérêt se porte sur des considérations subjectives .	Sing
Une fois arrêtée , elle prétend n' avoir jamais été consciente de ses activités car elle était sous l' emprise de la drogue .	Sing
À la vision des dégâts engendrés par ces combats , Louis Jean Marie de Bourbon , duc de Penthièvre , aménage la presqu ’ île de redoutes .	Sing
Pour l' année 2006 , la ville affiche un autofinancement de .	Sing
On rencontre l' Iguane vert à des altitudes allant du niveau de la mer jusqu' à en Colombie .	Sing
Après un accouplement réussi , la femelle garde en elle la semence du mâle durant plusieurs années .	Sing
Elle peuple souvent les hêtraies et les chênaies sous climat océanique , continental modéré et montagnard .	Plur
Voyez la salamandre qui traverse les flammes .	Sing
Le Rouzic continue la prospection archéologique et devient un archéologue internationalement reconnu .	Sing
Si la masse de l' étoile est inférieure à la limite de Chandrasekhar ( 1,44 masses solaires ) , l' étoile mourante deviendra une naine blanche .	Sing
Elle induit également la symbiose entre des bactéries et une espèce hôte et pourrait jouer un rôle dans l' agrégation de colonie .	Sing
À différents endroits du corps , les animaux disposent de petites vésicules , communément appelées qui renferment des bactéries luminescentes .	Plur
Quelques jours plus tard , un examen médical lui révèle une mononucléose .	Sing
Le substantif " picea " désigne l' épicéa , la pesse ou plus précisément , " Picea abies " , le taxon européen le plus courant .	Sing
On utilise aussi l ’ épicéa comme sapin de Noël .	Sing
Lalligand-Morillon fait arrêter 27 conjurés , mais la liste de membres de l' Association est brûlée par Thérèse de Moëlien .	Plur
Celui-ci attaque une diligence transportant un courrier officiel de Paris , puis repousse la garde nationale de Lamballe , qui avait tenté une sortie .	Sing
Il n' y eu aucune réquisition ou confiscation , aucune plantation n' est divisée ou morcelée .	Sing
Ces dernières forment un trust sous sa direction .	Sing
En 1890 , la loi Sherman interdit les trusts .	Plur
On assiste à la fin du baby boom , à une nette baisse de l' immigration européenne et à une hausse de celle venant d' Asie .	Sing
Le " Doubivko " , lors d' une manœuvre , se fait arracher son mat d' antenne par un de ses poursuivants .	Sing
Le traité n ’ était donc qu ’ un simple expédient pour mettre fin rapidement aux combats .	Sing
Ainsi l' arc est plus souple , casse moins et autorise une plus grande allonge , donc une plus grande puissance et une plus grande portée .	Sing
Le droit allemand distinguait , le « serf passif » et le « serf réel » .	Sing
Spitzer plaide durant toute sa carrière en faveur d' un projet de télescope spatial .	Sing
Les opérateurs transmettent l' enchainement des opérations pour exécution par l' ordinateur embarqué du télescope qui les exécute .	Sing
Cette célébration permet la purification de l' armée après la guerre .	Sing
À New York , cette nomination ne fait pas que des heureux .	Plur
Pour arriver à sept , Newton inclut l' indigo entre le bleu et le violet .	Sing
Lady Macbeth prétexte un délire du roi et leur fait quitter la salle .	Sing
Elles n' agissent que par sadisme , tandis que les Parques antiques sont neutres et dépassionnées .	Sing
En Macbeth combattent gratitude et ambition , respect des règles et désir de transgression .	Sing
On retrouve ici le topos chrétien de la femme tentatrice qui pervertit l' homme naturellement bon comme Ève envers Adam .	Sing
À la manière d' un acteur , il joue la dissimulation .	Sing
Il débute brillamment à la Scala de Milan en 1960 à l' occasion du tricentenaire d' Alessandro Scarlatti mais sa carrière ne “ décolle ” pas .	Sing
La sphère la plus éloignée était la " sphère des fixes " , qui correspondait peu ou prou à la sphère céleste actuelle .	Plur
Cependant , observa en 1979 l' occultation de l' étoile κ Centauri lors de son survol de la planète et fournit des résultats différents .	Sing
On en revient aux tractations diplomatiques qui ne donneront aucun résultat , les pontifes de Rome et d' Avignon campant toujours sur leurs positions .	Plur
On voit en lui un gamin irrévérencieux , épris de liberté , capable de braver le qu ’ en-dira-t-on .	Sing
Charlie Schlingo a parfois utilisé des onomatopées reprenant littéralement l' action : le bruit que fait l' action de couper du jambon est tout simplement .	Plur
Le pays connaît une hyperinflation avec un taux d' inflation de 225 % en 1972 et de 606 % en 1973 .	Sing
Aujourd ’ hui , on considère plutôt les mottes fortifiées comme des châteaux d ’ époque médiévale .	Plur
Un autre inventaire , établi par la botaniste Françoise Hoffer-Massard , a déjà répertorié de plantes , dont certaines particulières .	Plur
Pour échapper au danger , Zhu Di fit l' imbécile .	Sing
L' opérateur procède alors au chiffrage de la lettre N de la même manière , et ainsi de suite pour les lettres suivantes .	Sing
La place de l' accent garantit le gotique " taíhun " , de * " déḱm̥ " → * " téxun " ( loi de Grimm ) .	Sing
Le constructeur américain American Autogiro Inc. a produit en 2003 un nouvel autogire de surveillance notamment dans la protection anti-terroriste , le Sparrow Hawk .	Sing
Dès , la mairie de Bordeaux a mis gratuitement à la disposition des Bordelais plus de .	Plur
Dans son ouvrage en vers " Les itinéraires du paradis " ( « Masaalik al Jinan » ) , Cheikh Ahmadou Bamba définit ainsi les soufis :	Plur
Le bourg de Saint-Just renfermait les ceps et collier des seigneurs de Renac .	Plur
Peu après , il fonde " l' Observateur français " , journal proche des vues du souverain pontife .	Sing
La tribu gauloise des Vénètes n' a pas laissé de traces .	Plur
Du au , les chroniqueurs restent muets sur Pontivy .	Plur
Ils veulent du tissage de type Locronan , à bandes de couleurs , la mémoire du village .	Sing
L ’ amande comprend un tégument mince et adhérent , un albumen cartilagineux qui contient environ 50 % d ’ huile et un embryon .	Sing
On tire du palmier deux huiles et une boisson alcoolisée :	Sing
ÉNERGIE 92,1 diffuse de la musique de format contemporain et top 40 .	Sing
Il pratique l' attelage léger et l' équithérapie , mais certains propriétaires le gardent simplement comme animal de compagnie .	Sing
Un mécanisme pneumatique contrôlait le retardement du déclencheur avant la prise de la photographie .	Sing
Lors du renouvellement , le lecteur de Microsoft ainsi que le lecteur Beezik demandent l' email et le mot de passe .	Sing
Il utilise les bons auprès d' un certain nombre de partenaires e-commerce en .	Plur
Ces morts , ces disparus ont escaladé les durs surplombs qui mènent aux crêtes bleues de l' éternité .	Plur
Un jour qu' il est parti pêcher , le jeune fils Anderson trouve le calot d' un confédéré .	Sing
Ses fleurs vont du jaunâtre au verdâtre .	Sing
Mais de retour à Ulili , l' imam Idris est empoisonné par Ash-Shammakh , un déserteur de la cause Abbassides , entre les années 791 et 792 .	Sing
En 2003 , Crayola a bâti une craie énorme , de de long et pesant .	Sing
Au rang des professeurs se trouvait le célèbre évangéliste de la télévision , D. James Kennedy .	Sing
Il s' enfuit alors avec la jeune reine Harisbaya , la ramène dans son palais et l' épouse .	Sing
La maison avait une véranda et le chauffage central .	Sing
Pour Pierre-André Taguieff , cette interprétation de la Fatiha « constitue un véritable endoctrinement à la fois antijuif et antichrétien .	Sing
Dye reconnait dans la forme du verset 7 une rythmique .	Sing
Le 17 mars 2008 , ils affrontent en match handicap , le samoan Umaga .	Sing
Les murs latéraux avaient initialement un œil-de-bœuf , pour les ailes basses , ou une petite fenêtre en demi-lune , pour le corps central .	Sing
Il réussit le fabuleux exploit de s' imposer dans 101 des 110 épreuves qu' il dispute cette année-là .	Sing
Cette attaque a tout d' abord réussi à vaincre la résistance au Mont-Cassin , puis est montée rapidement dans les Pouilles .	Sing
Layale lui inflige une épilation brutale et douloureuse au caramel fondu brûlant pour assouvir sa vengeance .	Sing
Ces nouveaux venus à Kaboul avaient semblé mal placés pour pénétrer dans le gouvernement .	Plur
Le 4 août 1945 , il épouse , la résistante , Jacqueline Cristofol , née Delayance , de laquelle , il aura trois enfants .	Sing
Dans sa maison , il y avait une barrique de vin qu' elle réservait pour les pauvres .	Sing
Il étudie les cestodes ainsi que les invertébrés marins et les insectes .	Plur
En 1969 , dans la comédie " Scacco alla regina " de Pasquale Festa Campanile , elle joue le rôle de l' arrogante et cruelle actrice Margaret .	Sing
Lorsqu' un candidat pense avoir le titre de la chanson , il buzze à l' aide du buzzer .	Sing
Elles libèrent également Coblence en mai 1636 .	Sing
Les jardiniers utilisent donc parfois la greffe pour donner des formes particulières à l' arbre .	Sing
Cependant la liste des infractions reste fixée indépendamment pour chaque colonie .	Sing
Les robots , muets et impersonnels par essence , ont une gestuelle corporelle particulièrement expressive .	Sing
Ces derniers feront cuire Memeskia et le mangeront .	Sing
Il forme un tripoint en limite des communes d' Aragnouet , Gèdre et Luz-Saint-Sauveur .	Sing
La mort engendre l' oubli , ce qu' il veut à tout prix empêcher .	Sing
Hohenheim tentera alors une transmutation humaine pour le ressusciter , qui donnera naissance à Envy .	Sing
) , Tchaïkovski arrangea l " ' Ouverture 1812 " pour piano à quatre mains et pour piano à deux mains .	Sing
À cela s' ajoute un exarchat apostolique en République tchèque .	Sing
Patrick Juvet compose alors " Le Lundi au soleil " interprété par Claude François , qui est un immense succès .	Sing
La Métropole de Pittsburgh comprend une archéparchie et trois éparchies :	Sing
En 2003 , il participe avec la franchise des Crusaders à son premier Super 12 .	Plur
Le 8 juin 1912 , le pape Pie X établit l' éparchie de Hajdúdorog .	Sing
Le fut érigé l' exarchat apostolique des catholiques de rite byzantin de Constantinople ( Istanbul ) .	Sing
Parmi les effets secondaires de la prise importante de cortisone figurent l' ostéoporose , le tassement vertébral et la fonte musculaire .	Sing
White aurait également abattu J .	Sing
Les Tlingits apprécièrent assez rapidement le troc avec les produits européens .	Sing
Les penseurs antiques de référence deviennent les stoïciens de préférence à Platon .	Plur
On compte de nombreux sinistrés réduits à la mendicité dont 21 pour le seul hameau d' Estenc .	Plur
La ville de Vienne commande à Alfred Hrdlicka un inauguré en 1988 par le maire Helmut Zilk .	Sing
Un commerçant du village voisin de Plaue acquiert la lande sur laquelle va s' étendre la chaussée .	Sing
Depuis 2011 , Lloyd Williams joue avec la province des Scarlets en Coupe d' Europe et en Celtic league .	Plur
Vers 921 , il est nommé au poste de domestique des Scholes par Romain pour succéder à Adralestos , qui vient de décéder .	Plur
Certaines organisations et personnes appellent même l' autisme une " épidémie " .	Sing
Dans son ouvrage " Qu' est-ce-que le populisme ?	Sing
" , il définit le populisme comme la revendication politico-morale d' un monopole de la représentation du peuple .	Sing
Cette intense période d ’ activité littéraire et de réflexion critique le mène jusqu ’ à la publication de son second livre " Jonàs " en 1987 .	Sing
Le pachalik de Ioannina est détaché en 1670 du pachalik de Roumélie .	Sing
En 2007 Joy Ladin est devenue la première professeure ouvertement transgenre d' une institution orthodoxe ( Stern College for Women à Manhattan ) .	Sing
Ultérieurement , Léon Argyre sert comme domestique des Scholes sans que la date précise ne soit connue .	Plur
L' article VIII crée la Législature de Sonsorol .	Sing
Sony garantit l' obturateur pour .	Sing
Dès 1867 , Edmond Lachenal est apprenti potier à Vaugirard chez Victor Rouvier .	Sing
L' une des parties les plus connues de José Raúl Capablanca utilise le mat du couloir .	Sing
La Bissachère effectue de nombreux périples à travers tout le pays et en Cochinchine , au Cambodge et au Laos .	Plur
Membre de la Société des écrivains de la République de Macédoine depuis 1978 , elle a présidé le PEN macédonien .	Sing
Depuis 2000 , l' indépendance logique s' est vu attribuée d' une importance cruciale vis-à-vis des Fondements de la Physique .	Sing
Ce lac est situé à au Sud du Lac Marois , à l' Ouest de l' autoroute 15 et à au Sud-Ouest du sommet du Mont Sainte-Anne .	Sing
Le 15th Mississippi Infantry Regiment confond le 4th Kentucky Infantry Regiment avec des confédérés vêtus en bleu .	Sing
Le documentaire cite ensuite la chercheuse anglaise Philippa Darbre .	Sing
On a également retrouvé des harnais en bois d' un char de guerre .	Plur
Cette figure représente également l' isotherme de Boyle-Mariotte définie à la température de Boyle-Mariotte formula _ 205 établie précédemment .	Sing
Le lieu géométrique des minimums des isothermes est appelé courbe de Boyle-Mariotte .	Plur
La courbe de Boyle-Mariotte intercepte l' isotherme de Boyle-Mariotte au point de coordonnées :	Sing
Ceci affectait naturellement l' assiduité des intéressés dans les Conseils .	Sing
Ni lui , ni Tim , la meilleure amie de Langlois après Saucisse , ne font partie des narrateurs , pas plus que Delphine .	Plur
Des auteurs comme Pierre-Jean-Baptiste Nougaret écrivent pour son théâtre des vaudevilles égrillards .	Plur
Les magnums de Dom Pérignon millésime 1961 servis à cette occasion portaient un insigne spécialement créé pour la cérémonie .	Plur
Le 25 avril 1789 , il épouse l' archiduchesse Marie-Thérèse d' Autriche-Este , fille de Ferdinand d' Autriche-Este et de Marie-Béatrice d' Este .	Sing
Il existe deux déclencheurs de bourrasques :	Plur
D' ailleurs , Kurt Gerstein restera très longtemps un nationaliste allemand .	Sing
Il étudia l' Oud au Conservatoire National de Musique de Beyrouth .	Sing
La transmission ST 400 retrouve un stator à pas variable dans son convertisseur de couple après une absence d' un an .	Sing
Les « imagistes » rejetaient l' artifice typique de beaucoup de poètes romantiques de la période victorienne .	Sing
" Où est passée la noce ?	Sing
En 1792 , il est élu procureur-syndic de ce district à l' âge de 19 ans .	Sing
Il se casse une omoplate en percutant une voiture à l' entraînement , et ne peut courir le Tour d' Espagne .	Sing
Il inhibe la xanthine oxydase de manière spécifique , sans être une base purine comme l' allopurinol .	Sing
On appelle la maréchaussée , Lescot est arrêté , condamné à faire réparation à sa victime et frappé d ’ une lourde amende .	Sing
De toute façon , si Armande appartenait vraiment à la famille de Madeleine , était-il beaucoup plus choquant qu ’ elle soit sa fille ou sa sœur ?	Sing
Lorsque le métal est fondu , on coule une éprouvette qui , après surfaçage , est disposée sur le spectromètre .	Sing
Pendant longtemps , les normes ou spécifications ( comme l' instruction AIR 3380 / C , par exemple ) imposaient une éprouvette moulée en coquille .	Sing
Il tue le traitre Yueh avant de succomber par le gaz contenu dans la fausse dent du Duc .	Sing
En 1949 Ampeg sort l' ampli Super 800 Bassamp .	Sing
leurs répétait inlassablement le proviseur du lycée .	Sing
En principe elle a sa poulie de drisse au capelage de bas-haubans et de petit étai .	Sing
Le Morne Léger constitue le tripoint des communes de Petit-Bourg , Lamentin et Pointe-Noire .	Sing
Le Morne Léger constitue le tripoint des communes de Petit-Bourg , Lamentin et Pointe-Noire .	Sing
Le Morne Jeanneton constitue le tripoint des communes de Sainte-Rose , Lamentin et Pointe-Noire .	Sing
De même , l' introduction des obus hautement explosifs augmenta de façon significative la létalité de l' artillerie par rapport au .	Sing
Le douar Tadjemout regroupait les " arch " ( « tribus » ) chaouis Beni Melkem et Ouled Abderrahmane ; le siège du caïd était Tadjemout .	Plur
Dans le premier , intitulé " Les Anges de la Mort " , elle interprète la patronne des trois héroïnes .	Sing
Elle combat la délinquance mais également les méthodes policières parfois en limite du droit .	Sing
Cette bande annonce montrait 47 avec un pistolet , tuant des nonnes vêtues en PVC noir moulant dans une « grêle de balles » .	Sing
Le jury fait un compris pour que Rachel et Mercedes puisse toutes les deux interpréter le rôle .	Sing
Elle aidera les New Directions à se préparer pour les Régionales .	Plur
Il a été refusé par 75 % des répondants .	Plur
À Rochefort , Louis-Auguste Boileau donne une envolée particulière à l' église Notre-Dame , élevée à partir de 1858 .	Sing
Les plumes d " Inkayaku " présentent un rachis aplati et sont très comparables à celles des manchots actuels .	Sing
Cet os a été retrouvé dans les fossiles des théropodes " Tyrannosaurus " et " Allosaurus " et chez l' ornithopode " Tenontosaurus " .	Plur
Cette page présente la Saison 1970-1971 des Sabres de Buffalo .	Sing
Revoir son ex-petit copain énerve Tina .	Sing
Il remporte son ATP en simple et son de l' année .	Sing
En 1963 , le Southern Railway racheta le Central of Georgia .	Sing
Il est démarré au boot du système d' exploitation et est basé sur les RPC afin que les services concernés puissent être sur un autre ordinateur	Sing
Il employa néanmoins le toscan pour son " Canzoniere " , recueil de poèmes composés le plus souvent en sonnets et consacrés à sa passion pour Laure .	Sing
Celui-ci était consommé « bourru » sur les places de Saint-Étienne et Lyon .	Sing
Les pentes de ses coteaux exposés plein sud font un paravent au mistral .	Sing
Les pentes de ses coteaux exposés plein sud font un paravent au mistral .	Sing
La commercialisation , sur le marché intérieur , se fait à partit des CHR , cavistes , grande distribution , salons pour les particuliers et les professionnels .	Plur
La commercialisation , sur le marché intérieur , se fait à partit des CHR , cavistes , grande distribution , salons pour les particuliers et les professionnels .	Plur
La commercialisation , sur le marché intérieur , se fait à partit des CHR , cavistes , grande distribution , salons pour les particuliers et les professionnels .	Plur
Ce terroir possède une dominante argileuse , ce qui lui permet de conserver fraîcheur et humidité même en période estivale .	Sing
La commercialisation , sur le marché intérieur , se fait à partit des CHR , cavistes , grande distribution , salons pour les particuliers et les professionnels .	Plur
La commercialisation , sur le marché intérieur , se fait à partit des CHR , cavistes , grande distribution , salons pour les particuliers et les professionnels .	Plur
La commercialisation , sur le marché intérieur , se fait à partit des CHR , cavistes , grande distribution , salons pour les particuliers et les professionnels .	Plur
Enfin l' été 2006 , il signe avec le club des Saracens , il joue au plus haut niveau depuis dix ans .	Plur
Sa coloration varie du jaunâtre au vert olive avec des marbrures brunes .	Sing
La commercialisation , sur le marché intérieur , se fait à partit des CHR , cavistes , grande distribution , salons pour les particuliers et les professionnels .	Plur
En 1942 , il travaille à la Maison du Prisonnier de Limoges .	Sing
Le Tabasco conjugue la maniabilité d' un dériveur et la stabilité d' un quillard .	Sing
L' Africa Tour , créé en 2005 , n' avait jusqu' alors jamais compté d' épreuve de cette catégorie .	Sing
Le magazine trimestriel « Reflets du Loiret » a informé le grand-public de 1984 à 2012 .	Sing
Depuis le fort , Lecomte envoya l' adjudant-général Marceau en renfort avec deux bataillons à Puybelliard .	Sing
Fils d' un orfèvre , il apprend l' horlogerie à Flensbourg et exerce son métier à Berlin et Tønder de 1818 à 1820 .	Sing
Les feuilles forment un bon légume à cuire , utilisé notamment en soupe .	Sing
Il y a aussi l' Aire protégée provinciale Caledonia Gorge .	Sing
Pour déterminer à quel groupe appartient la bactérie , on fait réagir des anticorps connus avec le polyoside C à identifier .	Sing
Les relations entre les deux États supposent une apparente normalité .	Sing
Il porte un plastron , des jambières , et utilise un gant renforcé , adapté à recevoir les balles du lanceur .	Sing
Le receveur porte aussi un plastron , des jambières , et utilise un gant renforcé , adapté à recevoir les balles du lanceur .	Sing
Le morceau de bois perce l' œsophage de Yeager , qui doit être opéré d' urgence et dont la vie est sauvée par les médecins .	Sing
Ils ne capturent aucun Acadien , ces derniers s' étant cachés dans la forêt .	Sing
La rivière Kouchibouguac accueille des Loyalistes de l ’ Empire-Uni ainsi que des colons écossais , irlandais , anglais et prussiens .	Plur
, commente le sinologue Jean-Philippe Béja .	Sing
Les ressortissants algériens et tunisiens restent soumis , aujourd ’ hui , à un régime nettement dérogatoire .	Plur
La commune de Riedisheim choisit la biche comme emblème pour son blason .	Sing
Après un échange de tirs , une « panzerfaust » ( arme antichar individuelle ) atteint un Scout Car du Régiment d' Infanterie Coloniale du Maroc .	Sing
Trop de réverbération diminue l' intelligibilité de la parole ; trop peu nuit à l' effet d' harmonie de la musique .	Sing
Il apparut dans le jeu vidéo " Destiny of the Doctors " , sorti en 1997 .	Sing
La psychosociologie , à l' inverse de la sociologie , ne fait pas de césure entre l' individu et le collectif .	Sing
De plus , elle permet aux expropriés d' aller en appel s' ils ne sont pas satisfaits du montant proposé en compensation .	Plur
Cette faille explique la forte dissymétrie des deux versants de la montagne .	Sing
Le président de l' Église de Jésus-Christ des saints des derniers jours et ses conseillers forment la Première Présidence de l' Église .	Sing
On peut les cuire et les sucrer pour en faire des jus ou des confitures , elles ont alors un goût proche du cassis .	Sing
L' État abrite la juive des États-Unis .	Sing
Au niveau culinaire un héritage allemand et polonais intègre la gastronomie locale .	Sing
< br > Ses formes arrondies lui assurent un Cx de premier ordre de .	Sing
Ils ont une puissante mandibule , armée de dents triangulaires et acérées .	Sing
Il présente un son jazzy entrecoupé d' accents rocks soulignés par la puissance et la large tessiture vocale de Nicolas Leroux .	Sing
Au , Mike Brown liste transneptuniens comme planètes naines potentielles .	Plur
Après l' occupation de New Caprica , Caprica Six se détache des autres cylons par son désir de coexistence pacifique avec les humains .	Plur
Dans tous les cas , l' arbitre principal reste le décideur final et peut annuler la décision du juge de but .	Sing
Les récents groupes de youth crew s' inspirent désormais du heavy metal .	Sing
Il a débuté à 12 : 25 pm ( heure locale ) et a été retransmis en télévision sur ESPN .	Plur
Desnoyer l' invite à participer à l' exposition " Maîtres et Jeunes " , galerie Berri-Raspail .	Sing
Saisissant l' opportunité , les Mandchous franchirent la Grande Muraille après que le général Ming Wu Sangui ( 1612-1678 ) eut ouvert les portes à Shanhaiguan .	Sing
Son nom Null lui vient du mot-clé informatique homonyme qui désigne un élément n' ayant aucune valeur .	Sing
La sculpture représente un Lincoln contemplatif levé d' une chaise , sur le point de faire un discours .	Sing
La route de la Camargue au Rouergue partait des salins de Peccais , longeait les contreforts des Cévennes jusqu' à Millau et rejoignait ensuite Salmiech et Rodez .	Plur
Entre 1210 et 1215 avec un appui important de la république de Pise , Lamberto attaque le Judicat de Logudoro et le Judicat d' Arborée .	Sing
Les constructions impersonnelles associent le pronom sujet impersonnel il à un verbe connaissant des emplois personnels .	Sing
Il a en partie dessiné les plans du château de Belbeuf , désormais propriété du groupe AXA .	Sing
Elle permet notamment un allègement du véhicule , d' environ sur le 3008 II .	Sing
Les concurrents possèdent une trousse de survie de base qui , grâce à une certaine collective de preuves , peuvent enrichir de nouveaux objets .	Sing
Les Gallois enchaînent les mêlées qu' ils dominent , provoquant le carton jaune de Lovotti .	Plur
Angelo méprise la contagion , donc il ne l' attrape pas .	Sing
Il parlait le français parfaitement ainsi que le persan , l' arabe , l' allemand et le russe .	Sing
Il incarnait à la perfection le gentleman britannique par son allure distinguée ( costumes , chapeau et parapluie … ) .	Sing
L' agriculture est donc adaptée , avec des productions typiquement andines comme la culture de tubercules ou encore l' élevage des lamas et des alpagas .	Plur
Le 18 avril de cette même année , les suites d' une laryngite aigüe le rendent aphone .	Sing
Hart essaye une suggestion post-hypnotique après la transe , mais sans succès .	Sing
Il y a des rechutes , mais après quelques séances supplémentaires avec Layne , avec le même traitement , le problème est réglé définitivement .	Plur
À Raivavae par exemple , sur soixante-deux marae présents au début du , il n' en reste que vingt-trois visibles actuellement .	Plur
Il y repose monsieur Louis Renard né au Château des Douaniers en 1804 .	Sing
Elle gagne également le « " New Artist of the Year award " » aux Japan Record Awards .	Sing
Le chevalier de Rougeville détient 400 louis d' or et livres d' assignats destinés à acheter les gardiens de la Conciergerie .	Plur
Le serrement n ’ a pour but qu ’ une réassurance .	Sing
La machine possédait aussi un ventilateur qui permettait de reproduire la sensation du vent dans les cheveux .	Sing
Gluck crée alors Civilisation Machine et , après un disque solo en compagnie de Nikki Sudden , devient romancier .	Sing
Il aménage la commode en autel et célèbre la dernière messe du roi , servie par Cléry .	Sing
Les statoréacteurs brulent du kérosène durant en maintenant une vitesse de à une altitude de croisière de .	Sing
benji la malice / mangacore / strasbourg	Sing
De même CC dépend du tangage donc si la carène n' est pas sphérique , le déplacement de CC peut créer un couple de compensation .	Sing
Comme la plupart des pays européens , la Belgique a adopté un arsenal juridique essentiellement tourné vers la répression .	Sing
En 2012 , elle devient leur tutrice légale avec son petit-fils TJ Jackson .	Sing
Costa réalise une pré-saison des plus prometteuse , enchaînant but sur but .	Sing
Ses fondateurs incluent le philologue Max Weinreich ( 1894 – 1969 ) et l' historien Ilia Tcherikover ( 1881 – 1943 ) .	Sing
And another would mount and march , like the excellent minion he was ,	Sing
La croix rouge et bleue figure sur les vêtements des Trinitaires depuis le jusqu' à aujourd' hui .	Plur
Qu ’ Allah lui fasse miséricorde et le place au Firdaws .	Sing
Ce tableau regroupe les tunnels routiers d' une longueur supérieure à .	Plur
En octobre 1707 , les deux hommes produisirent ensemble " La Chasse du Cerf , Divertissement " chanté , sorte d' opéra en un acte .	Sing
où le chapeau désigne une omission .	Sing
Très sportive , à huit ans elle se rêve gymnaste et suit des cours à l' Ecole nationale de danse de Madrid .	Sing
Les ateliers proposent bientôt des daguerréotypes coloriés , grâce à des teintes sur métal .	Plur
La réglementation péruvienne ne prévoit qu' une distillation , tandis que le Chili autorise la double ou triple distillation .	Sing
Estimant par conséquent que les valeurs sont « universelles » , Boudon combat le relativisme dans les sciences sociales .	Sing
Les sciences cognitives et la théorie de l' information mettent quant à elles en avant la rationalité des fonctions cognitives .	Sing
Il crée le tumulte puis s' assoit sur le trône du roi .	Sing
Les petits exploitants africains plantent souvent les cacahuètes avec une ou deux autres cultures , telles que le sorgho , le millet ou les pois sauvages .	Plur
Cependant , en janvier 2010 , Sony annonce le reboot de la franchise , avec une toute nouvelle distribution , et un nouveau réalisateur .	Sing
Akemi se révèle passionnée de photographie , simple passe-temps dit-elle , mais qui pour Ryô est bien plus que cela .	Sing
La proposition obtenue en reliant deux propositions par cet opérateur s' appelle également leur disjonction , ou leur somme logique .	Sing
Un usage différent fut fait du napalm en 1967 .	Sing
Par exemple , " i " définit bien plus efficacement son hiéroglyphe associé que M17 , son équivalent dans la liste de Gardiner .	Sing
Il y a également non-votants nommés par le souverain .	Plur
La Compagnie obtint un firman impérial autorisant l' établissement d' un comptoir anglais à Surat .	Sing
Il ne s' agit non pas de hérissons albinos mais de la forme leucique du Hérisson Européen .	Plur
Pilées avec de l' ail et du poivre , elles constituent un condiment de base .	Sing
Il n' est pas rendu inoffensif pour autant et le Grand Schtroumpf ne parvient à l' épuiser que lors d' un combat singulier digne d' une corrida .	Sing
L ’ année 2012 marque les 25 ans du Comptoir Irlandais .	Sing
Ainsi les plus anciens chants militaires répertoriés remontent aux lansquenets des guerres d ’ Italie ( " Wir zogen in das Feld " ) .	Plur
Il remporte le Piton d' or 2009 dans la catégorie « bloc » , pour ses réalisations extrêmes .	Sing
Raffè di Leca et Giudice Della Rocca ( fils de Polo ) , restent du côté des Génois .	Plur
Il s' agit du premier IMOCA mis à l' eau en vue du Vendée Globe 2012-2013 .	Sing
Tous les quartiers généraux des districts avaient à leur tête des Tibétains , mais les décisions étaient prises par des Chinois .	Plur
Le " Morelia carinata " possède une arrête osseuse saillante des deux côtés de la bouche sur les écailles nasales et buccales .	Sing
À partir de 2010 , son copilote devient l' Australien Scott Beckwith au sein du " Cusco - Pertamina PrimaXP team " .	Sing
Et Marie Darrieussecq raconte l' indicible avec bien du talent .	Sing
On voit trop le bricolage .	Sing
Il croit en son talent , l' initie à la littérature et à l' art dramatique ; il lui apprend à perfectionner sa voix déjà magnifique .	Sing
Le centre universitaire a ouvert un magister en sciences économiques .	Sing
Ses élytres fermés forment une longue ogive aplatie .	Sing
Comme responsable civil du district de Varsovie , il copréside ensuite , avec Odilo Globocnik , à la cérémonie d' investiture des prévôts de villages de Volksdeutsche .	Plur
Le logiciel permet également l' import des fichiers aux formats Microsoft Office .	Sing
Une fine pilosité recouvre le pronotum et les élytres .	Sing
Il présente des fiches victoires-défaites de 16-10 et 12-11 .	Plur
Le lendemain , un Blackburn Dart réalisa le premier appontage .	Sing
Dans les deux cas , ce γνώρισμα personnalisé rétablit l ’ intimité du rapport longtemps interrompu .	Sing
L ’ apôtre ordonne enfin un jeûne général et baptise Faustus .	Sing
Ce film , inspiré de faits réels , relate les cambriolages de célébrités d' Hollywood par un groupe d' adolescents californiens surnommés le Bling Ring .	Plur
Le nom " Replicant " est tiré des androïdes du même nom dans le film " Blade Runner " .	Plur
Cette enzyme requiert l' hydrolyse concomitante d' une molécule de GTP .	Sing
Sous pression , Fernando Alonso coupe la chicane et ralentit immédiatement pour éviter d' être pénalisé .	Sing
Ses anciens alliés du parti zélote le soupçonnent et veulent aussi probablement venger la mort du père et de l' oncle de leur chef .	Sing
Cet assassinat provoque l' émiettement de la révolte en plusieurs bandes rivales , ouvrant ainsi une guerre civile sans pitié entre les différentes sectes juives .	Sing
Les Britanniques , Irlandais , etc. , utilisaient l' avoine pour fabriquer leur barre de céréale .	Sing
- See more at : http : / / www.fids.ch / # sthash.BNBiioEC.dpuf	Sing
Au , les Espagnols explorent le Nouveau-Mexique avant de le coloniser au .	Sing
Comme au Texas , une économie d' élevage dans des ranchs se met en place , sous les incursions et pillages des Comanches et des Apaches .	Plur
Ils manient déjà le " lasso " pour capturer les bêtes , les marquer et les vendre ensuite .	Sing
Il contient un shell type Busybox , mais plus réduit .	Sing
La communauté construit également la prélature de Béria en face de l' église , grâce aux dons de Reyis Baron Yesayi .	Sing
Ce n' est qu' en 1912 qu' est construit le clocher grâce aux fonds du philanthrope syro-arménien Rizkallah Tahhan , établi au Brésil .	Sing
Le cola et les jus d' orange sont produits localement , tout comme le « Bonbon Anglais » , un soda local de citron sucré .	Sing
Pour commencer le repas , la maîtresse de maison sert souvent un potage suivi d' un plat mijoté .	Sing
À l' état naturel et sauvage , on trouve à Malte des câpres , du carvi , du thym , du romarin et du laurier-sauce .	Plur
Une guitare joue des aigus et un synthétiseur produit un son ressemblant à une sorte de pétillement pour accompagner le son de la guitare .	Plur
Après des discussions diplomatiques , les îles du détroit de Torres restèrent australiennes .	Plur
Il rapporta la pépite à ses employeurs qui s' empressèrent de déclarer leurs découvertes .	Sing
Elle abrite le repaire des Assassins	Plur
L' éditeur Egmont a par la suite remis le personnage sur le devant de la scène en l' employant régulièrement comme méchant .	Sing
On a donc une institutionnalisation de plus en plus forte du mouvement catalan autour des milieux industriels et urbains .	Sing
L' assemblée abroge tout servage , corvée , justice du seigneur et la police du seigneur .	Sing
Le " catholicos " était inspiré du pontife perse et il devait recevoir le titre à Césarée de Cappadoce .	Sing
En 1971 , on lui ajoute une poivrière et on remplace sa corniche néo-gothique par des créneaux pour lui donner une silhouette médiévale .	Sing
À la fin , on entend un fracas de verre brisé , une allusion transparente au miroir détruit .	Sing
Ce dernier deviendra le joker de Marc Toesca pendant ses congés .	Sing
Son frère devenu comte la déçoit par son incompétence .	Sing
Malgré cela , " Le Guerrier " et " Le Souverain " prennent la tangente .	Sing
Sa cause en béatification a d' abord ouverte dans le diocèse de Nottingham avant d' être transférée à l' Archidiocèse d' Onitsha , en 1986 .	Sing
Toutes les kanjiras ont une petite clochette ou cymbalette .	Sing
La Finlande participe pour la première fois à un tour préliminaire de Coupe du monde à l' occasion des Éliminatoires à la Coupe du monde 1938 .	Plur
On lui reprochera aussi son népotisme .	Sing
Il y avait des charpentiers , des menuisiers , des plombiers ou de simples poseurs de tuyaux , des forgerons mais également des gardes .	Plur
Entièrement composée d' artistes japonais , la revue lance le kabuki à Montmartre .	Sing
La profusion et la diversité de ses formes parodiques apparentent le Moyen-Âge à Rome [ à l' Antiquité re	Sing
D' une manière ou d' une autre , les Raramuri restent des semi-nomades .	Plur
En 1990 , il subit une greffe de rein , donné par sa sœur .	Sing
Au lieu-dit Bångbro , on trouvait jadis une aciérie , qui a fermé ses portes en 1987 .	Sing
En 2013 on voit la gestation d ’ un autre album : " Ombres et lumières " .	Sing
Simple fermier , homme lige du jarl Haraldson , il se rebelle contre les choix stratégiques de son suzerain .	Sing
Ragnar Lothbrok , simple fermier et homme lige du jarl Haraldson , se rebelle contre les choix stratégiques de son suzerain .	Sing
Le sinus caverneux reçoit parfois directement la veine centrale de la rétine .	Sing
Il lance alors un prospectus pour la souscription de la publication de ses 9 volumes .	Sing
La papauté de Clément III démarre après la querelle des Investitures et le décès de Grégoire VII , en .	Plur
Au fil des siècles naît ainsi le proto-germanique ou germanique commun .	Sing
Ces thermes ne contenaient aucun ex-voto ou autre signe cultuel .	Sing
Ils essayent plusieurs stratagèmes rocambolesques pour s' enfuir de la cité mais échouent .	Plur
Le retour vers Denain se fait sous escorte des CRS , mais à chaque feu rouge lâcher de boulons et injures sont envoyés en direction des CRS .	Plur
Il a épousé la musicienne et professeur Kim Graham ( née Geldard ) en 2003 et vit dans le comté de Devon .	Sing
Il est juge de Paix à Annemasse et à Seyssel lors de la période précédent l' Annexion de la Savoie , en 1860 .	Sing
Il n' a , lors de sa première saison avec VA , marqué qu' à l' extérieur .	Sing
La directive « ONP » ou « ONP Cadre » , pour sa part , a pour objectif l ’ harmonisation des réseaux dans la Communauté européenne .	Sing
Les Blancs annoncent mat en 3 coups :	Sing
Ne sculptant plus , développant ponctuellement un discours paranoïaque ( notamment envers Rodin ) , elle garde pourtant toute sa lucidité et son regard sensible d' artiste .	Sing
Vêtue comme une Espagnole , elle porte une mousseline aux teintes blanches avec des gros nœuds de couleur rose .	Sing
Elles démarrent le dernier quart-temps par un 8-0 qui permet de conclure la partie sans frayeur 56 à 43 .	Sing
La fin des années 1950 enclenche la décolonisation de l' Afrique .	Sing
Les accords d' Évian , approuvés par référendum par les citoyens français en avril , permettent aux Algériens d' accéder à l' indépendance par référendum en juillet .	Plur
Afin d' éviter le démembrement de la propriété , il adopte légalement son petit-neveu , Bernard , fils de Stanislas et Cécile .	Sing
Jusqu' en avril 2010 Whiteleys abritait également le détaillant en ligne Net-a-Porter .	Sing
Il existe des mouchoirs triangulaires pour une formation rapide aux premiers soins des soldats britanniques et prussiens du qui peuvent également servir de pansement .	Plur
L' armée américaine a sorti des mouchoirs d ’ instructions pour la guerre du Golfe .	Plur
Il conçoit un interrupteur permettant une économie d' énergie électrique considérable .	Sing
Enfin , de 2004 à 2012 , le " Coliseum " accueille l' Ice de l' Indiana , équipe amatrice de l' United States Hockey League .	Sing
Il contient un demi-groupe de combat .	Sing
L' éthylcyclohexane a un substituant éthyle sur un des atomes de carbone du cycle cyclohexane .	Sing
De plus , pour une bonne étanchéité la vanne requiert un usinage très précis .	Sing
Au-dessus de la croisée du transept s' élève une tour-lanterne sur quatre piliers , caractéristique des styles gothiques normand et anglais .	Sing
Il y organise avec quelques amis en novembre 1989 la première grande rave party de Berlin-Est .	Sing
Après une minute dans le quatrième quart-temps , Septien tape un field goal de pour les Cowboys de Dallas qui reviennent à un point .	Sing
Le profil montagneux de la course avantage les grimpeurs et les coureurs par étapes .	Plur
Deux théories prédominent , l' une suggère qu' elles descendent des langues judéo-latines et leur développement s' est effectué en parallèle de celui des langues latines traditionnelles .	Sing
Parmi les platinoïdes , notons les minéraux iridium , palladium , le rhodium , le ruthénium et osmium , et également l' osmiridium ...	Plur
Les échanges des royaumes chinois avec les peuples voisins se développent au cours des -s .	Plur
Mais les recompositions politiques et sociales à l' œuvre tout au long de la période des Zhou de l' Est mettent cette centralité en question .	Sing
Le visiteur atteignait ensuite l " ' atrium " ( 3 ) , pièce à demi protégée par un toit .	Sing
On trouve également la calanque de Port d' Alon .	Sing
Il a alors une concubine , Himiltrude , qui lui donne un fils , Pépin le Bossu .	Sing
Berthe a inspiré le trouvère Adenet le Roi , qui écrit en 1270 " Li Roumans de Berte aus grans piés " .	Sing
Au cours du piqué , ce cadre basculait vers l' avant afin que la trajectoire de la bombe évite le cercle de l' hélice .	Sing
Lorsque la bataille de France commença le , les Ju 87 contribuèrent rapidement à neutraliser la forteresse d' Eben Emael .	Plur
Le , ces chasseurs interceptent des Stukas au-dessus de l' Egée et abattent plusieurs d' entre eux .	Plur
Les Britanniques , eux , possédaient un joker de taille avec ultra .	Sing
Ils présentent ensuite " Les Mariés de la tour Eiffel " dont Jean Cocteau a écrit le scénario .	Plur
Les nouvelles vagues d' immigration de l' Afrique vers les pays du Nord ont renforcé une diaspora récente sensible aux thèmes culturels et politiques du panafricanisme .	Sing
Il fut aussi un militant libertaire proche des anarcho-syndicalistes de la CNT .	Plur
Ces " hisbah " appliquent violemment et mal la charia , enfonçant encore plus les pauvres dans la misère .	Sing
Très peu de temps après , Lanfear trouva un excellent claviériste , Richie Seibel ( Charisma , Ivamhoe ) .	Sing
Les ajouts de nouvelles capacités ont atteint en 2017 ( dont de pompage-turbinage ) , contre en 2016 .	Sing
Il nettoie ensuite une tranchée ennemie avant que les occupants d' un second bunker ne se rendent .	Sing
Son système de jeu propose un émergent encourageant le joueur à expérimenter différentes solutions pour avancer dans le jeu .	Sing
" Voir aussi généalogie des Carolingiens "	Plur
En même temps des troubles neurologiques apparaissent : anxiété , vertiges , délire gai ou furieux , hallucinations étranges et terrifiantes , crises convulsives .	Sing
Cette voie nécessite le décollement du pavillon et une mastoïdectomie , à savoir un fraisage de la mastoïde .	Sing
La narratrice souligne l' outrance de ses critiques : , et signale qu' Elizabeth , avant de quérir son approbation pour épouser Darcy , se demande .	Sing
Enfin le carnet de bord témoigne du découragement poignant de De Long : « Expédition manquée .	Sing
La Finlande a un qualifié pour l' épreuve hommes et deux pour l' épreuve dames . < br >	Sing
Le cours du torrent paraît quasiment rectiligne et endigué sur les deux côtés .	Sing
représente un acrobate de dos , le visage tourné vers la droite .	Sing
Tandis que Lui revient le lendemain à la même heure , Anne-Claire ne réapparaîtra que le surlendemain .	Sing
Dans les tourbières , on trouve des sphaignes , le drosera à feuilles rondes , l " ' andromeda polifolia " , la canneberge .	Plur
Pour augmenter encore les possibilités de parallélisation , certains processeurs utilisent le renommage de registres .	Sing
Il fréquente des voyous mais ne cède pas à l' appel de la délinquance .	Plur
Il épouse alors Jocaste sans savoir qu' il s' agit de sa véritable mère , accomplissant ainsi la prophétie .	Sing
Il a reçu sept Césars du meilleur son pour un total de 19 nominations .	Plur
Il étudie le Droit à Munich , Louvain et Bonn .	Sing
Vanendert revêt le maillot à pois .	Sing
Papyrus , accompagné d' une jeune fille muette , affronte le terrifiant Minotaure dans un labyrinthe faramineux .	Sing
La guitare flamenca , utilisée pour le flamenco , diffère d' une certaine manière de la guitare classique bien qu' elle lui corresponde à d' autres égards .	Sing
Revenant à la politique de Krieger Vasena , il dévalue le le peso de 12,5 % et favorise les investissements étrangers .	Sing
" Le père Noël est-il un rocker ?	Sing
Or , l' offre sur la ligne de la côte orientale , tout comme en Balagne , reste cantonnée à deux aller-retours par jour .	Sing
Il y a un TV analogique , la télévision numérique terrestre ( à la fois le service cablevideo ) et télévision par satellite .	Sing
De plus Kahlan , grièvement blessée par des brutes à la fin du tome précédent , L ’ Âme du Feu , a besoin de repos .	Sing
À sa mort , ses archives passent dans la famille Saurel , la belle-famille de son frère Edmond .	Sing
Il représente le Courant patriotique libre .	Sing
La première histoire suit les inséparables : Jake ( Nick Robinson ) et son chien Murray .	Plur
L' association comporte des Groupes d' intérêts spéciaux , représentant des groupes de collectivités .	Plur
Gérard Genette définit l' hypertexte comme Tout texte littéraire est donc un hypertexte , puisque chacun entretien une relation avec un texte antérieur appelé " hypotexte " .	Sing
Bien que de style bourbonnais , il rappelle par sa façade les folies du Sud-Est de la France .	Plur
On y retrouve ainsi les enduits intérieurs d' époque .	Plur
Le krypton 85 donne par désintégration β le rubidium 85 , stable .	Sing
L' installation du jumelage unifié permet l' attelage de deux autorails , conduits par 2 agents .	Sing
Il a fait breveter un incubateur de poulets et un séparateur de lait et de crème .	Sing
Celui-ci obtenu , René Menard revint à Nantes et fut bientôt chargé d ’ achever les chantiers entrepris par son père .	Sing
L' ordinariat est effectivement érigé le , solennité de Marie , Mère de Dieu par décret du pape Benoît XVI .	Sing
Son nom vient du wisigoth " Egitânia " .	Sing
L' auxetophone est un dispositif d' enregistrement et de diffusion du son breveté durant le .	Sing
Administrativement , elle constitue un dème ( municipalité ) de la périphérie de Thessalie , dans le district régional des Sporades .	Sing
L' intérieur du bateau a été redessiné par son architecte en 1990 , le dotant d' un cockpit à double fond et de deux auto-videurs latéraux .	Sing
Un ictus frappe la première syllabe ( toujours longue ) de chaque pied .	Sing
La série traite des petits tracas quotidiens d' enfants de huit ans .	Plur
Le nom latin signifie " vrai gobie cycloïde " , en référence à ses écailles , et en honneur à John Strong Newberry .	Sing
Certains de ces parcs protègent des séquoias et sont parfois gérés en commun avec le National Park Service comme avec le parc national de Redwood .	Plur
L' été on y prend surtout du maquereau tandis que le côté Est est propice au ramassage des moules sauvages .	Sing
Il y a 25 EPR au travers l ’ Afghanistan faisant de l' action civilo-militaire .	Plur
Ce défenseur débuta alors avec le club-école des Flyers , les Phantoms de Philadelphie de la Ligue américaine de hockey lors de la saison 2006-2007 .	Plur
Les matériaux utilisés pour les constructions varient en fonction des disponibilités locales et peuvent conditionner par certains aspects le style des bâtiments .	Plur
Les élections du 3 mars 1996 amènent au pouvoir le Parti populaire ( PP ) .	Sing
En 1992 , apparaissent également les tasses dansantes " Mokaschtroumpf " représentant 5 millions de FF .	Plur
Début août , les 5 salariés obtiennent leur paye et abandonnent leur action en référé devant le conseil des prud ’ hommes .	Sing
Les pentes de ses coteaux exposés plein sud font un paravent au mistral .	Sing
Elle reste affectée à la navette jusqu ’ au lancement de la dernière mission STS-135 qui intervient le 8 juillet 2011 .	Sing
Cette espèce vit en couple avec pour habitat une anémone .	Sing
Seuls les blancs restent en AOC côtes-du-rhône villages communale , les rosés réintégrant l' AOC côtes-du-rhône .	Plur
Les baillis remplacent les prévôts en tant qu ’ agents de la justice locale .	Plur
Néanmoins un certain nombre de " locaux " utilisait ce goémon pour enrichir le sol des champs et potagers ( voir l' article récolte du goémon ) .	Sing
Les guerres dynastiques byzantines mirent le despotat de Morée dans une situation bien précaire .	Sing
Ceci permettrait plus d ’ export de ferraille même si la Chine a prévu qu' avant 2020 elle sera autosuffisante pour la ferraille .	Sing
Parti cousu de gueules et de sinople , à l' éléphant d' or passant et contourné , la trompe levée .	Sing
Amber et Jonesy trouvent un barbecue et l' emporte avec eux .	Sing
Mickaël trouve les cannibales au volant qui l' embarquent en le mutilant .	Plur
Nina insulte un cannibale et se retrouve ligotée avec du barbelé à une chaise où les monstres mangent Mickaël .	Sing
La Moldavie a deux suzerains protecteurs et alliés contre la menace ottomane : la Hongrie et la Pologne .	Plur
Le combat se solde par le respect mutuel des deux gaillards , qui se lient d' amitié .	Plur
Ishtar emmène le Taureau céleste au centre d ’ Uruk et le lâche .	Sing
Shamash lui reproche son ingratitude envers elle , qui l ’ a vêtu , abreuvé et nourri , qui lui a procuré un compagnon tel que Gilgamesh .	Sing
Gilgamesh entendant ceci manœuvre la gaffe pour revenir au rivage .	Sing
Au-delà de cette construction particulière , les transformateurs HVDC ont une isolation conçue de manière différente d' un transformateur ordinaire .	Sing
Entre outre , quand elles sont placées côté haute tension , elles protègent les thyristors de la foudre en augmentant les constantes de temps des effets transitoires .	Plur
En 1633 , l' abbaye de Sturzelbronn , détruite par les incendies , n' existe plus : seule la maisonnette du portier reste debout .	Sing
Au début du carbonifère , la Pangée est en train de continuer sa formation .	Sing
En 1927 , en collaboration avec Lester Halbert Germer , il a découvert la diffraction des électrons par les cristaux ( expérience de Davisson et Germer ) .	Sing
En 1256 , il attaque et met fin à la secte des Assassins , puis s' empare de Bagdad en janvier 1258 .	Plur
L' invention de lunettes et de loupes permet également une miniaturisation , qui se retrouve chez les Muzaffarides et dans les siècles suivants .	Sing
Certains relient une berge à une île et ne franchissent donc qu' un bras .	Sing
Le péage a été racheté au concessionnaire par la ville de Paris en 1850 .	Sing
Il atteint la , qualificative à la Gold Cup 2017 .	Sing
Plus tard on y trouve un abattoir rituel pour la shehita dont les fondations font apparaître des vestiges de l ’ ancienne muraille médiévale .	Sing
Le magistrat ne pouvant empêcher la bande de partir , finança non seulement l' accompagnateur , mais fournit également un âne pour porter les quelques effets personnels .	Sing
On y trouve notamment le retranchement de Pen Mané , édifié lors de la guerre de Sept Ans .	Sing
Autrefois , Angervilliers possédait trois tuileries briqueteries dont les produits étaient fabriqués à la main .	Plur
La commune dispose sur son territoire d' un centre de première intervention des sapeurs-pompiers et d' une agence postale .	Plur
Il tient du cross ( coup de poing direct du bras arrière ) voire du half-hook ( semi-crochet ) ou de l ’ overcut .	Sing
Il tient du cross ( coup de poing direct du bras arrière ) voire du half-hook ( semi-crochet ) ou de l ’ overcut .	Sing
Tout disparaît , la vaisselle et les couverts .	Sing
Héliporté par la gendarmerie vers le centre hospitalier de Tarbes , il souffre de graves traumatismes faciaux et est victime de trois arrêts cardiaques durant son transfert .	Plur
L' indice formula _ 11 signifie que les valeurs sont mesurées à pression constante .	Sing
Ils parlent le croate , une langue slave , et sont majoritairement catholiques de rite romain .	Sing
Selon cette théorie , des Croates descendent des Alains , apparentés aux Perses .	Plur
Julie d' Aiglemont est ainsi soumise aux pulsions de son mari , Victor d' Aiglemont , décrit par Balzac comme parfaitement médiocre et inférieur à sa femme .	Plur
En effet , Julie d' Aiglemont paie très cher son adultère .	Sing
En 1979 , en réponse au discours de réception de Michel Déon sous la coupole de l' Académie Française , Félicien Marceau dit des Hussards :	Plur
Après l ’ avoir signé , Lennon lui demande poliment : , et Chapman répond d ’ un signe de tête affirmatif .	Sing
Les arcs la composant y atteignent leur plus grand espacement , donnant à cet espace une configuration singulière .	Sing
L' irritation locale , le manque d' hygiène , l' occlusion et l' obésité favorisent la survenue des furoncles .	Sing
La prairie sèche héberge l' œillet velu ( Dianthus armeria ) .	Sing
Les auteurs de Marvel Comics ont traduit digne par gentil , noble ou chevaleresque .	Sing
Les parents nourrissent leur progéniture pendant deux semaines .	Sing
Les sites " a priori " desservis seraient :	Plur
Au Néolithique , se généralise le polissage de la pierre de la hache , avec les travaux de défrichage liés à l' agriculture .	Sing
Il émigra pour l ’ Angleterre en 1709 avec ses parents , des Huguenots français .	Plur
Dès sa première session en décembre 1792 , le Conseil législatif du Bas-Canada avait un gentilhomme huissier de la verge noire , William Bouthillier .	Sing
Le chancelier dirigeait la chancellerie .	Sing
Le jeu est sorti pour la PlayStation Portable dans deux éditions , l' une régulière et l' autre limitée appelé « TYPE-MOON Box » .	Sing
Pour ces différentes raisons , la terminologie « système limbique » reflète plus une commodité de langage obsolète qu' une véritable entité neuroanatomique avec une définition précise .	Sing
On trouve à Manilaid une espère rare de crapaud .	Sing
Sur Grönsö ( partie sud de Björkö qui constituait une île séparée à l' époque ) on trouve même des cairns de l' âge du bronze .	Plur
Le tirage au sort suggéra que la volonté des dieux était d' épargner Birka , et à la place , la flotte danoise attaqua une ville slave .	Sing
Par exemple , avant leur conflit , Björn co-régnait probablement avec son frère Anund , le premier résidant à Hovgården , le second à Gamla Uppsala .	Sing
Peu avant la guerre , Jan Laszlo , un jeune musicien hongrois , réfugié en France , éprouve des déconvenues sentimentales .	Plur
Mais Bob lui apprend que toute l' affaire n' était que simulacre publicitaire ...	Sing
Dans son musée , Kōfuku-ji en possède une fabriquée en 816 qui est aussi classée trésor national .	Sing
Au cours des , ce parallélisme semble ne plus exister .	Sing
Une enquête d' opinion sur le sujet a été réalisée en 2016 auprès de spécialistes du quotient intellectuel et des capacités cognitives .	Sing
Pour Jean-Claude Roy , elle incarne la rivale de Brigitte Lahaie dans " Maîtresse pour couple " .	Sing
Des glissières verticales en assurent une monté  e et descente régulières .	Sing
Il semble alors absurde de maintenir une principauté indépendante au cœur de ce nouveau royaume .	Sing
Il n' y a pas de véranda , et un petit escalier mène à la porte .	Sing
Ian et Barbara se réveillent dans la cabane de Vasor , un trappeur qui les a recueillis alors qu' ils étaient inconscients .	Sing
En double , il remporte le Challenger de Granby avec son compatriote Philip Bester .	Sing
Elle impose l' affermage car partout , l' ancien mode de gestion coutumier génère rixe et procès sans fin .	Sing
Le code F11.5 est réservé aux psychoses induites par les morphiniques .	Plur
Le code F17.5 est réservé aux psychoses induites par le tabac .	Plur
Les éditeurs , pour garder leur marge , obligent les imprimeurs à augmenter la production .	Plur
Il vise d' abord un public geek ( férus d' informatique et de jeux vidéo ) , mais s' oriente progressivement vers le grand public .	Sing
Après administration , la détomidine est très vite distribuée aux tissus , dont l' encéphale .	Sing
Il enseigne le photojournalisme au Columbia College Chicago après l' avoir enseigné à l' Université Northwestern .	Sing
Revenu annuel par habitant ( populations rurales ) : 117 USD ( www.cecc.gov ( Congrès US ) )	Sing
C' est-à-dire comment le bénéficiaire , face au conseiller en insertion ou face au travailleur social a son libre arbitre ?	Sing
Certains y décèlent du voyeurisme , du masochisme ou du sadisme .	Sing
Sur le terrain , on réalise la prospection en implantant des électrodes , puis en effectuant la mesure de la résistivité apparente .	Sing
Parmi les représentants de l' association , on a un modérateur , un secrétaire et un bureau exécutif .	Sing
Il transforme la bergerie en son bureau et fait construire deux chalets supplémentaires .	Sing
Ngata démissionne du Cabinet mais reste au Parlement .	Sing
J ’ ai tout de même réussi à passer à 17 ans mes 2 Baccalauréats ( le avec mention ) .	Sing
Elle a , fait rarissime , participé aux sept premiers championnats du monde entre 1983 et 1999 .	Sing
Dans la semaine qui précède la compétition , Waterfield contracte la grippe et par conséquent , ils terminent à la sixième place .	Sing
La forêt , avec une largeur approximative de trente kilomètres , marque une réelle césure au sein de la plaine d' Alsace .	Sing
Il abrita la Législature de l' Alabama jusqu' en 1985 .	Sing
L' émission restera maintenue à la rentrée des Girondins mais avec les nouveaux droits télé , elle est diffusée le dimanche soir à minuit .	Sing
Grisées par leur popularité , les sœurs Fox multiplient les exhibitions publiques et suscitent des vocations .	Plur
Le ministère de l' éducation brésilien inclut le spiritisme dans le programme d' étude des religions .	Sing
Il en résulte une catégorisation des esprits qui s' organise en une échelle .	Sing
En 1910 , de la tribune de la Chambre des députés , l' écrivain Maurice Barrès dénonce le spiritisme au nom de la droite nationaliste :	Sing
La hiérarchie administrative reproduisait parmi les lettrés les hiérarchies qui fragmentaient le reste de la société .	Plur
représente un lettré , le pinceau à la main et le regard plongé dans une profonde méditation .	Sing
Son père qui souhaite la garder près d' elle lui donne une gouvernante et un précepteur qui lui donnent une première instruction scolaire .	Sing
À l' âge de seize ans , ses parents souhaitent la marier avec un homme de la noblesse bien plus âgé qu' elle .	Sing
Malgré la maladie et la faiblesse de sa constitution , elle poursuit les jeûnes durant le Carême et autres jours prévus par l ’ Église .	Plur
L' assistante maternelle reste la salariée des parents qui continuent à bénéficier de la PAJE et du crédit d ’ impôt .	Sing
Le nombre de Français déportés pour faits de résistance reste débattu , tout comme le nombre total de déportés non juifs .	Sing
Il joue aussi sur un alto Pellegrina Pomposa du luthier américain David Rivinus , un violon très asymétrique à 5 cordes ( description en anglais ) .	Sing
Il intègre en octobre 1944 la espagnole lors de l' opération Reconquista ( invasion du Val d' Aran , octobre 1944 ) .	Sing
Shiōden est devenu un fervent antisémite et un partisan de la théorie du complot juif , lors de ses études en France .	Sing
Le Centre Simon-Wiesenthal basé à Los Angeles lance un boycott des annonceurs de l' éditeur Bungei Shunju , parmi lesquels Volkswagen , Mitsubishi et Cartier .	Plur
Le noir envahit la garde-robe de chacun .	Sing
Cette course est ouverte aux pouliches de 2 ans et se déroule sur la distance de sur le gazon .	Plur
La Parisienne est une revue littéraire mensuelle proche des Hussards qui a paru à Paris de 1953 à 1958 .	Plur
On y accède par les rues des Clefs , des Serruriers et le passage Saint-Martin .	Plur
« Les déplacements s' effectuent au stick analogique , à la manière d' un jeu de combat aérien .	Sing
Elle utilise les gouttières ciliées sous ses bras pour acheminer la nourriture à sa bouche .	Plur
L' avocat de Steve a un empêchement de dernière minute mais Steve , désireux de revoir Diane , décide d' aller quand même au rendez-vous .	Sing
Le film remporte le Globe de cristal au Festival international du film de Karlovy Vary en 1958 et le prix du meilleur film au .	Sing
En 1971 , il suit le Program for Management Development de la Harvard Business School .	Sing
Les gisements de minerai de fer houiller datent du carbonifère .	Sing
Le sous-marin a pour port d' attache la Base de sous-marins nucléaires de Rybachi , à Vilioutchinsk , près de Petropavlovsk-Kamtchatski ( Flotte du Pacifique ) .	Sing
Il est accompagné du matelot Hervé Sené , pilote , et du commandant Delapierre .	Sing
Son frère aîné Marie-Joseph est devenue co-seigneur après la mort de leur père et était également membre de l' Assemblée législative .	Sing
Elle utilise les gouttières ciliées sous ses bras pour acheminer la nourriture à sa bouche .	Plur
Il attaque ses propres alliées Candice , Meninas , Giselle et Liltotto pour affronter Ichigo .	Plur
Le grain " corné " possède un albumen vitreux important et un albumen farineux réduit .	Sing
On remarque aussi une disproportion importante dans la largeur des deux travées du bâtiment .	Sing
Comme précédemment en essais libres , Bruno Senna touche le muret et endommage sa suspension arrière .	Sing
En 2014 , elle aborde la science-fiction avec son roman " Station Eleven " qui est finaliste du National Book Award .	Sing
Dans ce cas , un signe négatif entraîne une soustraction initiale .	Sing
Mais sa gouvernante Idrophile chasse les intrus pour garder son emprise sur le margrave et sa fortune .	Plur
Son territoire , aujourd' hui partagé entre la Syrie et la Turquie , comprenait le sandjak d' Alexandrette , territoire disputé .	Sing
Le vilayet d' Alep , subdivision de la Syrie ottomane , comprend l' ancien pachalik d' Alep ainsi que des parties des pachaliks d' Adana ( ) .	Sing
De même , la commune nouvelle est devenue membre direct des autres EPCI sans fiscalité propre ( syndicats ) dont faisait partie l' ancienne communauté de communes .	Plur
Transféré au diocèse de Chartres en 1780 , il fait publier un nouveau bréviaire et missel , inspirés des livres liturgiques parisiens .	Sing
Il a couru le Jungle Marathon , classé par le magazine CNN comme l' épreuve d' endurance la plus exigeante au monde , en 2010 .	Sing
Elle réalise un doublée avec sa compatriote Shanieka Ricketts , seconde avec 14,54 m , et la Dominicaine Thea Lafond ( 13,92 m ) .	Sing
Si je peux me permettre est une pièce de théâtre de Robert Lamoureux créée en 1996 au théâtre des Nouveautés à Paris .	Plur
Le nom du genre commémore l' entomologiste écossais Alexander Macleay .	Sing
Au moins 14 locus distincts affectent quantitativement et qualitativement l' élaboration et la distribution des pigments anthocyanés .	Plur
Cette hétérogénéité génère une disjonction des caractères lors des générations suivantes ( F2 , F3 , etc. ) .	Sing
Les milieux ne font que l' exacerber .	Sing
En 1283 , la principauté de Catalogne a célébré l' officialisation d' un Cort General ( le parlement ) régulier , qui a approuvé les constitutions catalanes .	Sing
La première compilation a été ordonnée par Ferdinand Ier d' Aragon , sur la suggestion des Corts de 1413 .	Plur
Il fournit la pharmacopée qui , à l' époque , est presque toujours d' origine végétale .	Sing
On lui doit l' éradication du saturnisme dans la marine .	Sing
En 1965 , un agriculteur déterre une mandibule de mammouth en agrandissant sa cave .	Sing
Les Jedi maîtrisent le Côté lumineux de la Force , pouvoir bénéfique et défensif , pour maintenir la paix dans la galaxie .	Sing
Les Sith utilisent le Côté obscur , pouvoir nuisible et destructeur , pour leurs usages personnels et pour dominer la galaxie .	Sing
Arborant un style de course particulier ( petite foulée , très économique et très fréquente ) , elle avait pour principal point fort son finish .	Sing
Cette divergence permet l' uniformisation ainsi que l' homogénéisation de l' air car c' est le même air qui s' étend spatialement sur une zone géographique .	Sing
Les climatologues n' ont réellement commencé un synoptique sur cette base qu' à partir de 1973 .	Sing
En 2000 , ils recrutent une autre vocaliste , Claudia J , qui partagera les parties vocales féminines avec celle de Marcella Buruiana pour l' album ' .	Sing
On appelle une telle bactérie un SARM ( " Staphylococcus aureus " résistant à la méticilline , MRSA en anglais ) .	Sing
Il cherche sa pâture ;	Sing
L' idée que se fait l' homme de la patience a varié de façon notable au cours des siècles , en suivant les changements sociologiques majeurs .	Sing
Il fait avec les Vendéens toute cette fatale et glorieuse campagne .	Sing
Conservateur de bibliothèque , il est responsable des médiathèques de Laval .	Plur
De son côté , Jean de Brienne fait fortifier Césarée .	Sing
On garde donc la disparité précédente : - .	Sing
L' exclusivité juive concerne seulement l' observance de la loi cérémonielle .	Sing
Kant , lui , préfèrerait le substantif " Aufklärung " , peut-être plus général et abstrait .	Sing
En 2012 , elle épouse le new-yorkais Kyle Baugher et s' installe à Manhattan .	Sing
Aux SDI succédèrent les CDI , obligatoires dans chaque établissement de second cycle depuis la réforme Fontanet de 1973 .	Plur
Novice en politique , il n' appartient pas au sérail et l' universitaire détonne dans ce milieu d' avocats et de financiers .	Sing
Si d = distance flash-sujet ( en mètres ) et o = ouverture du diaphragme de l' objectif , alors d = NG / o .	Sing
On ne trouve cette kératine que chez les archosauriens , et donc les oiseaux et les reptiles .	Sing
En Méditerranée , on pêche depuis longtemps les pieuvres en les piégeant dans des amphores immergées .	Plur
Puis elle lâche le dernier soupir .	Sing
À 10 et 11 ans , ils font la transmutation interdite qui engendra l' homonculus Sloth .	Sing
En 1830 , Henry Monnier crée monsieur Prudhomme .	Sing
La Royal Air Force britannique l' adopte pour ses pilotes , en vertu de ses performances en altitude .	Sing
En 1961 , le carbure de tungstène de la bille remplace l' inox employé jusque-là et améliore son fonctionnement .	Sing
Plusieurs chambres syndicales regroupent les généalogistes professionnels .	Plur
Elle regroupe à la fois des généalogistes familiaux et successoraux référencés sur son site internet .	Plur
L' alpha-latrotoxine contenue dans le venin de ces espèces , quinze fois plus toxique que celui du serpent à sonnettes , détruit les vésicules synaptiques .	Plur
Les quatre turbines à gaz entrainaient des alternateurs fournissant la puissance électrique aux moteurs de traction accouplés aux roues .	Plur
Les TGV desservent plus de en France , dont huit en Île-de-France et plus d ’ une trentaine dans les pays limitrophes .	Sing
Dans le cadre de son évolution , le Soleil deviendra une géante rouge dans plus de d' années .	Sing
Bertrand de Jouvenel a évoqué la finitude de la Terre dès 1968 .	Sing
Le poumsé s ’ exécute dignement , avec un dobok propre et une ceinture correctement nouée .	Sing
Ainsi , de ses six ans jusqu' à ses quatorze ans , Ieyasu restera l' otage des Oda puis des Imagawa .	Sing
Cela suppose donc que la vocalisation soit " Jamon " .	Sing
Sa passion pour les romans policiers se ressent dans les apparitions fréquentes du guet municipal d' Ankh-Morpork dans les " Annales du Disque-monde " .	Sing
Avec Jeff Schriebman et Bob Kridle , ils mettent sur pied la " Version 6 " .	Sing
Plus tard , avec l' arrivée de nouveaux terminaux , il écrit vi ( l' éditeur visuel ) , une surcouche de " ex " .	Sing
Il permet le branchement simultané de par contrôleur ( hôte ) .	Sing
Certains périphériques intègrent également un " hub " ( moniteurs , claviers … ) .	Sing
Cela donne donc au branchement : Alimentation puis Données	Sing
L' État abrite la juive des États-Unis .	Sing
Elle s' organise autour d' un espace vide , l' agora ( le forum pour les Romains ) qui est par excellence le lieux des échanges .	Sing
Face à ces émeutes , Staline accorde à chaque kolkhozien un lopin de terre .	Sing
Dès , le personnel du siège national passe de ( équivalent temps-plein ) à 90 , par non-renouvellement des CDD .	Plur
D' après Abel Hugo , en 1835 , il existait entre les habitants des diverses communes du département , des différences notables dans le parler vosgien .	Plur
Se passe alors une excision des introns , pour ne laisser que les exons .	Sing
Les protéines de capside , par leurs propriétés intrinsèques d' auto-assemblage , formeront la capside à la forme conique caractéristique .	Sing
Les antirétroviraux constituent l' arsenal thérapeutique contre le VIH , qui s' étoffe progressivement .	Sing
Pour ce qui est du relief , le pays se dessine principalement de par les plaines des Prairies , et des plateaux du Bouclier canadien .	Plur
Un Rabbit vaut 100 yens .	Plur
Cependant , dans le manga , l' école utilise les yens .	Plur
Par son travail , Bárdos amène les chorales hongroises à un niveau international en quelques décennies .	Plur
Il crée des prospectus pour proposer ses services sur le campus .	Plur
L' histoire est adaptée du " visual novel " et illustrée par Kinusa Shimotsuki .	Sing
De cette manière , huit jardins ont été aménagés , ainsi qu ’ un atrium sur la hauteur totale du bâtiment .	Sing
Il accueille l " ' Entrepôt réel des sucres indigènes " le .	Sing
Il permet en principe l' entreposage de produits fragiles , pouvant être affectés dans un processus de déchargement .	Sing
À son retour à Saint-Pétersbourg , Taïrov se convertit au luthéranisme évangélique .	Sing
Cette géographie de l ’ habitat semble figée jusqu ’ à la fin du .	Sing
Notamment on y ajouta avec le temps des élévateurs , des convoyeurs , des annexes , des grues ...	Plur
Cette convention fait suite et référence à divers documents ou évènements concernant :	Sing
Contrairement à la plupart des talk-shows , l' émission utilise un disc jockey pour produire la musique plutôt qu' un orchestre .	Sing
qui reste un invariant des transformations projectives , mais ne dépend plus de l' ordre des nombres :	Sing
Ils parlent le népalais , et ont suivi les coutumes alimentaires et vestimentaires de leurs voisins Bahuns et Chhetris .	Sing
L' hindouïsme impose la crémation des morts .	Sing
Les phospholipases garantissent la biosynthèse de médiateurs puissants d' inflammation tels que les prostaglandines et leucotriènes .	Sing
Dans les années 1930 , il aborde la science-fiction et le fantastique avec quelques nouvelles et poursuit ses publications en littérature policière .	Sing
L' État saoudien considère la charia non codifiée dans son intégralité comme la seule loi en vigueur et n' interfère pas avec elle .	Sing
Les décrets royaux complètent la charia dans les domaines du droit du travail , des sociétés et du commerce .	Sing
Ils existèrent du Bajocien au Cénomanien et sont de bons indicateurs stratigraphiques .	Sing
Issue d' une famille d' origine danoise , elle quitte son Illinois natal à dix ans quand ses parents s' installent à Chicago en 1928 .	Sing
Elle a également produit une cinquante de nouvelles , dont plusieurs ont été adaptées par ses propres soins pour la série télévisée " Alfred Hitchcock présente " .	Sing
Fatico dirigeait un crew de plus d' une centaine d' hommes opérant dans l' Est de New York .	Sing
Elles se forment dans le colloïde des vésicules thyroïdiennes par condensation de résidus d' iodotyrosines produits sous l' effet de la thyroperoxydase sur la thyroglobuline .	Plur
En 1990 , ils recrutent un claviériste officiel , Atle Karlsen .	Sing
Par exemple , chez l' humain , les aspects binoculaires de la vision dépendent beaucoup des stimulations reçues les deux premières années de la vie .	Plur
Le résultat immédiat du concordat fut que le 13 juin 1940 Pie XII publia l' encyclique " Saeculo Exeunte Octavo " .	Sing
En 1353 , on fait réparer les arbalètes , par crainte d' un nouvel affrontement avec les Dauphinois qui ont pris et incendié la ville en 1330 .	Plur
Victor-Amédée II la restaure de 1697 à 1703 .	Sing
Des remparts , il reste le « parapet » et une partie du chemin de ronde dit « sur les murs » .	Sing
Ce canot tous temps est immatriculé SNS 098 et il est basé au port de Ploumanac' h dans les Côtes-d' Armor .	Sing
Ils abordent peu l ’ action du SAP .	Sing
Ces obstacles combinent chicanes de bétons ( notamment sur les ponts ) et barrières en acier pouvant être définitivement verrouillées .	Plur
" Kog' Maw " , Gueule des abysses , il est originaire du Néant comme Kha' Zix .	Plur
Ipatov a disputé l' olympiade d' échecs de 2012 au deuxième échiquier de l' équipe turque .	Sing
En clôture des séries , les Raiders se défont des Texans pour le premier match joué à Mexico .	Plur
Une cuve à eau " jian " de la période tardive des « Printemps et Automnes » porte quatorze idéogrammes .	Plur
Une dame très importante concerne ce matsuri .	Sing
Garcia Live volume six retrace l' intégralité du concert donné par Jerry Garcia le 5 juillet 1973 , dans un petit club de San Anselmo , en Californie	Sing
En 1922 on remplace la sonnerie manquante depuis la Première Guerre mondiale .	Sing
En 1922 , on restaure la sonnerie en ajoutant 4 cloches dont 3 vont de nouveau être " réquisitionnées " par l' occupant allemand en 1943 .	Sing
En 1950 , on restaure la sonnerie en installant 5 cloches .	Sing
On pratiquait également à l' époque des inhumations à l' intérieur de l' église .	Plur
Organisateur du Mondial , les " Tiki-Toa " décrochent une inattendue .	Sing
Au centre du trumeau , une unique colonnette supporte les archivoltes extérieures .	Sing
L' empereur Henri II commande ainsi un sacramentaire luxueux sur lequel il se fait représenter sur deux miniatures ( BEB , Clm.4456 ) .	Sing
Cavaillé-Coll le remanie en 1869 et 1886 , en 1935 Louis Georgel remanie le positif .	Sing
De nombreuses éditions s' ensuivent entre 1850 et 1882 , dont une illustrée en 1862 et celle d' Albert Lacroix en 1876 .	Sing
Ainsi , par exemple , une courbe plane a une torsion nulle et une hélice circulaire est de torsion constante .	Sing
La Sainte-Chapelle constitue aussi la matérialisation réussie d' un rêve , celui d' un édifice aux murs de lumière ou d' une image du Jérusalem céleste .	Sing
Le réseau secondaire comporte trois petites mouchettes pour les formes symétriques , et quatre pour les formes dissymétriques .	Plur
Il développe aussi la trigonométrie sphérique .	Sing
Plus à droite encore , et précédée de quelques arbres verts , on remarque la sous-préfecture .	Sing
On observe également comme dans tous les autres organes des lymphomes du testicule et des sarcomes .	Plur
Il débute au café-théâtre de " La veuve Pichard " fondé par Martin Lamotte .	Sing
Pour ce rôle il reçoit le césar du meilleur acteur l' année suivante .	Sing
Elle contient en elle la multiplicité des idées .	Sing
Seul l ’ allemand a conservé cette ligature , nommée " scharfes S " ou " eszett " .	Sing
L' année 1804 voit ainsi la légalisation de la tolérance et de la maison close .	Sing
Cet âge d' or concerne également la prostitution coloniale , le " Sphinx d' Alger " étant à cette époque .	Sing
Ceci renseigne l' encéphale sur la quantité de quelques nutriments spécifiques ingérés .	Sing
On y dénombre végétales et animales menacées ( d' oiseaux et 15 d' insectes ) .	Plur
Considérons maintenant une bobine de film , par exemple la bobine qui contient le film en début de projection .	Sing
Il faut en outre le fondre à pour le recycler .	Sing
Quelques rares " concept cars " ont également été produits à l' image des Ferrari Mythos , Modulo ou encore Ferrari P4 / 5 by Pininfarina .	Plur
La police des transports dépend entièrement des CFF , elle est inscrite dans une loi fédérale depuis 2011 et compte en 2017 plus de .	Plur
Ces épouses « anatoliennes » ne pratiquent pas le tissage , mais elles s' occupent des affaires domestiques , et parfois commerciales .	Sing
En 1990 , l' acteur s' écarte des blockbusters pour tenter la tragédie classique , en interprétant Hamlet dans le film de Franco Zeffirelli .	Plur
Il fréquente , depuis 2015 , la cavalière et scénariste Rosalind Ross .	Sing
Il abolit le servage et l' esclavage en 1956 et opère une réforme agraire .	Sing
Le , il épouse une roturière , Jetsun Pema .	Sing
Ce dernier terme vient lui-même du sanscrit " Nagara " ( नगर ) qui signifie « ville » .	Sing
En mai 2014 , Brunei instaure la charia ; rubrique « Politique » .	Sing
Par ailleurs les éditions Sav-Heol ont publié en 2004 un lexique bilingue de locutions et tournures populaires sous le titre " " .	Sing
Pour parler d ’ un élément en particulier , on utilisera une désinence en - " enn " appelée singulatif	Sing
" Voir aussi Nombres dans le monde . "	Plur
Au cours de ses années de licence , Sagan travaille dans le laboratoire du généticien H .	Sing
Il parle le francique , et devant succéder à son père à la tête d ’ une province romaine , il apprend le latin .	Sing
Les terres royales accordées à l' Église se voient exemptées d' impôt afin d' y entretenir les clercs , les pauvres et les prisonniers .	Plur
La forêt accueille depuis les années 1980 la nidification du balbuzard pêcheur , marquant le retour du rapace en France après des décennies de déclin .	Sing
La Corse constitue la Collectivité territoriale de Corse ( CTC ) , statut particulier institué en vertu de la loi du .	Sing
Avant la réforme , Rochefort abritait un TGI .	Sing
Elle n' a qu' une seule sous-préfecture : Aubusson .	Sing
Certaines sont salées , d' autres sucrées , d' autres encore sucrées-salées .	Plur
Son prologue annonce d' ailleurs les , promis dans l' appendice à la " Physiologie du goût " , de Jean Anthelme Brillat-Savarin ( 1825 ) .	Plur
Au début , les films Edison relèvent plutôt du music-hall et des attractions de foire .	Sing
L' image cinématographique poursuivrait l' objectivité de l' image photographique dont le pouvoir est de capter comme l' essence d' un instant .	Sing
Vient alors la préproduction , où le film est imaginé et le tournage également préparé .	Sing
De même , lors des quinze jours du festival se déroule le Marché du film , qui permet aux artistes manquant de moyens de trouver un distributeur .	Sing
Cette étape permet une première visualisation du film , et facilite par la suite le montage .	Sing
Riche de promesses , la chimie reste essentiellement qualitative et bute sur le retour incessant des croyances écartées .	Sing
La chimie toxicologique constitue une parente pauvre .	Sing
À l' époque de l' établissement de la république , il ne dépassait pas le quinzième , ou , suivant quelques-uns , le dix-huitième ou vingtième mille .	Sing
Les gainiers-furreliers ( titre LXV ) fabriquaient des fourreaux en cuir bouilli , des carquois , des écrins pour des bijoux ou des vases précieux .	Plur
Les fripiers ( titre LXXVI ) vendaient du vieux : vêtements ou étoffes ( draps , laines , toiles , feutres , cuir ... ) .	Plur
Il fallait trois escapades pour mettre fin à l' apprentissage chez les couteliers , un an et un jour d' absence chez les patenôtriers ou les drapiers .	Plur
Les jaugeurs , crieurs et mesureurs , qui ne tenaient pas boutique , ne devaient pas non plus le guet .	Sing
Des méthodes structurées de collaboration encouragent l' introspection de comportements et communication .	Sing
Les outils de collaboration comprennent le réseautage social , la messagerie instantanée , le partage de fichiers en ligne , la conférence audio ...	Sing
Toutefois le moulin accueille toujours un snack .	Sing
Il se rend à Illsmouth , progresse dans ses recherches , puis devient fou .	Sing
Dans les années 1960 et 1970 , il faisait partie des meilleurs sauteurs en longueur .	Plur
Elle fusionne le Janvier 2017 avec 4 autres Communauté de communes pour créer la Communauté de communes des Vals du Dauphiné .	Sing
Mais le projet , secondé pourtant par le geôlier , échoue maladroitement au dernier moment .	Sing
Un ensemble de spires de courant disposées côte à côte constitue une bobine électrique ou solénoïde .	Sing
Les champignons mycorhiziens améliorent la nutrition azotée des arbres .	Sing
« " For my compositions it is important that there is always a connection between body , heart and soul .	Sing
Ce chiffre inclut 1 libéral-conservateur	Sing
Sa chronique présente une cosmogonie chrétienne .	Sing
En effet , les petits poissons et les crustacés pélagiques se nourrissent du plancton en surface .	Sing
En 1982 il suivit un Stage de six mois de Renseignement Militaire Tactique aux États-Unis ( Arizona ) .	Sing
En 1869 , il reçoit l' Impératrice Eugénie pour l' inauguration du canal de Suez .	Sing
Il y a aussi une orangerie .	Sing
Le processus A sature le buffer BA de messages .	Sing
Pendant les dernières années de sa vie , toujours « insatiable de réclame » , il se fait l' ornement des salons .	Sing
Mais se montrant trop piémontais il se fâche avec Garibaldi .	Plur
Il pratique le clientélisme , la corruption et les pressions électorales , qui au dire de ses adversaires lui permettent d' exercer une véritable dictature parlementaire .	Sing
Il a également codécouvert de nombreux transneptuniens dont .	Plur
L' ensemble de la plante représente le sporophyte .	Sing
C' est à lui que le " Premier des Noirs " déclara , en montant à son bord , Il fut fait contre-amiral le .	Sing
Il restait , parallèlement , de nombreux Elfes à l' Est de la Terre du Milieu : ce sont les Avari qui refusèrent de suivre les Valar .	Plur
Ces guerres poussèrent certains Orientaux à migrer plus à l' Ouest , mais avec toujours la même haine xénophobe envers les autres peuples .	Plur
Étant donné son rôle stratégique des docks , Bormla a été durement touchée lors de la Seconde Guerre mondiale .	Plur
Elle ravit ainsi à l' ancienne capitale des Omeyyades sa prédominance commerciale , puis diplomatique et culturelle .	Plur
Le bois contient en outre un polissoir du néolithique , classé monument historique par arrêté du 23 juin 1976 .	Sing
On y trouve des blancs secs , à base de sémillon , de sauvignon et de muscadelle .	Plur
Le résultat obtenu par Lyapunov a tout d' abord paru généralisable tel quel à ce cas .	Sing
( v ) les valeurs propres formula _ 411 de " A " ( formula _ 412 ) vérifient toutes la condition formula _ 413 .	Plur
On trouve également des cannes et des bâtons de randonnée en tige d' ocotillo .	Plur
Il est devenu l' Animateur du Festival international du cirque de Monte-Carlo dès sa création en 1974 .	Sing
Elle fait beaucoup d ’ apparitions à la télévision et s ’ essaie aussi comme animatrice à la télévision et à la radio .	Sing
Bowdre épousa une jeune mexicaine de 25 ans , Manuela Bowdre ( née Manuela Herrera ) , quelques mois avant sa mort .	Sing
Entre autres , on observe régulièrement la loutre , le renard roux , l' ours noir , l' orignal et le castor .	Sing
Cette théorie de la pléthore sanguine se posait en opposition à la pratique des saignées défendue par les autres médecins de l' époque , dont Hérophile .	Plur
Érasistrate a pratiqué assidument la dissection couplée avec l ’ observation anatomique macroscopique des structures organiques .	Sing
Il abandonne les aplats et le trait pour le flou .	Plur
À l' ouest , les Vosges protègent le coteau du vent et de la pluie .	Sing
Le RS300 possède seulement une grand-voile .	Sing
Il y a deux gréements différents pour ce bateau .	Plur
À partir du balancier , une forte impulsion permet de lancer le bâton vers le haut tout en tournoyant sur lui-même dans un plan vertical .	Sing
: passer la bicyclette au-dessus de la tête , bicyclette sur une baguette ) .	Sing
La première version bêta du framework ( .Net 1.0 ) est disponible à la fin de l' an 2000 .	Sing
Il a fondé à Paris une messe journalière .	Sing
Ce dernier deviendra un grand archéologue et préhistorien .	Sing
Dans un milieu agricole , la communauté de communes du Diois a rénové l' abattoir .	Sing
Après trois semaines de recherche , il découvrit finalement la liane , haut dans le bois de Ven .	Sing
Entraînant , dans la foulée , une banalisation des crimes hitlériens .	Sing
Leurs successeurs acquirent l' Électorat de Bavière en 1777 puis furent élevés à la dignité royale par Napoléon en 1805 .	Sing
Son histoire remonte aux Étrusques .	Plur
L ’ alimentation consistait principalement en viande de lions de mer , loutre et de baleine .	Sing
La nature n' est pas créée du dehors , par l' action d' une force transcendante , mais engendrée du dedans .	Sing
Ses eaux alimentent le " riu de Vallcivera " , affluent du " riu de la Llosa " ( bassin du Sègre ) .	Sing
Las , le rapport sur les infrastructures de transport préconise derechef de procéder à l' élargissement de l' autoroute .	Sing
Le sport à Mascara recouvre des multiples et diversifiées .	Plur
Alexis Ryan franchit un pallier en début de saison .	Sing
Katarzyna Niewiadoma sort flanquée d' Elisa Longo Borghini .	Sing
Elle est accompagnée des Néerlandaises Monique van de Ree , Pauliena Rooijakkers et Sabrina Stultiens .	Plur
Katarzyna Niewiadoma sort flanquée d' Elisa Longo Borghini .	Sing
En 1969 , il participe au symposium international des sculpteurs « Forma Viva » à Portorož .	Sing
Chaque année au Niger , près de enfants entrent en première année du préscolaire .	Sing
La coopérative a été incorporée comme la Co-Operative des Producteurs de Blé de la Saskatchewan .	Plur
Elle est nommée meilleure footballeuse russe en 2007 et 2013 .	Sing
Cette dernière vécut avec une autre amérindienne , Marie-Angélique le Blanc de la Nation des Renards au sein de la famille d' Augustin Le Gardeur de Courtemanche .	Plur
Ils découvrent enfin le Rédempteur dans un village retiré et sous les traits d' un nouveau-né .	Sing
Après une course-poursuite spectaculaire , Sonic appelle les émeraudes du chaos et se transforme en Super-Sonic .	Plur
La Jamaïque domine également le féminin avec un triplé de Shelly-Ann Fraser , Sherone Simpson et Kerron Stewart .	Sing
Les paléomonnaies consacrent des hiérarchies dans la société .	Plur
Au , on connut l' hyperinflation au Zimbabwe jusqu' à mi-2009 .	Sing
Malheureusement , une grave blessure , lésion du ligament croisé , subie en avril 2003 va le tenir éloigné des terrains pendant 9 mois .	Sing
La vendange passe au pressurage .	Sing
À cette croisière participa Edith Brown Haisman une des survivantes du " Titanic " qui avait alors 99 ans .	Plur
Contrefait , malingre , trop petit pour son âge , il montre une persévérance hors du commun .	Sing
Quand elles en ont l' age , les filles de Louis s' occupent du vestiaire .	Sing
Le style house progressive émerge au début des années 1990 .	Sing
On en revient aux tractations diplomatiques qui ne donnent aucun résultat , les pontifes de Rome et d' Avignon campant toujours sur leurs positions .	Plur
Des années 1850 à 1876 en France , ce cachet donne une oblitération en forme de losange composé d' un grand nombre de points noirs .	Sing
En octobre 2012 , il défend des douaniers de l' aéroport de Paris-Charles-de-Gaulle accusés de vol de valises .	Plur
De nombreux sites des environs dépendaient de l' abbaye des Vaux , comme la ferme d' Ithe , près de Jouars-Pontchartrain .	Plur
Il finira co-meilleur " artilheiros " du championnat avec Adriano ( Flamengo ) inscrivant chacun 19 buts .	Sing
Ils aimaient aussi beaucoup leur proviseur , Pedro Jeanschmidt , qui tenait à ce qu ’ ils soient heureux .	Sing
Ses parents n ’ ont pas eu l ’ air bouleversés .	Plur
Dans une autre région , une jeune femme d' Annecy décide un soir de ne plus retourner au pensionnat .	Sing
Une situation bruyante rend sourd , les port de charges lourdes produisent des troubles musculosquelettiques ] , un mauvais éclairage , une fatigue visuelle , etc .	Sing
Juste en-dessous , des corbeaux nus , placés à 4,30 m de hauteur , à enroulements ou à copeaux , soutenaient probablement un auvent .	Sing
Les " okobo " des enfants comportent parfois une clochette dans la partie creuse de la chaussure .	Sing
Il ne convient donc pas à quelqu ’ un régulièrement absent de choisir cette race .	Sing
Lorsque le Congrès commença ses travaux en décembre 1849 , Stevens rejoignit d' autres abolitionnistes nouvellement élus comme Salmon P. Chase .	Plur
Stevens utilisa largement cette Proclamation d' émancipation dans sa campagne de réélection .	Sing
Il suça des glaçons pour apaiser la douleur et ses derniers mots furent pour en avoir plus .	Plur
Au-dessus , il est séparé du gyrus frontal supérieur par le sillon cingulaire et du précuneus par le sillon sous-pariétal .	Sing
Lors de son mandat , il pilote l' informatisation des services de la mairie .	Sing
Elle trouve un trèfle à quatre feuilles .	Sing
Il interprète avec une authenticité étonnante un gamin abandonné , qui fait des fugues à répétition avec sa sœur adorée .	Sing
La villa Manin fut la demeure du dernier doge de Venise , Ludovico Manin .	Sing
S. Sapińska montra à Rutka une cachette située sous le double plancher entre le rez-de-chaussée et le premier étage de la maison .	Sing
En témoigne une offrande deux coffres en laque , donnés à cette occasion par le roi d ’ Angleterre Jacques III Stuart .	Sing
Le loup fascinait les peuplades slaves , comme en témoignent de nombreux contes anciens .	Plur
Haïti ne possède ni cinémathèque ni école de cinéma .	Sing
Il s' essuya alors la sueur du cou et du front et " roula le mouchoir " puis " le jeta dans la foule .	Sing
Une étude de l' université de Colombia en 2016 pointe la stigmatisation associée à la bisexualité masculine comme raison de ne pas s' identifier comme tel .	Sing
Durant le , il existe des prostitués masculins acceptés par la société sous l' influence du néo-confucianisme .	Plur
Il contient pour cela un décodeur de signaux qui accepte un ou plusieurs formats de diffusion de télévision , qui peuvent être analogiques ou numériques .	Sing
Pour capturer Enkidu , Gilgamesh lui envoie d' abord la courtisane Shamat le séduire .	Sing
Après plusieurs recherches de personnage , il choisit un lutin qu' il appelle .	Sing
Avec son nez aquilin et sa petite barbe , il ressemble au juif errant des clichés .	Sing
Il est allié des Armagnacs et hostile à la politique du duc de Bourgogne , Jean sans Peur , secrètement allié des Anglais .	Plur
Les assiégés résistent vaillamment , tous Bordelais et Anglais confondus , mais ils finissent par capituler le auprès de l' amiral de Bueil , comte de Sancerre .	Plur
À l' intérieur d' un édifice , la corniche assure un encorbellement continu et joue un rôle important dans la décoration .	Sing
À l' intérieur d' un édifice , la corniche assure un encorbellement continu et joue un rôle important dans la décoration .	Sing
C' est pourquoi la céramique présente une certaine porosité ( environ 20 % en volume ) .	Sing
On introduit dans le réseau une impureté trivalente telle que le bore , l' aluminium , le gallium ou encore l' indium .	Sing
L ’ OCDE définit la biotechnologie comme .	Sing
Ses jeunes pousses tendres et délicates constituent un légume qui s' accommode de diverses manières et elles valent dit on nos asperges .	Sing
Les pousses sont avalées tout entières , mais il ne garde que le cœur et rejette l' écorce .	Plur
Il épouse ensuite Béatrice de Vermandois , fille d ' , comte de Vermandois , arrière-petite-fille de Bernard , roi d' Italie lui-même petit-fils de Charlemagne .	Sing
Elles présentent une hygrométrie et une température très stables , favorables au développement de la moisissure du bleu .	Sing
On peut la consommer telle quelle ou en cuisine : fondue , raclette , tartifourme ( variante de la tartiflette ) , gaufres , crêpes	Sing
Vient l' égouttage pendant 18 à 24 heures avec retournement deux à trois fois à .	Sing
Il est très apprécié des Corses qui le désignent comme leur .	Plur
S' il y résiste bien , il est dit ductile , sinon il est dit fragile .	Sing
En tant que tel , elle employait de nombreux statisticiens dans ses premières années .	Plur
Le " karma-yogin " est censé agir de façon impartiale et impersonnelle , avec effacement de son ego et équanimité .	Sing
Il abrite maintenant un sarcophage wisigoth de marbre gris sculpté .	Sing
Aidés de leur assistant , Bob Dowdy ( Bob Fosse ) , ils auditionnent alors des débutantes .	Plur
Un de ceux-ci contrôlait l' azimut , le second l' élévation et le troisième la portée grâce à de larges molettes .	Sing
Le radar opérait dans le domaine des VHF à à .	Plur
La journaliste Gisèle Tremblay qui a suivi les travaux de la commission pour le compte du magazine " Maclean " , décrit la comparution .	Sing
Les Kanaks travaillaient aussi la parure ( sparterie , tapa ) mais aussi l' argile et la pierre .	Sing
Ils regardent un centaure mâle , une trompe à la main et portée sur sa bouche appeler d' autres mâles .	Sing
Le premier mouvement présente les licornes , les satyres et la famille de pégases .	Plur
Elles mettent leurs trompes dans le bassins et font alors des bulles en dehors de l' eau , aspirée par l' hippopotame dans un bâillement .	Plur
Elle combat un despote local , Khokha , qui n ’ hésite pas à faire tuer un policier et à accuser Satyadevi de ce meurtre .	Sing
L' oxydation utilise du chlore comme agent oxydant pour des raisons économiques principalement .	Sing
Or le hasard met sur le chemin de Ashok une petite orpheline , Munna qui vit dans un orphelinat où les enfants sont maltraités .	Sing
On y joue aussi bien au hurling qu' au football gaélique .	Sing
En 1850 , il démontre la navigabilité de la Red River .	Sing
Un après-midi , alors que les enfants se trouvent à la plage avec Avocados , ils provoquent accidentellement sa noyade .	Sing
Afin de préparer le voyage de Sunder , il lui emprunte 10000 Rs , et demande à Sunder de le rejoindre à Bombay .	Plur
Pendant son inter-règne , le Réting Rinpoché a fait bâtir le gros-œuvre du stupa du dalaï-lama .	Sing
Max reconnaît immédiatement en elle une ancienne déportée avec qui il eut une passion sadomasochiste .	Sing
En 1888 , Auguste-Jean-Baptiste-Marie-Charles David , un aventurier français , gagne l' Indochine française .	Sing
Schafer n' a , en revanche , jamais testé positif à un contrôle anti-dopage .	Sing
En 1917 puis 1942 , d' Arcy Thompson publie " Forme et croissance ( Growth and Form ) " .	Sing
On sonnoit le tocsin de toutes parts depuis huit heures du soir .	Sing
Au sud des Grands Boulevards a été instauré le parc Georges-Pompidou , sur six hectares , secteur 4 .	Plur
Valait la nôtre en ce temps-là ,	Sing
Quand vous voudrez la caresser .	Sing
Elle retrouve sa sainteté dès les années 1800 .	Sing
Ce groupe séquestre un otage dans sa maison bretonne .	Sing
La joueuse du club danois d' Ikast-Bording EH devance la hongroise Anita Görbicz et l' Allemande Grit Jurack .	Sing
À propos de la mandoline , il cite la " sérénade " de " Don Giovanni " et rend un hommage significatif au maître classique viennois :	Sing
" Menhir du Bourg de Carnac	Sing
Sur l' un de ses côtés , une borne indique : « Propriété de l' État - Menhir du Bourg » .	Sing
D' autres légionnaires , tel Ion Gavrilă Ogoranu ont choisi la clandestinité en prenant le maquis et les armes contre les communistes et l' occupant soviétique .	Sing
Receveur offensif souffrant de lacunes en défensives , Pinto figure moins dans les plans des Twins après avoir connu des difficultés à l' attaque .	Plur
L ’ État algérien a créé la radiodiffusion et la télévision algérienne par les nouvelles institutions en date du 28 octobre 1962 .	Sing
Elle a signé également quelques nouvelles fantastiques qui touchent au genre de l' horreur .	Plur
Il a été remplacé pour raison de santé par Dominique Barbéris , première lauréate du prix Marianne .	Sing
" Allognathosuchus " y représente les alligators .	Plur
Quatre jeunes femmes vêtues de majas font sauter un pantin , symbole masculin , et rient .	Sing
Malheureusement Samba a fait la bêtise de coucher avec elle et il s' ensuit une bagarre entre les deux hommes suite à laquelle Jonas meurt accidentellement .	Sing
Bernard Robreau y voit l' une des rares émanations du mythe celtique de la femme-cygne en Bretagne .	Plur
Ils ont également détecté dans ces émissions des positrons de haute énergie ainsi que des électrons .	Plur
Le roman de Ponthus et Sidoine influence vraisemblablement la toponymie de la forêt de Paimpont , assimilée à la légendaire Brocéliande .	Sing
Parmi les protéines souvent utilisées , on trouve la glycoprotéine G du virus de la stomatite vésiculaire ( VSV ) .	Sing
Cette protéine permet la transduction dans tous les types cellulaires .	Sing
Trois ans plus tard , il dénonce un déni en France et en Tunisie sur les questions jihadistes .	Sing
Le nom de Okotoks provient du pied-noir " o' kotok " qui signifie " rocher " et dont le nom peut être emprunté au rocher lui-même .	Sing
Il remporte un ACE award pour " Long Gone " .	Sing
Une grosse hélice de secours est posée à côté des treuils .	Plur
L' action de mesure du spin des atomes par le champ horizontal a modifié leur spin par rapport au champ vertical .	Sing
Ainsi , de 1714 à 1778 , il y a eu 95 inhumations dans l ’ église , à Bugeat .	Plur
Les chars défilent sur cette place entre les stands des forains installés là pour la fête .	Plur
On y cultive particulièrement du manioc , du maïs et de l' arachide .	Sing
La Nouvelle République y envoie également une armada de ses forces et la bataille de Jakku a lieu .	Sing
Il étudia la typographie et la mécanique et introduisit en Belgique la première machine à composer les articles pour l' imprimerie .	Sing
La propagande affuble les dictateurs de surnoms destinés à entretenir un climat de proximité avec les populations et l' idée qu' ils sont leurs guides :	Plur
Ce régime alimentaire est en accord avec le style de vie ascétique des taoïstes .	Plur
La plupart des espèces vivent en association symbiotique avec des animaux plus grands , notamment des anémones de mer .	Plur
De colère et de peur , il détruit la hutte dans laquelle Rey et Kylo communiquaient .	Sing
Il a en particulier écrit " Le Papillon jaune et bleu " , comédie-vaudeville en un acte , en 1844 .	Sing
Elle a ensuite bénéficié d' une résidence à la Maison des Auteurs d' Angoulême .	Plur
Ils appartiennent à l' ethnie des Beidane , ou « maures blancs » , et leur organisation sociale est calquée sur celles des griots mandingues .	Plur
" Analyse du soufre et du carbone par un four à induction et à combustion	Sing
L' analyse rapide du soufre et du carbone dans divers matériaux est possible grâce aux fours à induction et aux fours à résistance .	Sing
Armée du Golfe - major général Nathaniel P. Banks	Sing
Dans l' est du bassin de Cleveland , les strates traversent un synclinal , le synclinal de Skelton .	Sing
De nombreux travaux sont effectués , dont le perçage d' un tunnel ferroviaire long de entre Jamioulx et Ham-sur-Heure .	Sing
Dans la première fenêtre du nord seulement , l' oculus inscrit un quatre-feuilles .	Sing
Produite massivement , cette arme de chasse américaine , pratique et maniable , convainquit de nombreux cow-boys , gauchos et autres vaqueros .	Plur
Le poème décrit la panthère de la ménagerie du Jardin des plantes .	Sing
Harelbeke ( 52 ) mord la poussière ( " 3-0 " ) à Knokke lors de la journée .	Sing
Elle croise ensuite l' interstate 75 et la route 924 , à Miami Lakes .	Sing
Elle s' apparente aux supplications les plus désespérées de Job , sans qu' y semble apparaître la moindre lumière d' espoir .	Plur
La version aérienne YJ-85 / 83K arme le chasseur-bombardier JH-7 , qui peut en embarquer quatre en tout .	Sing
La France , l' Italie , la Russie , la Pologne et la Chine sont renvoyés aux repêchages du mercredi .	Plur
Cette journée est consacrée aux repêchages .	Plur
Lors de la finale du deux barré masculin , les Britanniques s ’ imposent devant les Allemands et les Serbes .	Sing
Des restaurants situés à proximité du lac ont également profité de l' événement pour augmenter leurs recettes .	Sing
Il deviendra greffier principal en 1507 et secrétaire de la mairie en 1516 .	Sing
La d' infanterie participe à la seconde Guerre des Duchés contre le Danemark en 1864 et combat lors des batailles de Dybbøl et de Als .	Plur
Il est communément appelé Le Costume blanc ou Ça va pas changer le monde .	Sing
Le chevet présente des absidioles .	Plur
Rouslan apparaît tel le tonnerre et fait un carnage parmi les ennemis , qui s' enfuient .	Sing
Elle est élue Personnalité sportive allemande de l' année en 1966 .	Sing
" Courant calcique de type L	Sing
Il garde son intellect lors de la transformation , la parole et un contrôle physique de son corps .	Sing
Toutefois , le Club des Savoyards de Savoie refuse tout séparatisme .	Sing
" Courant calcique de type N	Sing
" Courant calcique de type R	Sing
Il ne reste de leur corps physique qu ’ un peu de poussière et un crâne , mais ils gardent des pouvoirs très puissants .	Sing
Cette liste recense des égyptologues , classés par nationalité .	Plur
" Courant calcique de type T	Sing
Enfin , l' API comportait anciennement une ligature spéciale pour cette affriquée , mais elle n' est plus officielle ; elle reste cependant disponible comme caractère Unicode .	Sing
Enfin , l' API comportait anciennement une ligature spéciale pour cette affriquée , mais elle n' est plus officielle ; elle reste cependant disponible comme caractère Unicode .	Sing
À cette période , Valerie Agnew devient l' une des organisatrices et cofondatrices de l' association anti-violence et d' autodéfense Home Alive .	Plur
Au cours des et siècles , le domaine devint la propriété des " barons de la Chaume " .	Sing
En 2000 , elle se place parmi les favorites pour le podium des J.O de Sydney en courant en 10 s 86 .	Plur
Ce travail de près de pages traite des Noctuidae du monde .	Plur
D' autres recommandent aussi un meilleur ciblage de la vaccination vers les groupes à risque .	Sing
Vers 8 heures , il rend son dernier soupir .	Sing
Il s' agit du rémanent d' une supernova qui a été observable sur Terre dans la seconde moitié du .	Sing
Il remporte le Soulier d' ébène belge en 2001 lors de sa première et unique saison en Belgique .	Sing
La rampe de cette ligne imposait une crémaillère , de type Riggenbach .	Sing
Le , CTV annonce le renommage de NetStar Communications , dont ESPN détient , en " .	Sing
L' axe du satellite subit une précession qui lui fait décrire un cône de 22,5 ° autour de la droite reliant le Soleil au satellite .	Sing
Les fédéralistes défendaient la Séparation des pouvoirs et les centralistes se concentraient sur la défense des pouvoirs et de l' autorité du président de la république .	Sing
La ville de Campeche ( appartenant au Yucatán ) se rend aux fédéralistes en juin après un siège militaire .	Plur
Le colon a dit qu ’ il avait payé le bâtiment , le dock et la maison , le bateau aussi .	Sing
Où trouverais-je les braves qui garderont les quatre orients ?	Plur
Chansons du prolétariat révolutionnaire — Vol .	Sing
Le triptyque Harbaville , conservé au musée du Louvre , est lui aussi représentatif du groupe Romanos .	Sing
La sous-famille des Serrasentoidinae réunit des acanthocéphales de la famille des Rhadinorhynchidae .	Plur
On enroule alors le cheveu selon la forme voulue .	Sing
Marange alimente les quelque frontaliers qui travaillent quotidiennement au Luxembourg .	Plur
Il a également traduit du norvégien , du suédois , de l' islandais et du danois en français .	Sing
Cette occlusion empêche la survenue de fausse route ( inhalation d' aliments ) et oriente le bol alimentaire du pharynx vers l' œsophage ( ingestion ) .	Sing
Il aperçoit une jeune vendeuse qui porte sur la tête un " nyiru " , sorte de panier rond et plat en bambou tressé contenant des friandises .	Sing
Durant les cinquante dernières années , Los Angeles a connu une forte désindustrialisation .	Sing
L ’ année suivante , Roulland Le Roux consolide la tour-lanterne , et y rajoute un étage en prévision d' une nouvelle flèche .	Sing
Le , la tempête fait chuter le clocheton nord-est qui perce les voûtes du chœur .	Sing
Son gable supérieur est dédié au Couronnement de la Vierge .	Sing
La chapelle abrite le gisant de Frédéric Fuzet , archevêque de Rouen de 1899 à 1915 , sculpté par Gauquié ( 1918 ) .	Sing
Il y a également un lutrin pliant du ainsi qu' une tapisserie d' Aubusson du .	Sing
Un quart était composé du fameux muscat élaboré en vin liquoreux .	Sing
À partir de 1930 , il prépare l' Année polaire internationale .	Sing
IV " sur les récifs , libéra de sa cage une mouette ( " Rita " ) qui était la mascotte du bord .	Sing
Il rencontre les naturalistes Guillaume Rondelet et Pierre Belon .	Plur
De differentiis linguarum tum ueterum , tum quae hodie apud diuersas nationes in toto orbe terrarum usu sunt , Conradi Gesneri Tigurini Obseruatione " .	Sing
Charles Bonnet considérait avec une certaine condescendance les naturalistes systématiciens , qui se contentaient de nommer et de classer les espèces .	Plur
On y voit le geek local apparaître et dire " « Ah ah ah !	Sing
Minuit est parfois noté 12 : 00 pm .	Plur
Il inclut un EDI convivial pour le développement ainsi qu' un compilateur C basé sur GCC .	Sing
( Cela dit , TIGCC inclut également l' assembleur GNU qui est sous GPL et qui est l' assembleur utilisé par GCC .	Sing
À la différence des autres courants mentalistes , elle ne pense pas que l' introspection soit une voie d' accès particulièrement fiable pour explorer le mental .	Sing
Certains types de fixation rajoutent une cuvette pour les orteils .	Sing
Dans la neige profonde , les raquettistes porteront souvent des guêtres pour empêcher la neige de rentrer dans leurs chaussures par le haut .	Plur
Dans le cas présent , outre le pluriel , le nom porte la désinence du datif , « " -ern " » .	Sing
Ses couleurs pastels représentent la gaieté et l' engouement de la fête olympique .	Sing
Elle revendique adhérents mutualistes et dispose de 61 agences et 100 salariés .	Plur
Chaque espèce ou groupe d' espèces possède un biotope primaire .	Sing
Il existe certaines contre-indications à la péridurale .	Plur
La ligne médiane des épineuses est repérée par palpation .	Plur
Il existe certaines contre-indications à la péridurale .	Plur
Remplissez ensuite les interstices avec des plantes , du gravier de couleur ou des plantes aromatiques si vous avez un jardin d' herbes .	Plur
Certains permettent la mémorisation de plusieurs valeurs et réalisent au choix une moyenne arithmétique ou pondérée .	Sing
Il hérite du laissé vacant depuis le départ de Diego Costa à Chelsea .	Sing
On remarque la récurrence du kanji 火 feu - peut être à cause de la façon dont est morte leur mère .	Sing
De 1912 à 1914 , il prône un futurisme provocateur .	Sing
On a très tôt beaucoup brodé sur ses relations avec les apôtres , notamment avec saint Jean .	Sing
Il épousa en deuxièmes noces , le , l' archiduchesse d' Autriche Marie-Christine d' Autriche ( 1858-1929 ) , dont il eut trois enfants :	Sing
Traditionnellement , elle ne connaît pas le féodalisme proprement dit mais l' individu reste esclave de son clan , celui-ci à son tour est esclave des notables .	Sing
À cette époque Bertholle , en compagnie du sculpteur Étienne Martin , approche l' ésotérisme .	Sing
Puis , pour finir , le contrôle de l' application est passé au framework .	Sing
Elles protègent les fiancés qui viennent plonger dans leur source , inspirent de même les humains , peuvent les guérir de leurs maux .	Plur
Avec Reinhardt , il met en scène " Le Songe d' une nuit d' été " dont Korngold compose la musique .	Sing
Le conseil suprême élit l' imperator et possède le pouvoir de le destituer .	Sing
D' aucuns y virent un mousseux déjà existant sur les tables que fréquentait le poète .	Sing
À l' issue de la taille , avant le débourrage ( sortie des bourgeons ) le viticulteur broie les sarments issus de la taille .	Plur
En 2009 , il n' y a pas de négociant vinificateur .	Sing
Il en légitima deux autres nés de Marguerite de Ghistelles :	Plur
Pour lui , survivre ressemble à un privilège .	Sing
Cependant , n ’ y a-t-il pas là un contresens complet ?	Sing
Être soi , c' est toujours avoir une responsabilité " de plus " que tous les autres " .	Sing
Mais il ne fut pas pour autant , à proprement parler , « sioniste » .	Sing
En plus sombre , " Babel " montre l' intrusion d' étranges créatures érudites dans un univers plus urbain à l' occasion d' une éclipse .	Sing
Le nom de cette porte provient des tanneries qui se trouvaient aux alentours , tant à l' intérieur qu' à l' extérieur des murailles .	Plur
Après déprotonation , l' anion phénylsulfone ( 2 ) attaque l' aldéhyde pour former l' alcoolate 3 .	Sing
Il rencontre un indien qui l' aide à fabriquer un piège à Marsupilami .	Sing
La deuxième équipe de la saison choisit ensuite parmi les trois équipes restantes , la troisième sélectionne ensuite son adversaire et la quatrième affronte l' équipe restante .	Sing
Tout au long de sa vie , il dessine , crée et sculpte .	Sing
Il utilise essentiellement l' aluminium brossé ou thermopoudré comme principal support .	Sing
La frise montre des festons de fruits suspendus entre des bucranes .	Plur
Son nom scientifique comme son nom vernaculaire commémore le vétérinaire de l' armée coloniale française Louis Rodolphe Germain .	Sing
D' autre part , les fans de Carey et les critiques ont tout particulièrement appréciés les concerts et la voix de la chanteuse .	Plur
En 2011 , l' équipe intègre l' incubateur d' entreprises de Télécom ParisTech au même titre que Netvibes en 2005 .	Sing
Il bénit le plus vieux des mages qui lui offre son don .	Plur
Précédemment , les luttes féministes avaient déjà permis la légalisation du droit à la contraception en 1967 et 1974 .	Sing
Ces deux tableaux montrent aussi la familiarité de l' artiste avec l' anatomie humaine .	Sing
Sur le Camino francés du Pèlerinage de Saint-Jacques-de-Compostelle , on vient du " municipio " d' Astorga par sa localité de Santa Catalina de Somoza .	Sing
Butters distribue des prospectus d' un restaurant récemment ouvert , le " City Sushi " .	Plur
À partir de cette date , les chemins des deux clubs se séparent , le premier continuant en D1 , le second s' ancrant en D2 .	Sing
Le , Octave Joly publie son premier Oncle Paul ( " Comment naquit la Marseillaise " ) , illustré par Dino Attanasio .	Sing
Et chez les Bleues aussi , Sabrina Delannoy assure parfois le capitanat .	Sing
L' homme paraît trop vieux pour travailler mais porte sur ceux qui l' entourent le regard du philosophe .	Plur
Ainsi , un des grands rabbins Loubavitch , Dov Baer Schneerson accuse les sionistes de promouvoir une identité juive démunie de toute allégeance à la Torah .	Plur
Un processus stochastique sur un ensemble de sites est dit gaussien si , pour toute partie finie et toute suite réelle sur , est une variable gaussienne .	Sing
Le roi de France accepte les excuses personnelles d' Édouard II , mais pas celles de Basset et de Montpezat .	Plur
Son arrivée au LOSC marque son repositionnement sur le terrain de défenseur central à latéral gauche .	Sing
That same week , it also entered the Canadian Hot 100 at number seventy-eight .	Sing
En partant du Méridien de Greenwich :	Sing
On trouve des glissières à leucine dans les protéines régulatrices des procaryotes comme des eucaryotes , mais elles sont surtout caractéristiques de ces derniers .	Plur
La livraison des sacs de farine s ’ effectuait en farinière , lourde charrette en bois dont la restauration a été entreprise cette année .	Sing
Ces « branches » ne supportaient pas seulement l' étroite banquette , mais aussi le plancher et une table ronde au centre .	Sing
Mais ce dernier présente généralement un pronotum entièrement noir .	Sing
La communauté villageoise de Roland organise chaque année la " Foire de citrouille " .	Sing
Elle formait une transversale , embranchement de la ligne de Toulouse à Bayonne pour desservir la ville de Saint-Girons sous préfecture du département de l' Ariège .	Sing
Il ne joue qu' une demi-saison pour Boston en 1992 et cette année est marquée par ses problèmes hors du terrain .	Sing
Les suites fondamentales qui vont être décrites couvrent les ordinaux atteints par la hiérarchie de Veblen , et allant jusqu' à l' ordinal de Feferman-Schütte .	Plur
La taille des taches varie grandement , surtout au niveau du pronotum .	Sing
Ses élytres forment une ogive plate , à base cunéiforme .	Sing
À ce titre , ils introduisent une distorsion dans la justice , car les tribunaux doivent juger en droit et en fait .	Sing
Il expose aux Salons parisiens et se voit décerner de nombreuses médailles ( 1853 , 1855 , 1857 , 1859 ) .	Plur
Ainsi , sa grand-mère paternelle est une Glandevès et son arrière-grand-mère paternelle une Villeneuve , qui fourniront chacune plusieurs officiers généraux à la Marine du Roi .	Sing
Toutefois , même si Satsuma et Chōshū soutenaient l' idée d' un conseil gouvernemental de daimyos , ils n' acceptaient pas que Yoshinobu le préside .	Sing
Son grand-père a inventé le robinet Delany .	Sing
Elle incarne une brillante neurochirurgienne devenue médecin légiste après un accident de voiture qui lui a fait perdre la dextérité entre ses mains .	Sing
Il y avait une intercirculation par passerelles pour le service .	Sing
Henri de Régnier saluant en 1934 un de ses livres évoque avec humour sa bruyante voisine de naguère .	Sing
Elle cède parfois au découragement : ( 1934 ) ; ( 1937 ) ; ( 1938 ) .	Sing
Irène Némirovsky n' a jamais nié la subjectivité de son regard sur le monde juif , qui est un biais pour aborder d' autres questions .	Sing
En même temps , elle pénètre leur intériorité .	Sing
Ray Walston meurt du lupus dans sa maison de Beverly Hills , en Californie , le à l' âge de 86 ans .	Sing
Collé essaya , mais en vain , de faire recevoir son œuvre à la Comédie-Française .	Sing
Kairi confie alors à Sora son porte-bonheur , et ce dernier l' accroche à sa Keyblade .	Sing
Il transforme une auto alimentée à l' essence en gazogène pour aller tourner un film " La vie des termites " , en Afrique .	Sing
Le proton a son propre spin et l' électron peut avoir un spin de même « sens » que celui-ci ou dans le sens contraire .	Sing
Fernanda l' enferme et le cache , il déchiffrera les parchemins de Melquiades .	Plur
Un petit plateau perché , au sud , constitue le seul replat .	Sing
Enfin , en 1978 , l' US Marine Corps fait modifier des biplaces TA-4F pour s' en servir d' avions de contrôle aérien avancé .	Plur
Le comédien Lor Tork y interprète un prêteur sur gages dont le fils tombe amoureux de la fille de son débiteur .	Sing
Il épousa une prophétesse nommée Síbíl , « que nous appelons Sif » .	Sing
En 1934 , Pierre Allain ouvre « l' Angle Allain » au Cuvier Rempart ( premier 6 de la forêt , aujourd' hui coté 5 + ) .	Sing
Elle fut pendant de nombreuses années la pianiste accompagnatrice du Caveau de la République à Paris .	Sing
Le 29 janvier 1986 , Jacques Chirac , alors maire de Paris transmet ce procès-verbal au procureur de la République .	Sing
Le genre " Astroscopus " appartient à l' ordre des Perciformes , famille des Uranoscopidae .	Plur
Les dates indiquées sur le monument , 1912-1918 , élargissent la commémoration aux soldats morts lors des guerres balkaniques de 1912 et de 1913 .	Sing
Dans une strate de l' âge du Bronze tardif , on a dégagé un scarabée commémoratif égyptien au nom d' Amenhotep III .	Sing
Il eut un sister-ship , le , et un dérivé , le .	Sing
Dans cette fenêtre s ’ ouvre une meurtrière oblique dont la destination reste obscure .	Sing
Le cyclisme termine premier pourvoyeur de médailles ( 6 ) , soit trois médailles de plus qu' en 2004 .	Sing
Il faut le trier , afin d' éliminer toute fève pourrie , décolorée ou endommagée .	Sing
Certaines entreprises de textile intègrent du marc de café à leurs tissus pour leur donner un pouvoir désodorisant .	Sing
De fait , Joseph et Fanny doivent comparaître devant le juge de paix , tout enclin à valider les procédés véreux de la dame .	Sing
Durant les courses hippiques , sa couleur associée à celle de la casaque , distingue les jockeys les uns des autres .	Plur
Enfin , dans " Tonight We Fly " , ils transcendent tout à travers leur extase .	Sing
Autrement dit , la marine échappe au contrôle royal .	Sing
L' édit du 22 septembre 1673 crée les invalides de la marine .	Plur
Il dirige , coordonne , surveille , le détail dont il est chargé afin que les ordres donnés par l ’ intendant soient le plus promptement exécutés .	Sing
Quelques familles charentaises possèdent toujours les solides tasses en grès de Saintonge datant du , et résistantes au contraintes de température engendrées par cette méthode de réchauffage .	Plur
En brûlant , le cognac de la soucoupe réchauffe la tasse et le café .	Sing
À la suite des années folles , un drame économique se prépare tranquillement : le " Jeudi noir " .	Sing
Son originalité amère se ressent des rudes secousses de son existence .	Plur
" Le Navire infernal " , " Nos hôtesses " , " Vogue la galère ! "	Sing
D' après " Asia and Africa Today " , Nobori « relie les accomplissements de la littérature russe » avec Gogol et Alexandre Pouchkine	Plur
Fred est acrobate , Sammy et Scooby font dresseur , Véra est la femme canon et Daphné est un Clown .	Sing
Il a remplacé le nome de Karditsa au janvier 2011 dans le cadre de la réforme Kallikratis .	Sing
Ils servent essentiellement au bât ou à la selle , pour la guerre .	Sing
" Ministère du Climat et de l' Énergie ( Danemark )	Sing
Un collège d ’ experts présélectionne 3 nommés pour chacune des catégories en compétition .	Plur
Initialement classé parmi les troodontidés , une réanalyse complète des paraviens basaux a fait sortir " Eosinopteryx " du groupe Eumaniraptora .	Plur
En janvier 2013 , Nefzi rejoint l' Espérance sportive de Tunis , en y signant un contrat de trois ans .	Sing
Très peu de renseignements nous sont parvenus le concernant .	Sing
Le 2 juin , il qualifie les contestataires de « çapulcular » ( c' est-à-dire « pillards » et « féniants » ) .	Plur
En 1953 , Ava Gardner porte une saharienne dans " Mogambo " de John Ford .	Sing
L' influent magazine " Harper' s Bazaar " , dans son numéro de mars , remarque la saharienne dans ses colonnes .	Sing
Yves Saint Laurent impose alors la saharienne dans sa collection été .	Sing
Dès le début de l' année suivante , la collection printemps-été voit des apparaitre .	Sing
Dans les années 1990 , Azzedine Alaïa revisite la saharienne dans ses collections .	Sing
Dominateur en mêlée , les isérois battent les franciliens 20 à 22 .	Plur
Leurs noms sont à jamais graver dans l' histoire du sikhisme pour entre autres leur abnégation .	Sing
Il devance l' Australien Dmitri Markov ( ) et l' Israélien Aleksandr Averbukh , auteur d' un nouveau record national avec .	Sing
Louis XII avant son avènement au trône l' habita jusqu' en 1484 .	Sing
Après son service militaire , il rejoint l' University of Michigan Law School .	Sing
On y trouve en abondance notamment l' omble de fontaine ( " Salvelinus fontinalis " ) et la truite arc-en-ciel ( " Oncorhynchus mykiss " ) .	Sing
Durant l' enquête , Miles Harrison explique son oubli par le fait qu' il était en retard à son travail .	Sing
Il ne sert qu' à la formation des sous-mariniers jusqu' à la fin de la guerre	Plur
Il ne sert qu' à la formation des sous-mariniers jusqu' à la fin de la guerre	Plur
Cette galerie suit le pendage et rencontre de nombreuses arrivées dont l' une correspond au " scialet du Mistral " .	Sing
Il ne sert qu' à la formation des sous-mariniers jusqu' à la fin de la guerre	Plur
Il a choisi le visuel de la Marianne qui incarne ce nouveau timbre parmi les trois timbres finalistes désignés par des lycéens en mars 2013 .	Sing
Les premiers festivals se font dans le stationnement du " Domaine du parc " , le centre d' achat de la ville .	Sing
Selon Steve Knopper de ' , les clochettes font penser aux grelots de Noël et les adlibs de Houston façonnent le refrain .	Plur
Le , PewDiePie lance une insulte raciste pendant une partie en ligne de " PlayerUnknown' s Battlegrounds " .	Sing
Il naît à Kyoto Inari ( de nos jours Shimogyō-ku , Kyoto ) , l' ainé de six enfants .	Sing
La sueur ne s' évacuant pas , elle reste coincée dans l' épiderme où se forment ces petites vésicules .	Sing
La science du siècle des Lumières européenne favorise l' empirisme et le rationalisme , avec des idéaux d' avancement et de progrès .	Sing
• Construction d ’ un boulodrome en salle .	Sing
Ils permettent aux encyclopédistes de faire passer leurs idées .	Plur
En 2005 , lors d' un contrôle de routine de la Fédération équestre internationale , on retrouve de nouveau ce diurétique .	Sing
Début avril , Fowler redevient entraîneur-adjoint avec la venue de Doug Mason comme nouvel entraîneur-chef .	Sing
En 1972 , il remporte le Tanit d' or aux Journées cinématographiques de Carthage , ex aequo avec le film " Al-makhdu' un " .	Sing
Il connaît également le hindi et le sanskrit .	Sing
En février 1944 , à son retour en France , l' avion de Cammaerts subit un givre intense .	Sing
Il reçoit le césar du Meilleur réalisateur en 2016 .	Sing
Malgré la création du nouvel archevêché , Jænberht reste le plus puissant ecclésiastique de Grande-Bretagne , car Hygeberht lui concède la préséance .	Sing
Plus tard , Post attaqua le mutant Cable .	Sing
L' évènement Onslaught conduira également à la création de l' équipe des Thunderbolts qui prend la place restée vacante par la disparition des Vengeurs et des Fantastiques .	Plur
La fin de la première période tourne à l' avantage des Croates , Asanović et Bilić inquiètent à leur tour Fabien Barthez .	Plur
On y retrouve entre autres les restants du barrage qui s' est rompu .	Plur
Il participe aux Congrès wallons de 1905 et 1912 : celui-ci crée l' Assemblée wallonne .	Plur
Il préside la Concentration wallonne de 1931 à 1937 et ses huit congrès de 1930 à 1938 ( sauf le premier et le dernier ) .	Sing
Après une longue période de déclin sous l' Empire ottoman , Athènes a de nouveau émergé au comme capitale de l' État grec unitaire .	Sing
La période comprise entre la fin des guerres médiques et la conquête macédonienne marque le zénith d' Athènes en tant que centre culturel , artistique et philosophique .	Sing
Il déclare tout de suite un " firman " ( édit impérial ) punissant le pillage ou destruction des monuments de la peine de mort .	Sing
L' histoire de sa vie inspira à l' écrivain Johannès Gravier un mélodrame qui fut joué à Paris , au Théâtre-Libre fondé par André Antoine .	Sing
Il devient le plus jeune nippon à représenter son pays en Coupe Davis .	Sing
Il vient à bout du qualifié Jared Donaldson en trois manches , avant de dérouler contre Jordan Thompson .	Sing
Éliminé prématurément , il accepte une wild card au tournoi de Genève pour reprendre du rythme et de la confiance .	Sing
Par le même bateau , arrive un carrosse d' apparat recouvert d' or , destiné au vice-roi .	Sing
Éperdu d' amour , ce dernier offre le carrosse d' or à Camilla , déclenchant la jalousie des autres prétendants , et une crise avec la noblesse ...	Sing
À partir du 12 septembre 1720 , elle est divisée en deux capitaineries , la capitainerie de São Paulo et la capitainerie de Minas Gerais .	Sing
La culasse à verrou rotatif comprend deux tenons antérieurs de verrouillage .	Plur
Il existe fréquemment une conjonctivite avec larmoiement et un jetage contagieux par les naseaux .	Sing
Si ce test de dépistage est positif , il faudra le contrôler sur un second prélèvement sanguin et utiliser une autre technique de détection des anticorps .	Sing
La majorité des sujets reste infecté de manière chronique par le virus ( absence de guérison après 6 mois ) .	Sing
Les produits sanguins stables comprennent principalement l' albumine , les facteurs de coagulation ( pour les hémophilies , entre autres ) , les immunoglobulines .	Sing
Environ 80 % des patients atteints d' hépatite C aux États-Unis ont le génotype 1 .	Sing
La consommation de boissons alcoolisées accélère la fibrose et la cirrhose associées au VHC et rend plus probable la survenue d ’ un cancer du foie .	Sing
Lorsque la mère est également porteuse du VIH , le taux de transmission peut atteindre 19 % .	Sing
Elle possède la plus grande minoterie de la ville .	Sing
À l ’ entraînement , les mêlées tournent au pugilat .	Sing
En 1999 , après plus de douze mois de galère physique , il est sélectionné « in-extremis » pour sa troisième Coupe du monde .	Plur
Il se fait catéchiste , écrit des poèmes en latin et en français , et devient le précepteur de Lefebvre de Caumartin .	Sing
N' importe quel citoyen letton de plus de 21 ans peut se présenter .	Sing
Passionné d' ordre , il redoutait par-dessus tout le tumulte révolutionnaire et son lot d' incertitudes .	Sing
Le fonctionnement en réseau des guérilleros et des terroristes favorise la dissimulation et limite la vulnérabilité .	Sing
En 1931 , Hunt revient en Inde en tant qu ’ officier des Fusiliers royaux ( " King ’ s Royal Rifle Corps " ) .	Plur
La figure de droite montre une fractale : l' ensemble de Mandelbrot .	Sing
Après l' inhumation du pape , un délégué du camerlingue rédige un procès-verbal de cette inhumation , en présence des membres de la Chambre apostolique .	Sing
Cependant , dès 1880 , le projet d' Alfred Mongy propose une réaffectation de ces espaces pour y installer une gare de passage .	Sing
Il constate la désertification de la légalité républicaine .	Sing
Cette frontière suit en grande partie l' ancienne Chaussée romaine qui reliait Bavay à Cologne .	Sing
Les Bambaras massassi la prennent au , pour y fonder un royaume .	Sing
Au registre médian , une verrière est précédée d' une statue de saint André .	Sing
Il ne comporte qu' un seul gisant placé dans un enfeu .	Sing
Pour sa réalisation , on a utilisé un albâtre veiné de gris et une pierre noire .	Sing
Dépendait de l ’ abbaye messine de Saint-Martin et de l ’ abbaye des prémontrés du Justemont , donc partagé entre Bar et Luxembourg .	Plur
Le Chat des sables a un quotient de force d' occlusion à l' extrémité canine de 136,7 .	Sing
Lorsque des agents de police sont mis cause en cas de faute grave , l' État fait intervenir l ’ Inspection générale de la police nationale .	Sing
Il existe donc 2 liqueurs Noyau de Poissy :	Plur
La collection en elle-même compte accompagnées de textes .	Plur
Comme leur nom l' indique , les porte-musc sécrètent du musc .	Sing
En 1956 , Karl-August Fagerholm , candidat du SDP , perd l' élection présidentielle avec seulement deux voix de retard sur le chef agrarien Urho Kekkonen .	Sing
Le chœur de la cathédrale du Mans présente des arcs-boutants à triple volée , couplés en « Y » , qui constituent une prouesse architecturale .	Plur
Ils identifient ainsi le césium et le rubidium .	Sing
Un chapitre des " Essais " ( livre I chapitre 31 ) est consacré aux cannibales et doit beaucoup à Léry .	Plur
Puis vinrent les Ligures ou populations de Maurienne et de Tarentaise montagneuses .	Plur
McDowell y interprète un paralysé dont l' accident n' a pas entamé la volonté de vivre , en dépit de la colère qui l' habite .	Sing
En 2005 , Jarosław Kalinowski représente le PSL à l ’ élection présidentielle , mais n' obtient que 1,80 % des voix .	Sing
La voyance est considérée comme une duperie par la majorité des rationalistes et des opposants aux pseudo-sciences .	Plur
Le joueur pilote un bolide dans les rues de " Paradise City " qui fait référence à la chanson du groupe .	Sing
En 1943 , les deux sièges de la maison milanaise sont détruits par les bombardements avec de nombreux dégâts , certains irréparables .	Plur
Puis , en novembre 1989 , Clark passa brigadier-général , premier grade des officiers généraux .	Sing
Allichamps possède un haut-fourneau qui fait partie du chapelet des fonderies de la Haute-Marne .	Sing
On pourra le rapprocher de Andelu dans les Yvelines ( M. Morvan ) .	Sing
L' Empereur épouse en secondes noces quelques mois plus tard , l' archiduchesse Marie-Louise d' Autriche .	Sing
Il logea non pas au cantonnement militaire mais chez des particuliers .	Sing
Il y a donc eut 6 abstentions .	Plur
Il y a aussi eut 6 abstentions .	Plur
Sa porosité permet la filtration et l' accumulation d' eau au contact d' une couche imperméable .	Sing
La flore prairiale compte notamment une orchidée inscrite sur la liste des végétaux menacés de Champagne-Ardenne , l' orchis incarnat .	Sing
Le deuxième qui avait quinze mètres par douze ne contenait qu' un rasoir en bronze .	Sing
Le Rognon alimente un bief qui traverse le village de Doulaincourt et un deuxième bief qui traverse le village de Saucourt .	Sing
Le risque inondation dans la commune résulte principalement du débordement , lent ou rapide , du Rognon et accessoirement de celui de ses affluents .	Sing
Germisay est située au Nord-est de la France et du Bassin parisien .	Sing
Le sous-sol géologique de la commune déléguée date du jurassique , avec la présence d' un sol d' argiles , de calcaire et de marne .	Sing
Ce canal est maintenant automatisé , les bateliers disposant d' un boitier qui déclenche les manœuvres .	Plur
Il est différent des autres loups-garous , qui eux sont persuadés qu' il est dans leur camp .	Plur
Ceci explique la survenue d' immunisations dites anti D + C qui sont en fait très souvent des anti D + G .	Sing
Ces personnes posent un rarissime mais énorme problème transfusionnel .	Sing
Le sous-sol géologique de la commune déléguée date du jurassique , avec la présence d' un sol d' argiles , de calcaire et de marne .	Sing
Elle perd contre Zhang Ning , la future lauréate du tournoi et tenante du titre , sur le score 21-19 au troisième set .	Sing
En 1943 , le Bureau central obtient des Mouvements unis de la Résistance la fusion de leurs réseaux de renseignement .	Plur
res relatae ac in exprimendis hominum	Sing
On rencontre également des otaries à fourrure dans la mer Blanche et le golfe de Kandalakcha .	Plur
Dans un texte de mars 1924 , Souvarine dénonce le « centralisme mécanique , bureaucratique , et irresponsable » au sein de la SFIC .	Sing
Aperçu historique du bolchevisme " chez Plon , seul éditeur à avoir accepté de la publier .	Sing
Retourné clandestinement en Russie , il organise en février le soviet de Petrograd et prépare le retour de Lénine .	Sing
Baptisée ASVAL ( pour « Ablation Sélective des Varices sous Anesthésie Locale » ) consiste en une ablation des varices par des micro-incisions sous anesthésie locale .	Plur
On y élève aussi des bovidés pour le lait et pour la viande .	Plur
Madagascar présente des contrastés et uniques , déterminés principalement par la topographie , le climat et la géologie .	Plur
Leur végétation distincte comprend , entre autres , les sphaignes et les droséras .	Plur
En aérodynamique , Cz correspond au Coefficient de portance .	Sing
" Affaire des 132 modérés nantais	Plur
Alors qu ’ on l ’ emmène couverte de chaînes , Abaris apparaît .	Sing
Elle assure également la perfusion d' autres structures du système excréteur , à savoir le pelvis rénal et l' uretère .	Sing
Bruce Springsteen a reçu le Grammy award de " Best rock solo vocal performance " pour Devils and Dust en 2006 .	Sing
Celui-ci emporte ce playoff avec un coup d' avance .	Sing
Son " Autoportrait " , conservé au musée de l' Ermitage , marque son anxiété et ses doutes .	Sing
Le Vampire commun utilise l' écholocation , volant la bouche ouverte pour émettre ses ultrasons situés entre 45 et avec deux ou trois harmoniques .	Sing
Space Force , rencontrent des humanoïdes émissaires du Grand Empire d' Arkonis ( dans l' amas M 13 de la constellation d' Hercule ) .	Plur
Romane Miradoli a pris individuels en Coupe du monde , plus une épreuve par équipe .	Plur
La préparation du lit de semence dans les champs implique souvent un labour secondaire , à l' aide de herses et de cultivateurs .	Sing
Les méthodes de culture sans labour évitent le labour tant pour la préparation du lit de semence qu' ensuite pour lutter contre les mauvaises herbes .	Sing
Dans les jardins , la préparation de lit de semence implique souvent un labour secondaire à l' aide d' outils à main tels que houes et râteaux .	Sing
La construction utilise du kevlar , de la fibre de carbone et de la résine .	Sing
Le son appartient au menteur et au coupable qui impose le silence à la victime et à l ’ innocent .	Sing
L' US Givry réalise une impressionnante remontée et est deuxième à un point , suivie du Waremme .	Sing
Édouard annula la proscription du défunt Desmond et confirma l' adhésion de l' héritier de Desmond .	Sing
Tous ces moteurs avaient un alésage de , une course de piston de et une cylindrée de .	Sing
En octobre 2011 , à l' âge de 22 ans , on lui dépiste un mélanome , s' ensuivent différentes cures et diverses interventions .	Sing
Son équipage comprenait 48 sous-mariniers .	Plur
Le joueur y incarne un modeste serf vivant à la périphérie de la cité de Geraldtown .	Sing
Son équipage comprenait 49 sous-mariniers .	Plur
En 1971 , sept étudiants organisent des soirées faites de chansons et de sketches dans les environs d' Estavayer-le-Lac , dans le canton de Fribourg .	Plur
Son équipage comprenait 49 sous-mariniers .	Plur
Les années suivantes ont vu un rajeunissement et une professionnalisation des membres .	Sing
L' enlumineur utilise exclusivement la grisaille ou la semi-grisaille mais en mettant en œuvre différentes techniques .	Sing
Ce combat pour le droit de vote des femmes marque de façon très importante le féminisme du .	Sing
Dans les Alpes , Pierre rencontre le géomètre qui mesure les montagnes .	Sing
En France , Ofelbe publie le light novel depuis le 15 juin 2017 et Ototo publie la version manga depuis le 21 avril 2017 .	Sing
Elle enchaîne , le 22 mai un nouveau 400m haies où elle réalise la meilleure performance de tous les temps en 52 s 75 .	Sing
Elles provoquent alors un ruissellement abondant et le risque d ’ érosion est très élevé ( Brabant et Gavaud , 1985 ) .	Sing
Manchester City débute sa pré-saison le 20 juillet en Allemagne , face au Bayern Munich .	Sing
Le 24 août 2016 , le site de la radio a été fusionné avec le site " Francetv info " , l' URL franceinfo.fr redirigeant vers francetvinfo.fr .	Sing
Pour ce film où il interprète un jeune Pakistanais , il apprend l' ourdou .	Sing
Le blason d' Aulhausen montre une cruche avec la Roue de Mayence .	Sing
En 2018 , 4000 bénévoles soutiennent de près ou de loin la SPA .	Sing
Il utilise des narcotiques , des serpents et des rats pour la faire renoncer .	Plur
Toutefois , l' agent de police ne découvre pas la cachette avec Myrna et le patient .	Sing
Ses origines reposent sur les valeurs du mutualisme agricole .	Sing
Nice Peter y incarne brièvement un surfeur ( avec Lloyd Ahlquist ) .	Sing
Fauci détient de plus 30 titres de Docteur honoris causa décernés par des universités américaines et étrangères .	Sing
Grâce à l ’ impératrice Eugénie , Biarritz est devenue une villégiature à la mode , fréquentée par des personnalités prestigieuses .	Sing
En 1913 , il publie " Les Amants sur la rive " , roman très marqué par le symbolisme .	Plur
• " Nouveau Théâtre de Hans Pipp " , Bibliothèque du Hérisson , Éditions Malfière , Amiens et Paris , 1923 , 202 p .	Sing
Michel épouse une désinvolture dans son chant , les guitares arrivent telles des balles contre un l' ordre établi .	Sing
Michel s' associe au jeune mixeur / DJ BigMig ( Miguel Bénavidès ) pour la réalisation globale du projet Musicalist .	Sing
Il constate aussi la schizophrénie et la mégalomanie de son supérieur hiérarchique .	Sing
Dans les orchestres d' aujourd' hui , on ajoute habituellement des bassons et un clavecin pour renforcer les basses et le continuo .	Plur
Elle incarne également le Commandant Sarah Briggs dans le jeu vidéo Titanfall 2 .	Sing
L' Université de Malaga récupère en 1989 un fac-similé de sa monographie sur " Pedro de Mena " .	Sing
Élus des Deux-Sèvres ( au 12 août 2017 ) :	Plur
Si la consistance de départ est constante , elle évoluera différemment en fonction des farines au cours du pétrissage .	Plur
En Indonésie , les " warung " servent du poisson-chat grillé .	Sing
Les orchestres d' aujourd' hui emploient également des bassons et un clavecin pour renforcer les basses et le continuo .	Plur
La loi américaine de protection de l ’ environnement de 1980 a amené les imprimeurs à tester les encres à l ’ eau .	Plur
En 2000 , elle rejoint la Présidence de la République du Sénégal , .	Sing
L ’ empire sassanide adopte donc le zoroastrisme comme religion d ’ État , et restreint sévèrement la liberté religieuse .	Sing
Il rend visible la multiplicité organisée des richesses , savoirs et compétences portée par une communauté de personnes .	Sing
Le gouvernement a , entre 2005 et 2006 , réfléchi à une série de solutions pour régler ce problème de succession :	Sing
Henri organisera le faux cambriolage .	Sing
Parmi les tombes identifiées et étudiées on citera les mastaba d' Hetepi , d' Inti , de Kaaper .	Sing
extrait du procès-verbal de séance du 12 juillet 1999 du rapport n ° 1918 de la commission d ’ enquête de l ’ Assemblée nationale ) .	Sing
Le morion et l' armure défensive étaient réservés aux caporaux , aux anspessades et aux piquiers d' élite .	Plur
Parmi ses disciples , l' on compte le délicat Doust Mohammad , Sheikhzadeh actif à Hérat et Agha Mirek de Tabriz , excellent animalier .	Sing
Dans le petit archipel de Chausey au large de Granville le bras de mer qui sépare la grande île des autres îlots s' appelle le sound .	Sing
L' AGU divise la géophysique en quatre branches fondamentales : l' atmosphère et l' océan , la Terre solide , l' hydrologie et l' espace .	Sing
On situe son trépas en 1551 , ou le 2 août 1552 ou en 1557 , à Moscou .	Sing
Cette position difficilement tenable amène rapidement le Réveil à critiquer Bordiga resté fidèle à la « ligne tactique du compromis » préconisée par Lénine .	Sing
En juillet 1930 , les GOC publient la Réponse à Lénine sur « La maladie infantile du communisme » , de Herman Gorter .	Sing
En effet , un nébuliseur produit des gouttelettes très fines mais de tailles disparates et hétérogènes , ce qui gênent les utilisateurs .	Plur
En 2006 , l' Occitanie organise la 1re VIVA World Cup où elle termine 3e .	Sing
Son travail impressionna le shogun Yoritomo no Minamoto et il devint maître " busshi " ( " daibusshi " ) au Tō-ji en 1198 .	Sing
L' autre graphie reste mal éclairée , de même que la règle de prononciation du j , mais est attestée très tôt .	Sing
Élevé dans le Lancashire , il étudiera la dramaturgie au Collège universitaire de Sainte Marie à Strawberry Hill .	Sing
En juillet 1999 , une loi introduit la professionnalisation des cadres afin de les rendre indépendant vis-à-vis de l' aléa politique .	Sing
L' un de ces moines emporte un antiphonaire et rejoint l' abbaye de Saint-Gall dans laquelle il rencontre le jeune Notker le Bègue .	Sing
La grande salle avec ses fenêtres et ses décors du mur Ouest , les traces de peinture ne correspond pas à la typologie des celliers normands du .	Plur
Cette dernière supposition parait jusqu' ici la plus raisonnable .	Sing
Il n' a pas de diapause .	Sing
La créature , qui s' y cachait , tue alors le prêcheur Meacham .	Sing
Ils n' ont pas de diapause .	Sing
Il découpe au chalumeau une trappe dans l' objet .	Sing
Ainsi , dans " Le Petit César " en 1931 , il personnifie le caïd " Sam Vettori " , face à Edward G. Robinson .	Sing
Il meurt en 1798 à Paris , à l' Hôpital des incurables .	Plur
et l' équilibre est rompu par une question de parti , le modéré , et non l' État .	Sing
Le village de Merode possède un intimement lié à la famille de Merode .	Sing
Le décret du 6 juillet 1862 déclare la ligne d' utilité publique et approuve la convention de concession .	Sing
La solution obtenue est placée dans un récipient dans lequel se déroulera l' expérience : un bocal , un aquarium , un vase , ...	Sing
Dans un passé récent , ils pratiquaient la grande transhumance entre le Djurdjura et les plaines qui longent les Oueds Zaiane et Ed Hous .	Sing
Pour traiter ces affaires , il fallait un " barrister " qui soit familiarisé avec les deux lois : c' est une aubaine pour Murray .	Sing
La mort de Minyekyawswa marqua l' essoufflement d' une guerre qui durait déjà depuis plus de trente ans .	Sing
Les citoyens de Greven ont élu le social-démocrate Peter Vennemeyer comme maire en 2007 .	Sing
En réponse , Francis Vella publie un fascicule ' ( " Inconvénients d ’ un alphabet arabo-romain " ) .	Sing
Dans ces mêmes dictionnaires nous trouvons la typographie " Għarbi " ( arabe ) et non " GĦarbi " .	Sing
Elle a été championne du Strikeforce du 26 février 2010 au 9 octobre 2010 .	Sing
Elle régularise l' excrétion de l' eau et de différents électrolytes .	Sing
Ce séparateur a un aimant induit sous forme d' anneau d' acier .	Sing
La nécropole contient dont reposent dans des tombes individuelles matérialisées par des croix en métal ( 69 n' ont pu être identifiés ) .	Plur
Ce fonctionnement permet aux transmetteurs LoRa d ’ être produits à faible coût .	Plur
Ils ouvrent une Galerie Internationale du Verre qui apporte à Biot une dimension artistique et internationale .	Sing
Au cours de la lutte , elle mord son assaillant , lui tord les testicules et affirme reconnaître la voix de Lord Lucan .	Sing
Le jeune-homme Thémistocle – Timoléon Visvizis est devenu le gâté pour des cercles philhellènes de Paris .	Sing
Des dames de l' aristocratie , comme la dame Récamier et la duchesse d' Abrantès , ont voulu le protéger .	Sing
Totalement intégrés dans la société dakaroise ceux-ci parlent parfaitement le wolof et ont adopté le modèle culturel dominant .	Sing
En cela elle s ’ oppose au communautarisme .	Sing
Elle réagit au relativisme moral et à la tolérance individuelle en réaffirmant des valeurs d ’ entraide et de solidarité humaine .	Sing
En réaction ils revendiquent leur ethnicité pour retrouver leur estime de soi .	Sing
Un effondrement subit l' enferme avec ses guides dans une section isolée .	Sing
En fond de classement , Virton et Louftémont n' ont pas encore marqué de points .	Sing
Les " Rats " de Montegnée ont mordu la poussière ( " 1-0 " ) à Virton , pourtant avant-dernier .	Sing
En fin de classement Marchienne / Rhode ( 9 ) devancent la parie Uccle / Goisselies ( 6 ) .	Sing
En général , les gais , les lesbiennes et bisexuels souffrent d ’ une invisibilité dans les institutions qui s ’ occupent des personnes âgées .	Sing
Elle traverse le rift le long des montagnes des Virunga , au nord du lac Kivu .	Sing
Après la bouée , les Néo-Zélandais font un virement pour se diriger vers le côté opposé du bassin .	Sing
Nous lui devons la première énonciation populaire du principe de coopération entre hommes et femmes dans les œuvres de miséricorde et de l' éducation .	Sing
Cette lutte pour le droit de vote des femmes marque de façon très importante le féminisme du .	Sing
Précédemment , les luttes féministes avaient déjà permis la légalisation du droit à la contraception en 1967 et 1974 .	Sing
Grâce à lui , la firme Caterpillar a obtenu ses premiers -et uniques- titres conducteur et constructeur en ETRC .	Sing
Ainsi naît la Motion Picture Patents Company , pour tenter de réduire l ’ hégémonie française sur le marché cinématographique .	Sing
En 1888 , il monte " l' Expansion coloniale " .	Sing
À l' aube , l' armée de l' air retrouve l' ogive et la transporte à la base aérienne de Little Rock .	Sing
Dundalk tente Karolis Chvedukas des lituaniens du FK Suduva et Krisztián Adorján un hongrois passé par Liverpool en prêt depuis le club italien de Novara .	Plur
Enfin la qualité de certains bétons ternaires a bénéficié à l' économie du BTP ( qui doit aussi faire face à la concurrence des écomatériaux biosourcés ) .	Sing
Le film emboîte ainsi flashs back et flashs forward :	Sing
La fin du Ve et le IVe millénaire av .	Sing
Durant son troisième mandat de député , Darawshe préside le sous-comité pour l' éducation arabe et le sous-comité pour l' avancée du statut des femmes arabes .	Sing
Elles utilisent la silice pour former leur carapace .	Sing
Elle absorbe le soufre se trouvant dans la mer et l ’ évacue sous forme de gaz dans l ’ atmosphère .	Sing
À cette occasion , des soldats américains et des éclaireurs pawnees attaquèrent 24 Cheyennes .	Plur
" El viaje a ninguna parte	Sing
En 1880 Fabien abandonne la garance pour la ramie , servant aux tissus et filets , mais Garance résiste .	Sing
Il y est formé au contre-espionnage par Roger Wybot .	Sing
Avec , elle devance de justesse la conservatrice Poppy Corbett ( ) et le travailliste Andrew Hilland ( ) .	Sing
À son réveil , Lenalee ne pourra plus l' activer et son taux de synchronisation sera inférieur à 10 % .	Sing
Cependant au bout de quelques mois la poste découvre ce subterfuge et oblige Gaines à recommencer la numérotation des comics et à payer les taxes nécessaires .	Sing
Parmi les prédateurs de " Zabrus tenebrioides " figure une mouche tachinaire parasitoïde , " Viviana cinerea " .	Sing
Par ailleurs le gouvernement chinois a comme objectif la « laïcisation des Tibétains , ce qui est complètement antinomique avec la culture tibétaine traditionnelle » .	Sing
Par ailleurs , comme il contient du soufre , il donne mauvaise haleine .	Sing
Cette équipe contient un seul universitaire , Christian Laettner , membre des Blue Devils de Duke .	Sing
Il partage le capitanat avec son meilleur ennemi , Larry Bird , Michael Jordan ayant refusé cette responsabilité de co-capitanat au profit de ces derniers .	Sing
Elle provoque également une hyper coagulation .	Sing
Les spectateurs sortent leurs mouchoirs et font , comme les critiques , un excellent accueil à " Parfum de femme " qui sort fin 1974 .	Plur
Chaque année , le , la Clan Donald Society d' Édimbourg y organise une dépose de gerbe .	Sing
Elle provient du Trentin-Haut-Adige , région autrichienne avant 1919 .	Sing
La majeure partie fait moins de de long et seulement 24 dépassent les .	Plur
Deux d' entre eux , les khanats de Kouba et du Karabagh , prennent sous leur contrôle la plupart des autres khanats .	Plur
On utilise aussi la graisse , les abats et les tripes des animaux dans la cuisine azerbaïdjanaise .	Sing
Des toiles de l' école toscane du début du premier Cinquecento :	Sing
Les raisons expliquant le mouvement des feuilles face aux stimuli sonores chez certaines plantes restent encore ambiguës de nos jours .	Sing
Ce traitement permet un abattement de plus de 95 % sur la DCO et une remontée du pH à 7 .	Sing
À la fin de la saison 1999-2000 de la LNH , il a le meilleur différentiel + / - de son équipe avec + 14 .	Sing
Gilles Berheim portait jean et pull , la tête coiffée d' une discrète calotte tricotée lorsqu' il était rabbin des étudiants .	Sing
Il utilise également une cymbale ride " Avedis Rock Ride " de 21 pouces et enfin une cymbale crash " EFX " de 18 pouces .	Sing
Les livres contenaient des hexamètres grecs et l' on peut présumer que le nombre total de vers ne dépassait pas les trois mille .	Plur
Ceci paraîtrait banal à un lecteur actuel mais dans le contexte littéraire historique cet ouvrage s' apparente à une véritable provocation .	Sing
À quinze ans il découvre les « pulps » , périodiques bon marché qui publient des nouvelles .	Plur
En finale , Wiggins bat un autre Australien , Luke Roberts .	Sing
En passant la ligne , il fait un W avec ses doigts , en hommage à son ami décédé .	Sing
Weller travaille sur les faunes du paléozoïque de la vallée du Mississippi , notamment sur les brachiopodes fossiles .	Sing
En 1986 , la fusion des diocèses de Conversano et de Monopoli en font une cocathédrale .	Sing
Une de ses dernières toiles représentait des hirondelles et des araignées sur un fond d ’ orage orange .	Plur
Il aborde la science-fiction en 2009 avec le roman d' anticipation " Kunzelmann och Kunzelmann " .	Sing
Ce film retrace les périples de Claude-Armand Sheppard , un avocat de Montréal , qui défend les droits des citoyens dans leurs rapports avec la police .	Plur
Puis , le lendemain , Osamu Nakagawa , tout récent nouveau dissident du PDJ , déclare son ralliement au parti d' Ichirō Ozawa .	Sing
Finalement , HRT ne trouve pas de repreneurs financiers , et doit cesser toutes ses activités , mettant ainsi Ma Qing Hua , sur la touche .	Plur
Il porte aussi un écartelé de ses armoiries avec celle du chapitre de la cathédrale de Sens .	Sing
Après vingt ans d' étude du placebo , sur le modèle des homéopathies , le , psychiatre à Saint-Étienne , a créé le premier placebo officiel .	Sing
Le , les résultats du premier tour sont publiés ; le deuxième oppose Jean-Christophe Lagarde et Hervé Morin .	Sing
Le 25 mars , des sénateurs UDI co-signent avec des sénateurs MoDem une tribune apportant leur soutien à Emmanuel Macron .	Sing
Le point chaud des Marquises est un point chaud volcanique responsable de la création des îles Marquises de la Polynésie française .	Plur
Elle dépasse ainsi TMC qui détenait cette place l' année précédente .	Sing
Aussi surnommée « la baleine la plus seule au monde » .	Sing
Quand le bateau est arrivé sur l' île , le vieil homme indique au courtisan la direction du sanctuaire .	Sing
Après des adieux déchirants , elle transmit à Okichi une cigogne en papier qu' elle sortit de son kimono .	Sing
Mort lors du choc , le Docteur entame sa nouvelle régénération .	Sing
Ici aussi , il reste une porosité du produit final , car tous les polymères diminuent de volume à la pyrolyse .	Sing
En quittant son poste Michine a du jurer , comme tous ses collaborateurs , de ne rien révéler du programme lunaire habité soviétique .	Sing
Il représente un gladiateur dont seule la partie droite est conservée .	Sing
Pour l' édition suivante , elle remporte l' heptathlon .	Sing
À Dublin , il termina avec le titre " L' amore è un' attimo " .	Sing
Les voilà repartis pour une nouvelle enquête à la suite d' un meurtre , commis dans un jazz-club huppé .	Plur
Par ailleurs le Parti libéral abandonne son anticléricalisme et revient à l' unitarisme qui lui vaudra le succès électoral de 1965 .	Sing
Le goût âcre de cette écume constitue aussi un bon répulsif face aux prédateurs .	Sing
On lâche sur lui une certaine Lisette qui lui promet de l ’ aimer s ’ il veut faire ce qu ’ on lui demande .	Sing
La nouvelle dune a englouti la pinède .	Sing
La " dune hydraulique " désigne une dune formée sur les fonds marins par les courants sous-marins , généralement dans des détroits .	Sing
Pour combler le trou béant entre la 2 CV et la DS , Citroën sort , en 1961 , une 3 CV : l' Ami 6 .	Plur
Il introduisit également une capitation , qui conduisit à la Révolte des paysans de 1381 .	Sing
Cyrille Toumanoff considère également l' exarque comme un Kamsarakan , mais le place différemment dans la généalogie de cette famille .	Sing
Il reçoit alors des biplaces Mirage IIIIB , tout en conservant quelques monoplaces .	Plur
Juan Sebastián Elcano termina la circumnavigation en atteignant l' Espagne le .	Sing
En 1615-1616 , les hollandais Willem Schouten et Jacob Le Maire effectuent une circumnavigation , dans le but de trouver un passage alternatif au détroit de Magellan .	Sing
Balakovo a été fondé en 1762 dans le cadre de la réinstallation des vieux-croyants ordonnée par l' impératrice Catherine II .	Plur
Des èfants , c' est mi l' pus bia	Sing
DexOS se veut un DOS moderne .	Sing
On considère l ’ hamiltonien du système défini comme :	Sing
Les autres productions agricoles importantes comprennent les bleuets , le foin , l' avoine et d' autres cultures à plus petite échelle .	Plur
Il y a dans ce croisement du vieux fauve et du jeune loup quelque chose d ’ essentiel et de profondément excitant .	Sing
À la Préhistoire , les Amérindiens dirigeaient les bisons au bord de cette falaise afin de les tuer ou de les blesser grièvement .	Plur
Par ailleurs , compte tenu des extinctions progressives de lignées , les tenants de ces deux titres ne peuvent que rajeunir au fil du temps .	Plur
Ils peuvent l ’ être plus ou moins que le cadmium seul , selon les propriétés de la molécule , et selon le contexte .	Sing
Par ailleurs elle termine meilleure buteuse du Championnat d' Allemagne 1995-1996 en inscrivant 29 buts .	Sing
En 1795 , le district de Landerneau compte 160 tanneries employant de 3 à 15 ouvriers ( surtout concentrées dans la région de Landivisiau ) .	Plur
Les Landeleausiens participent nombreux à la révolte des Bonnets Rouges en 1675 .	Plur
On lui passe même les menottes et il est emprisonné à Châteaulin .	Plur
En 1795 , le district de Landerneau compte 160 tanneries employant de 3 à 15 ouvriers ( surtout concentrées dans la région de Landivisiau ) .	Plur
En décembre 1907 , une jeune couturière de 22 ans vivant au bourg commit un infanticide sur son nouveau-né de sexe féminin , après avoir accouché clandestinement .	Sing
Charles Cottet a peint " La Procession de la Fête-Dieu à Landudec vers 1902 " , tableau conservé au manoir de Kerazan , en Loctudy .	Sing
À l' arrière , il y a une tourelle carrée autrefois couverte en dôme .	Sing
En 1775 , Jaffredou , le recteur de Lanrivoaré décrit en ces termes la mendicité dans sa paroisse , qui comptait alors environ 400 habitants :	Sing
Le nom « Laz » provient probablement du vieux celte « " lath " » ( signifiant « lieu élevé » ) .	Sing
Les seigneurs du Drennec habitaient le Coat .	Sing
Sa sœur jumelle , Marie de Sayn-Wittgenstein-Berleburg ( 1819-1897 ) , princesse de Hohenhole , hérita des vastes domaines ( plus de hectares ! )	Plur
Pour cette raison , les municipalités s' opposèrent longtemps à l' incinération du goémon par des industriels .	Sing
Commune littorale au fond de la rade de Brest , Logonna forme une presqu ’ île entre les estuaires de la Mignonne et du Camfrout .	Sing
Le , les Allemands encerclent la minoterie Cavaloc à Loqueffret qui approvisionne le maquisFTPF du Nivot et de Bodriec .	Sing
( ... ) Un immense cri ( ... ) domine longtemps les sanglots des femmes et des enfants : " Vive les Sœurs !	Plur
Entre le et le millénaire , les hommes construisirent des cairns comme celui de Barnenez , non loin de Morlaix .	Plur
À l' occasion , on offre à la duchesse une hermine avec un collier de perles .	Sing
Le temple comprend alors simplement le naos et deux pièces construites contre le rempart .	Sing
En deux coups de baguette magique , la fée fit apparaître un magnifique carrosse , six chevaux blancs , un cocher et six superbes laquais .	Sing
Ces dernières forment un trust sous sa direction .	Sing
En 1890 , la loi Sherman interdit les trusts .	Plur
La fille du couple Renaudineau épouse un certain , avec qui elle transfère la boutique place Royale ( à l' angle de la rue Saint-Julien ) .	Sing
Toutefois , ses performances individuelles ne permettant pas aux Cowboys de disputer la phase finale .	Plur
de 1515 condamne l' adultère et l' impudicité .	Sing
On distingue en particulier les hadrons qui sont constitués de particules élémentaires .	Plur
Les mésons ordinaires contiennent un quark de valence et un antiquark de valence , et incluent le pion , le kaon , le méson J / Ψ .	Sing
Le jeudi 24 octobre 1929 survient le krach financier de Wall Street , plongeant l' économie mondiale dans une période de récession , dénommée Grande Dépression .	Sing
L' Église admet les tièdes , contrairement à la secte qui demande un engagement personnel .	Plur
La puissance atteint les accouplés à une boîte à six rapports , deuxième changement majeur de cette nouvelle version d' E36 M3 .	Plur
Ainsi , BMW revendique un abattu en tandis que la vitesse maximale est toujours bridée à .	Sing
Le " Sea Star " tracte une barge chargée de 500 tonnes de planches et d' acier .	Sing
Celle-ci , apprenant sa liaison avec la comtesse Pauline de Beaumont , refuse le ménage à trois .	Sing
Il devance l' Australien Brian Bevan ( 15 sélections ) .	Sing
En outre , plus rien n' empêche une pale cassée de la soufflante de transpercer le fuselage ou les ailes de l' aéronef .	Sing
En collaboration avec Linus Pauling , Itano a employé l' électrophorèse pour démontrer la différence entre l' hémoglobine normale et l' hémoglobine due à la drépanocytose .	Sing
Cependant , la coexistence attestée des flores stéphanienne et autunienne associée aux problèmes de stratigraphie des bassins continentaux font que cette question reste débattue aujourd' hui .	Plur
Jean Racine , au moment de son décès , possédait une pendule des horlogers Thuret .	Sing
Les différents examens médicaux diagnostiquent une leucémie lymphoblastique aiguë .	Sing
Vers le , on voit apparaître dans les bestiaires anglais une première taxinomie qui distingue les quadrupèdes , les oiseaux , les poissons et les reptiles .	Sing
Deux séries de tapisseries représentant des licornes restent célèbres : " La Chasse à la licorne " et " La Dame à la licorne " .	Sing
Et il existe des " yōkai " qui sont des réminiscences des anciens modes de vie tels l ’ " azukiarai " et le " dorotabō " .	Sing
La série de jeu " Touhou Project " a fait des " yōkai " des personnages importants de l' intrigue .	Sing
Cette situation dure un demi-siècle , jusqu' à un coup de force du roi des rois parthe Chosroès .	Sing
On considère la diffraction d' un faisceau polychromatique par un cristal fixe .	Sing
Il se divise en plusieurs variantes : le dijonnais , le beaunois , le verduno-chalonnais , le valsaônois , le morvandiau , l' auxerrois , le langrois .	Sing
En 1946 , Charles Bastin a fait installer une bascule publique destinée à peser les récoltes , les fourrages , le bétail , le charbon ...	Sing
La deuxième inscription contient un remerciement qui manque de précision et qui est adressé à Ištar pour le succès de ses actions .	Sing
Cette version dérivée de " F-Zero GX " , sorti sur GameCube , permet une connectivité avec ce dernier .	Sing
En 1830 , il crée " Le Pied de mouton " , grand ballet pantomime en six petits actes , qui réussit mieux .	Sing
Il écrit entre autres , avec Esterson , " L' Équilibre mental , la folie et la famille " .	Sing
autorisa un remontage du film par Richard Donner , selon ses idées originales .	Sing
En outre , Richard Donner a produit " Génération perdue " , de Joel Schumacher , " Sauvez Willy " ( 1 et 2 ) .	Sing
En 1953 , Edgar Irmscher lui dédie un bégonia : " Begonia dietrichiana " .	Sing
Tout patient ayant eu dans son entourage un cas d' hyperthermie maligne doit le signaler au médecin anesthésiste au cours de la consultation d' anesthésie .	Sing
Les soldats allemands saisirent les containers et patrouillèrent à la recherche des parachutistes qui parvinrent à se cacher et à rejoindre le maquis .	Plur
Le latin historique conserve l' adverbe " viritim " , « par homme , par tête , à titre individuel » .	Sing
Ibn al-Haytham propose ainsi une réciproque partielle sur les nombres de la forme 2 ( 2-1 ) .	Sing
La langue Maay diffère considérablement , dans sa structure et sa phonologie , du somali .	Sing
Toutefois , les orateurs maay utilisent assez souvent le somali comme lingua franca .	Sing
En été la rivière atteint l' étiage en amont , mais les petites crues du printemps la regonflent en volume .	Sing
En outre , le gouvernement créé des coopérations de travailleurs afin de satisfaire les mouvements ouvriers .	Plur
Ces roches broyées ou mylonites attestent un métamorphisme ancien , survenu bien avant les dépôts de schistes du Villé .	Sing
En 1970 au hameau du Climont , il n' y a plus aucun mennonite .	Sing
Il a sans doute existé pléthore de chants , de sifflements , de prouesses de violoneux dédié aux êtres du Climont .	Sing
" laquelle faisait le guet aux passants et ceux qui les agréoient , "	Sing
On fabrique parfois des cannes en verre ordinaire ( type suivant la pharmacopée européenne ) , mais les productions les plus courantes sont :	Plur
D' autres sociétés aujourd' hui disparues ont produit des cannes de verre au , en Europe :	Plur
Elle gère , dirige , réglemente la pratique du Touch et en défend les intérêts au niveau local , départemental , régional , national et international .	Sing
Cham , père de Canaan , vit la nudité de son père , et il le rapporta dehors à ses deux frères [ Sem et Japhet ] .	Sing
Certains présentent aussi des marsouins communs et des dauphins roses de l' Amazone .	Plur
Ceci explique peut-être la brièveté de la carrière .	Sing
Ce journal hebdomadaire était adressé aux Canadiens-français et il avait comme devise Vitam impendere vero qui signifie Consacrer sa vie à la vérité .	Plur
Ses rivières accueillent aussi la lamproie de Planer ( " Lamptera planeri " ) .	Sing
Ce dernier fit construire une orangerie et un théâtre qui fut englobé dans les constructions ultérieures .	Sing
L' appellation calque du finnois , Finlande propre , vient du fait qu' autrefois le nom Finlande désignait seulement la région de cette province .	Sing
La notoriété de Feinaigle atteint alors son zénith .	Sing
D' ascendance pour moitié danoise et allemande , il étudie l' histologie à Kiel , puis à Iéna et consacre sa thèse au corps calleux .	Sing
En 2000 , l' ADS contenait 250 GO de scans , qui se composaientt de 1,128,955 pages issues des 138,789 articles .	Plur
Une langue ne reste jamais figée , elle évolue suivant les générations , les époques , les lieux .	Sing
Si la série formula _ 5 est convergente , alors la suite formula _ 6 converge vers 0 puisque	Sing
Son fils , Pierre Jean François Arago , a été député des Alpes-Maritimes sous la Troisième République .	Plur
D' après lui , Sindbad le Marin ne ferait pas partie des Milles et Unes nuits .	Plur
Au contraire , Al-Hakam I , calife omeyyade de Cordoue et rival du calife fatimide , constate que son autorité vient d' être touchée	Sing
Le Sultan Almohade y battit une casbah et de nombreuses infrastructures .	Sing
Il inclut une messagerie électronique et des applications de travail collaboratif .	Sing
Sa fourrure douce et crémeuse paraît épaisse et camoufle son ventre .	Sing
En 2008 , il remporte le Rogaland Grand Prix .	Sing
Le couple prend ensuite un petit-déjeuner au champagne , puis est rejoint par Goebbels et son épouse et par les secrétaires , Gerda Christian et Traudl Junge .	Sing
Dans son environnement naturel , l' opéron " lac " permet la digestion efficace du lactose .	Sing
L' Aérodrome de Cahors-Lalbenque remplaça le Terrain d' aviation de Labéraudie .	Sing
Elle réapparaît plus tard , bien vivante mais ayant embrassé une carrière criminelle sous le nom de .	Sing
La DNRED entretient également des coopérations avec l' Office européen de lutte antifraude ( OLAF ) et Europol .	Plur
Alarcón reste donc le premier européen à avoir remonté le cours du Colorado .	Sing
Elle recherche la symbiose entre la méditation et l' action .	Sing
Le pratiquant ressent , simultanément , la transmutation de l ’ impulsion horizontale en jaillissement verticalisé , ce qui lui procurerait un ancrage vraiment très spécifique .	Sing
Là , il vit un jour un musulman , le fakir Sheikh Burhan , occupé à traire une vache , pourtant stérile .	Sing
Jason Doucette poursuivit la lancée et atteint 12,5 millions de chiffres en mai 2000 .	Sing
Un autre problème concerne les minimums locaux .	Plur
Il recouvre le maxillaire , la muqueuse orale et le muscle buccinateur .	Sing
En 1940 , le Portugal a signé un concordat et a pris des mesures telles que :	Sing
HD le , la chaîne M HD est devenue un simultané en tout temps de la chaîne principale M .	Sing
La mazurka et la scottish remplaçaient le quadrille et la valse qui avait été supplantée par la polka et le chahut-cancan .	Sing
Les résultats déterminent les qualifiées pour les finales : 8 équipes , 24 gymnastes , et 8 gymnastes pour les finales par appareil .	Plur
En 1927 , Harvey Firestone , le fondateur de la société de pneus Firestone offrit un hippopotame nain du nom de Billy au président américain Calvin Coolidge .	Sing
En 2007 , Linkin Park sort " Minutes to Midnight " , puis l' album live " " en 2008 , enregistré devant plus de .	Plur
La kétoconazole n' a plus l' AMM pour cette indication en France ..	Sing
Qui boit la sueur du prolétaire .	Sing
Dans cette version , on ne trouve pas de tofu frit ni de pousses de soja .	Sing
En plus des fruits verts , on rajoute du tofu frit , de l' ail et des tendons de bœuf à l' occasion .	Sing
Le 13 mai 1795 , il commande la demi-brigade de Gironde et Lot-et-Garonne et il passe en Vendée .	Sing
Il faut le solidifier par deux fois .	Sing
Le calcium possède également un isotope cosmogénique , radioactif Ca , avec une demi-vie de .	Sing
Sur chaque produit financier , à un instant T , il y a toujours un acheteur et un vendeur au carnet d' ordres .	Sing
L' analyse technique sociale se rapproche du trading social .	Sing
Des torpilleurs suédois s' approchèrent du remorqueur , qui finit lui aussi par quitter la zone .	Sing
En 1800 , il conduit la charrette lors de l' attentat de la rue Saint-Nicaise .	Sing
Mais cela rappelle le fâcheux précédent de Soyouz 11 .	Sing
Certaines des autres filles disent à Thomas que Teresa ne l' avait jamais aimé et que leur baiser avait été contre son gré .	Plur
Agésilas honnissait l ’ ingratitude et remerciait les dieux avec zèle .	Sing
Durant sa carrière hospitalière , il a également assumé plusieurs présidences et responsabilités scientifiques au niveau national et européen en recherches clinique , gastro-entérologique et nutritionnelle .	Plur
Le , le Conseil de sécurité de l' ONU sanctionne l' ex-président Ali Abdallah Saleh ainsi que des chefs des Houthis .	Sing
À la fin des années 1970 , elle abandonne le schlager et se consacre au tango et au folklore sud-américain .	Sing
La version téléchargeable de l' album propose un " Chanteur de chansons " , inédit uniquement disponible sur les plates formes légales .	Sing
Fin 2016 , Envibus déploie le Wi-Fi gratuit à bord de la ligne 1 en partenariat avec l' opérateur Orange .	Sing
L ’ église du abrite la tombe d ’ Edmond de Langley , duc d ’ York .	Sing
équipée du même moteur à couvre-culasse rouge de 220 ch , elle aura pour caractéristique , un différentiel à glissement limitée remplaçant l' ATTS .	Sing
La vierge vit tout frappé autour d' elle , sans elle-même être atteinte .	Sing
De plus , les Anglo-Américains préparent un éventuel nouveau régime en entamant des discussions avec l' ancien , et âgé , roi d' Afghanistan Mohammed Zaher Chah .	Sing
À minuit , le moine , habitué au rythme des matines , s ’ éveille en sursaut et réveille tous ses compagnons d ’ armes .	Plur
Cependant , par la suite elle comprend sa duplicité :	Sing
L " Admiral Hipper " refit ses pleins de fioul avec un pétrolier ravitailleur aux environs des Acores .	Plur
En sortant , il confie son dépit à Chabannes , puis il rencontre Henri d' Anjou qui veut lui parler .	Sing
et comprend le quiproquo sans rien dire à Marie .	Sing
L' hospice Saint-Louis hébergea alors des invalides civils .	Plur
On y trouve aussi le fusible , et le switch on / off pour allumer et éteindre l' ampli .	Sing
Théophylacte soutient les desseins politiques de son père et poursuit l' œcuménisme ecclésiastique , conservant des contacts étroits avec les patriarcats grec d' Alexandrie et d' Antioche .	Plur
Ce mécanisme s ’ appelle généralement la syndication de site .	Sing
Fidèle aux réunions de la Société de l' École des Chartes , André Artonne en avait été élu Vice-Président , quelques mois avant sa mort .	Plur
Il y a 13 périphéries :	Plur
Le magazine comporte dorénavant des agrafes métalliques tandis que la plus grande partie des textes publiés ne sont pas signés .	Plur
La traduction des protéines virales se fait au niveau des ribosomes cellulaires .	Plur
L' année suivante , il joue plusieurs exhibitions .	Plur
Il comporte des déclivités de et des courbes de de rayon .	Plur
De retour vers le fort , Blueberry et ses hommes remarquent des vautours planant au-dessus d' un point .	Plur
Pourtant Géoportail signale aussi deux rus en rive droite .	Plur
En arrivant à Star City , elle découvre les justiciers Green Arrow et Speedy qui lui donne l' envie de combattre le crime .	Plur
Mais Daphné ne fréquente que ses consœurs chasseresses .	Plur
Ceux-ci se conservent secs et peuvent être moulus en farine ou servir à faire le badjana .	Plur
S' ajoutent les élémentons , de petits élémentaires , et les monstres élémentaires du codex profane .	Plur
Il était durant les saisons 2005-2006 et 2006-2007 cocapitaine des Sabres de Buffalo dans la Ligue nationale de hockey ( l' autre cocapitaine étant Daniel Brière ) .	Plur
Roger de Montgommery hérita des vastes domaines de son père , situés principalement dans le sud du pays d' Auge , au centre de la Normandie .	Plur
Des personnes prestant des peines de travail travaillent aussi dans les différents services des Petits Riens .	Plur
Les toits ont de pentes importantes , à cause des fortes neiges , certains ont quatre pentes .	Plur
Négociant en grains , il fonde les docks nancéiens et publie de nombreux ouvrages d' économie agricole .	Plur
Cette notion s ’ applique aussi bien aux bénéficiaires de soins qu ’ aux valeurs des soignants .	Plur
S ’ unir à Dieu , c ’ est chercher à connaître ses volontés c ’ est-à-dire ses desseins d ’ amour pour l ’ humanité .	Plur
La famille de taille moyenne lave 5,4 brassées de linge chaque semaine .	Plur
D' autres caractéristiques supplémentaires comprennent des blindages frontaux et des coffres de rangement sur les côtés de la tourelle .	Plur
Même avec ses gigantesques bidons d' aile , le La-200B n' atteignait que au lieu des exigés .	Plur
Le nord du Sri Lanka attirait de nombreux tamouls de l' Inde convertis au bouddhisme .	Plur
L ’ électeur de Bavière , Maximilien-Emmanuel , après avoir envoyé un détachement vers la Forêt-Noire , rejoint les Impériaux avec sept à huit mille hommes .	Plur
On reconnaît les mausolées impériaux au fait qu' ils utilisent de grandes quantités de carreaux de faïence d' Iznik .	Plur
Le centre d' incendie et de secours accueille 35 sapeurs-pompiers volontaires femmes et hommes dont un capitaine chef de centre et un adjoint au grade de lieutenant .	Plur
- Responsable des premiers Programmes d' Ajustement Sectoriel des stabilisation Macro-économique du Tchad en 1995 .	Plur
La présence de l' atropine dans ces spécialités entraîne pour celles-ci des contre-indications » .	Plur
Il est agrégé des Facultés de droit .	Plur
Certains ennemis offrent des continues supplémentaires lorsqu' ils sont terrassés , la version NES ne permettant pas de sauvegarder .	Plur
L' Agneau a racheté les brebis ; le Christ innocent a réconcilié les pécheurs avec le Père .	Plur
Cependant il reste des Réplicateurs dans le vaisseau , et Teal' c va à leur recherche .	Plur
Thor téléporte l' un des Réplicateurs humanoïdes dans le vaisseau alors qu' il est inconscient , espérant l' utiliser pour comprendre les motivations des Réplicateurs .	Plur
Opposé à une action violente , Montmorency aurait également dénoncé les conjurés .	Plur
Elle faisait donc partie des quinze demi-finalistes autorisées à défiler en bikini .	Plur
Ils décèdent oubliés de tous peu après la guerre .	Plur
Commandant les bérets verts dans le quartier d' Alipasino Polje .	Plur
Ils deviendront colocataires vers 2007 et ne déménageront chacun de leur côté qu' en 2014 , Ian s' installant avec sa petite amie .	Plur
Avant la Seconde Guerre mondiale , les musiciens de jazz ne jouaient pas de rythmes impairs .	Plur
" Maître des Cartes à jouer	Plur
Cela contraste avec la sensibilité des zébus d' Afrique de l' Est à cette maladie .	Plur
Les membres de cette unité portent des bérets bruns avec des badges de l' unité .	Plur
Autre particularité , les rameurs alsaciens désarment leurs avirons et les dressent verticalement à l ’ intérieur de leur embarcation .	Plur
Avec Karl Klaus von der Decken et Theodor von Heuglin , il explore ensuite les parages des monts Kenya et Kilimandjaro ( 1861 ) .	Plur
Les navires possèdent deux lance-missiles jumeaux utilisant ces mêmes torpilles .	Plur
Le gouvernement autrichien reconnait les Slovaques comme minorité nationale .	Plur
L' ensemble de musiciens compte généralement quatre ou cinq percussionnistes qui accompagnent les danseurs de rythmes nettement influencés par les musiques africaines .	Plur
" Voir aussi généalogie des Carolingiens "	Plur
Ce secteur est composé de nombreux hauts-fonds ou bancs probablement des ères glaciaires mouvant au gré des fortes marées .	Plur
La France critique les survols d' avions de chasse israéliens menés au-dessus du Liban depuis la guerre de 2006 .	Plur
Ils aident à l' installation des salésiens à Verviers .	Plur
Il réside en zones diverses ouvertes , rives de cours d' eau , parcs , jardins .	Plur
Dans le Canton de Genève , elles n' ont pas encore été toutes abrogées ( Loi pénale genevoise ) .	Plur
Entre 1678 et 1684 , la compagnie participe à la construction de la galerie des Glaces du château de Versailles .	Plur
L' installation de paquetages supporte aussi directement les paquetages RedHat et Debian en mode Expert .	Plur
Il photographia aussi des montgolfières , des officiers , ou même de simples civils , donnant ainsi une image plus complète du conflit .	Plur
Il est alors appelé 5 / 2 ( cinq demis , voir également la page " taupin " ) ou cube .	Plur
" Liste des Trésors nationaux du Japon ( écrits : livres chinois )	Plur
Comme la plupart des conférences en Informatique , ECCV comprend des tutoriels , des sessions techniques et des séances posters .	Plur
Léon Roussy se réfugie dans la baie des Chaleurs .	Plur
Elle écrit également , " Des Facultés humaines et de leur développement par l' éducation " .	Plur
La face postérieure des tibias présente , en contraste , des stries brun pâle s' étendant sur presque toute leur longueur .	Plur
Walther Heissig décrit les chamans et leurs incantations dans la bannière de Hure dans les années 1940 .	Plur
Par conséquent , les conservationnistes et les biologistes de terrain craignent les extinctions locales dans un proche avenir .	Plur
En France , les zoos de Lille et de Trégomeur abritent des Loris paresseux pygmées .	Plur
Il ne faisait que 32 kb de taille et était écrit en BASIC sur un pc de première génération d' IBM .	Plur
Au cours de la bataille de Missionary Ridge , Smith est touché aux deux cuisses tout en menant ses hommes .	Plur
La législation oblige les prostitués à s ’ enregistrer auprès de leurs municipalités locales et de subir un examen dans un dispensaire pour dépister les maladies vénériennes .	Plur
En mars 2018 , il est à nouveau élu à la tête de la fédération professionnelle des télécoms .	Plur
Il joue également des raretés , telles que la sonate pour piano de Julius Reubke , composée à Weimar , sous l' égide de Liszt .	Plur
Les fruits , d' abord verts puis virant au noir au mûrissement , font penser aux myrtilles du genre " Vaccinium " voisin .	Plur
Elle consommera des opiacés pour terminer l' épreuve .	Plur
Il est connu pour ses interceptions ses poussés offensives , ses centres , son endurance sa résistance et sa belle frappe .	Plur
Les choix politiques du parti ont en particulier été plus favorables à la gauche sioniste que ceux du Mizrahi .	Plur
Cependant ces différentes sources lumineuses restent toutes invisibles .	Plur
Aux Élections législatives singapouriennes de 2011 , il y avait 12 SMC , et 15 GRC fournissant de 4 à 6 sièges par groupe .	Plur
Les " réfugiés français de Saint-Domingue à Cuba " , deviennent des Réfugiés français de Saint-Domingue en Amérique .	Plur
En juin 2017 , le centre de recherche de Xerox sur Inovallée est racheté par Naver , soucieux d' acquisitions dans le domaine de l' intelligence artificielle .	Plur
Il séjourne à la villa des Orchidées non loin du domaine des Collettes , oliveraie qu' achètera Pierre-Auguste Renoir le pour la sauver de l' abattage .	Plur
Dès 1906 , Lebacq séjourne à Antibes et à Cagnes-sur-Mer à la villa des Orchidées , toute proche	Plur
Mello voit plus tard les terribles nouvelles dans une émission à la TV et présente ses excuses à Matt .	Plur
Dans cette œuvre , Hérigone se montre l' un des continuateurs les plus inventifs de François Viète .	Plur
Il créa " sui generis " l' Académie Lamoignon et pencha du côté des Anciens .	Plur
Les sont , au Japon , des organisations composées d' hommes d' affaires et de managers des grands conglomérats , du type des " keiretsu " .	Plur
Il a pour auteures plusieurs militantes lesbiennes , dont Artemis March , Lois Hart , Rita Mae Brown , Ellen Shumsky , Cynthia Funk et Karla Jay .	Plur
Cette accélération a beaucoup surpris les météorologues et les autorités qui ont dû coup sur coup augmenter les alertes cycloniques .	Plur
Dernière grande bataille des diadoques , la bataille de Couroupédion ( en grec ancien ou Κόρου πεδίον ) s' est déroulée en 281 en Lydie .	Plur
Mais trois jours plus tard , ils se heurtent à l' attaque de l' armée des Chouans du Morbihan .	Plur
Lee , au milieu de la bagarre , attrape quelques voyous et les bat .	Plur
Il existe de nombreuses contre-indications à une opération aussi complexe .	Plur
Jean-Guy Fechner a joué dans neuf films des Charlots , de " La Grande Java " à " Bons Baisers de Hong Kong " .	Plur
Aalto a dessiné des vasques spécialement anti-éclaboussure pour ne pas qu ’ un des patients ne dérange l ’ autre en se lavant .	Plur
Au total , les navires de la classe " Yamato " contenaient étanches , dont se trouvaient en dessous du pont blindé .	Plur
Ils se retrouvent tous les deux enfermés mais s' en sortent .	Plur
Au , la complexité des affaires publiques oblige à la création de plusieurs ministères , en plus des quatre déjà existants .	Plur
Ses œuvres représentent des figurations monumentales , figures humaines et animales , notamment équines ( le cheval tient une place particulière dans ses travaux artistiques ) .	Plur
Les propriétaires terriens ont attiré les agitateurs politiques , les propriétés ont été abandonnées , les haras ont été détruits et leurs chevaux vendus en Espagne .	Plur
Mais l' avènement du pape Jean XXII en 1316 sonna la revanche des inquisiteurs en Languedoc .	Plur
Et l' autre bras supporte des cravates au niveau du poignet .	Plur
Ils fabriquent des menottes doublées de cuirs solides , aussi solides que celles fabriquées en acier .	Plur
Et plus de dix ans les sites « " Human restraints " » fournissent également les aficionados du bondage .	Plur
L' album est enregistré dans les propres studios des Cars , les Syncro Sound Studios à Boston , connus précédemment sous le nom d' Intermedia Studio .	Plur
Parmi les radiosources les plus notables , on trouve les quasars , les pulsars , les radiogalaxies , les rémanents de supernova , les centres galactiques .	Plur
Gina profite de l' absence des braqueurs pour faire fondre ses liens à la cheminée .	Plur
Selon l' occasion , le rituel Shingon utilise un des deux mandala des deux royaumes .	Plur
Il s' est intéressé aux nationalismes .	Plur
Il y a peu de temps , Lifeguard et Thunderbird partent pour Genosha , aider une équipe locale de la " X-Corporation " .	Plur
Seuls quelques détails restaient encore visibles de la modification intervenue en 1830 pour renforcer la protection de l ’ entrée par une bretèche sur le parapet .	Plur
Il est entouré des Comtés de Leitrim , Cavan , Roscommon et Westmeath .	Plur
Il aide de son mieux les Tchèques et les Slovaques qui s' installent en France après 1914 .	Plur
Un maillage ancestral propose d' itinéraires propices à la randonnée , que ce soit à pied , à vélo ou à cheval .	Plur
En poste à Castellón de la Plana , il y rallie les indécis au camp républicain le 20 juillet 1936 .	Plur
Les tenures en deviennent francs-alleux roturiers .	Plur
-Têtes farçues , L ’ école des Loisirs , septembre 2000	Plur
: « Vous l' épicière , vous faussez vos balances ... Vous le juge , votre jugement dépend des poulardes qu' on vous donne .	Plur
L' île attire régulièrement des naturalistes et , ces dernières années , est devenue populaire auprès des varappeurs .	Plur
En 1699 , Gurû Gobind Singh enjoint aux sikhs de porter en toutes circonstances le " kirpan " .	Plur
Les essais pratiqués restèrent élémentaires mais prometteurs et permirent d' envisager un moteur de de masse développant 1000 MW de puissance et 200 kN de poussée .	Plur
Certaines espèces ont à l' instar des caméléons des yeux dotés de mobilité indépendante .	Plur
Il se trouve sur la route des Crêtes entre le col du Bonhomme et le col de la Schlucht .	Plur
Alyre est en effet invoqué pour l' exorcisme des possédés , comme Cyriaque ou Mathurin .	Plur
Il réintègre le de spahis algériens le septembre 1871 .	Plur
Les 42000 t de déchets resteront définitivement enfouies .	Plur
Dans la petite finale , le trio américain dispose des Colombiens et s' octroie la médaille de bronze .	Plur
La première cause de mortalité reste les coliques .	Plur
„ L ’ histoire secrète des mongoles “ a été rédigée il y a environ 800 ans .	Plur
Viens l' année 2011 , elle enchaine encore les dramas et films et fut recrutée dans la célèbre agence d' acteurs nommée " Ever Green Entertainment " .	Plur
Une description datant de 1889 raconte : « ( ... ) Nous prîmes la route de Pleyben .	Plur
Il comporte deux cairns superposés .	Plur
L' école de musique forme des sonneurs de cornemuse , bombarde ou batterie qui alimentent les rangs du bagad à la fin de leur formation .	Plur
Les habitants de Plonévez-du-Faou participent à la Révolte des Bonnets Rouges en 1675 .	Plur
Là où il y avait des toiles de lin , il y avait nécessairement des chiffons pour les papeteries .	Plur
Le nouveau docu-réalité de MTV traque les usurpateurs d' identité pour venger leurs victimes … Grotesque et pernicieux .	Plur
Puis enlevé donc les géniteurs directement après l' observation de la fin de la reproduction .	Plur
Dans tel cas bien observé les géniteurs et les retirés directement après la ponte ) .	Plur
La production d' eau potable atteint alors 40000 m3 par jour .	Plur
Cette polémique incite certains annonceurs à retirer leurs publicités dans l' émission afin de ne pas cautionner .	Plur
En défensive , il mène tous les receveurs de la Ligue nationale pour le nombre de coureurs adverses ( 38 ) retirés en tentative de vol .	Plur
La série suit les stratagèmes de Zig , une hyène mâle anthropomorphe famélique vivant sur une île déserte .	Plur
Plusieurs facteurs de clarinettes produisent maintenant des clarinettes de basset , ou des extensions inférieures qui permettent de convertir une clarinette standard en une clarinette de basset .	Plur
Il est alors mis à disposition des Admirals de Norfolk .	Plur
Ce nom générique inclut notamment les pieuvres , calmars et seiches ( groupe des coléoïdes ) , et les nautiles ( groupe des nautiloïdes ) .	Plur
Elles écartent donc les plus fragiles .	Plur
Bob Marley montre ses bandages à la foule .	Plur
Ledoux avait également multiplié les bossages rustiques .	Plur
Le barattage de la crème non-réfrigérée rassemble les gouttelettes de matière grasse en suspension .	Plur
L' année d' après , le 26 nivôse , un second coup de feu lui traverse les deux cuisses et faillit entraîner une double amputation .	Plur
En France , un musicien comme Richard Pinhas propose , dès 1974 , des électroniques d' une troublante modernité .	Plur
Onze tours crénelées , percées de meurtrières ou de canonnières , s' ornent de faux mâchicoulis .	Plur
Les Xénacoelomorphes ne possédant pas d' anus , leur development n' est ni deutérostome , ni protostome .	Plur
L' OMS liste les morsures de serpents comme « autre condition négligée » .	Plur
Pour arrondir ses fins de mois , Hélène accueille chez elle deux colocataires : Georges et Luce !	Plur
Et mes lèvres resteront closes ;	Plur
Les chapiteaux de la nef et des bas-côtés constituent l' une des originalités de l' église .	Plur
On trouve bien sûr des boulettes à basse silice autofondantes , lorsque celles-ci sont dopées avec de la chaux .	Plur
Sous une lumière recherchée , plus de quatre cents stalagmites élèvent leurs dentelles de pierres à quelques mètres de hauteur .	Plur
Le 5 mars , elle rencontre dans l' océan Indien le porte-hélicoptères " Jeanne d' Arc " qui l' escorte pendant deux jours .	Plur
Arrivé sur place , il rencontre deux gobelins ( bokoblins ) .	Plur
L' hymne était exactement réservé aux laudes .	Plur
La plupart des autres virus possèdent des polymérases non reliées à celles des autres domaines du vivant .	Plur
L ’ assemblée générale constitutive des déroula le 13 décembre suivant .	Plur
Le détective trouve des coiffeurs israéliens qui déclarent avoir vu l' enfant accompagné d' une femme et les convainc de venir en France pour témoigner au procès .	Plur
Baie des Chaleurs et Acadie " le mariage de le 24 août 1793 .	Plur
Il dissolut immédiatement les dispendieux « Géants de Potsdam » et utilisa les fonds pour créer sept nouveaux régiments et enrôler supplémentaires .	Plur
Il a déjà achevé " Nous autres " et travaillé comme éditeur avec Maxime Gorki sur le projet de « littérature mondiale » .	Plur
Il est échangé des Diamondbacks aux Pirates de Pittsburgh le .	Plur
On dénombre en particulier plusieurs nourrices , souvent ramenées des Antilles par des familles européennes ou créoles pour accompagner leurs enfants en bas âge .	Plur
La préparation de cette sauce nécessite échalotes , beurre , porto rouge , fond brun de veau , crème fraîche et un jus de citron en finition .	Plur
Elles représentent en effet trois sphinx et deux rameaux d' olivier .	Plur
Le volume 2 ( ' ) donne les mensurations des oiseaux , des données pour leur identification , leur statut , leur distribution et leurs mœurs .	Plur
Cet oiseau peuple les savanes sèches tropicales et subtropicales et les prairies tempérées .	Plur
On compte en France environ 500 brebis , dont presque 250 inscrites au contrôle de performance .	Plur
On compte en France environ 500 brebis , dont presque 250 inscrites au contrôle de performance .	Plur
Imperméabilisée avec de l' huile de lin , elle recouvrait de capotes les cabriolets ou les wagons ferroviaires .	Plur
Elle a réuni 631 sociologues de tous les espaces d' Europe ( 33 pays ) .	Plur
En effet , les infirmières utilisaient les bandages pour absorber le flux menstruel .	Plur
La façade du disparaît en grande partie mais les parties plus anciennes , construites en schiste , intéressent moins les démolisseurs .	Plur
Le terme « féminisme radical » regroupe des militantes ayant des positions variées , voire antagonistes .	Plur
Les fondeurs pratiqueront quant à eux les cross plus longs .	Plur
Depuis le début des années 2000 , l' IAAF proscrit les cross country en ligne avec un classement individuel pour les enfants de moins de 12 ans .	Plur
Pour cela , les en-têtes HTTP Proxy-Authenticate et Proxy-Authorization sont utilisés à la place des en-têtes WWW-Authenticate et Authorization .	Plur
Cette croix remplace d' autres construites depuis le début du .	Plur
En creusant les fondations de cet hôtel Renaissance , en cette même année , Aubry et Boissard , là et ailleurs , découvrirent des antiques importants .	Plur
En anglais , la première traduction est due à Annette Churton en 1899 avec pour titre : " Thoughts on Education " .	Plur
Certains groupes utilisent exclusivement des tenus blanches , tandis que d' autres emploient des couleurs différentes selon les rangs hiérarchiques des membres .	Plur
Les communes de cet ensemble géographique forment de nombreux EPCI de tailles et de statuts très différents .	Plur
Cet événement marquera profondément les antifascistes italiens exilés dont Aurelio Orioli et Ferdinando Bosso .	Plur
Ce feu guide les ferrys venant de l' île de Man et de l' Irlande en direction du port de Cairnryan .	Plur
Il accueille encore de nos jours une grande partie des Berlinois d' origine africaine .	Plur
L' extraction minière concerne surtout les phosphates .	Plur
Cet ouvrage tente de développer les notions imbriquées de personne , de responsabilité et de liberté en économie ; certes mais aussi en philosophie morale et politique .	Plur
Ce groupe contient entre autres certains Terriers , les Chihuahuas , et plusieurs des Spaniels .	Plur
L' IRAC classe les insecticides en groupes ayant un mode d' action commun , puis en sous-groupes chimiques à l' intérieur de ces groupes .	Plur
Establecido en 1082 , el nombre tiene más de 930 años de historia .	Plur
Elle contient des taupes japonaises réparties dans deux genres monospécifiques .	Plur
Un sondage pratiqué au fond de cette fosse aurait traversé dit-elle , deux passées charbonneuses .	Plur
Contrairement à lui , le " čelnik " Đurađ et son frère Olivier Golemović demeurent loyaux aux Branković .	Plur
Ils vous présentent leurs plus sincères salutations .	Plur
Ce réactif très sensible donne aussi des faux positifs avec d' autres produits aminés .	Plur
Durant son mandat , Tsongas siège à la commission des forcées armées , où elle travaille notamment contre les abus sexuels dans l' armée .	Plur
De nombreux cas d ’ évolution rapide sont causés par l ’ Homme.L' exemple des mouflons d ’ Amérique du Nord ( " Ovis canadensis " ) :	Plur
Les chasseurs tuent préférentiellement les mouflons les plus gros avec les cornes les plus longues .	Plur
Cependant , actuellement , les changements environnementaux d' origine anthropique comme la pollution et l' introduction d' espèces invasives entraînent de nombreuses extinctions .	Plur
Cet état de mise à nu a permis aux égyptologues de comprendre les techniques de construction de cette période .	Plur
Elle abritait déjà de nombreux Asiatiques sous le règne de Sésostris et leur population allait en s' accroissant durant tout le Moyen Empire .	Plur
Ces bâtiments reprennent aussi des typologies de serres ou de l' architecture autoconstruite .	Plur
Cet inventaire a été dans les années 2000 étendu aux Départements d' Outre-mer dont la richesse en Biodiversité est très élevée .	Plur
Il dénonce les « faussaires de l' État-Major » et la « tourbe des décerveleurs antisémites » .	Plur
À cette époque-là , RF Video vendait également les VHS de promotions moins connues " via " son catalogue et son site web .	Plur
Il étalonnait les chronomètres de marine en mesurant le transit des étoiles au passage du méridien .	Plur
Pour la production d' électricité , les centrales électriques utilisent des alternateurs dont les puissances peuvent avoisiner les .	Plur
Les clans , maintenant associés à l' ensemble de l' Écosse , proviennent des gaéliques dans les Highlands .	Plur
Néanmoins , le patient présente quelquefois des rechutes .	Plur
Quelques machines reçurent des tenders à bogies de .	Plur
Les rois chrétiens profitent également de la culture des conquis pour leur propre usage – administration , traduction du grec , du latin , médecine .	Plur
Le poids démographique des Morisques à cette date est très variable selon les régions .	Plur
Toutefois , on trouve des Sicules hors de ces limites et des Roumains ou autres à l' intérieur .	Plur
Étudiant à la Sorbonne , il adhère aux Étudiants collectivistes , puis s' affilie au Parti ouvrier socialiste révolutionnaire ( POSR ) dans le de Paris .	Plur
Une caractéristique remarquable des tatous à long museau réside dans leur mode de reproduction par la polyembryonie obligatoire , unique au sein des Vertébrés .	Plur
Une caractéristique remarquable des tatous à long museau réside dans leur mode de reproduction par la polyembryonie obligatoire , unique au sein des Vertébrés .	Plur
La surface intérieure des gobelets en carton est souvent recouverte d' une couche plastifiée ou cirée permettant de le rendre étanche .	Plur
Il compte parmi les trois donjons européens de cette époque les mieux conservés .	Plur
Il reprochait également aux manichéens de mépriser le mariage et la procréation des enfants .	Plur
Ils élevaient des lamas et des guanacos tant pour l' alimentation que pour le transport .	Plur
Ils vivaient groupés , dans des maisons faites d' argile munies de toits de bois .	Plur
Le bloc ne suscite encore ni l' enthousiasme ni l' intérêt des autres grimpeurs .	Plur
Enfin , les messages se transmettent aux aires associatives multimodales à travers les différents lobes : pariétal , frontal , temporal .	Plur
On a retrouve des vestes datant du au munies de poche de poitrine , originaire de Syrie .	Plur
Il ne concrétise cependant pas immédiatement ces admissions .	Plur
Un autre phénomène intervient dans la stabilité des émulsions .	Plur
Comme la " capitalis monumentalis " , cette écriture comporte des empattements ; en revanche , les abréviations et les ligatures sont plutôt rares .	Plur
Dans la série The Americans , Philip et Elisabeth Jennings espions au sein du KGB dans les années 80 font partie des illégaux de la section S .	Plur
Outre un titre de Champion de France en 1962 , il participe à deux campagnes européennes des champenois .	Plur
Près de la fenêtre , l' on trouve encore des chérubins .	Plur
Les accolades définissent quatre soufflets , dont les deux plus petites , à gauche et à droite , sont placées à l' envers .	Plur
Cela n' a pas empêché " Les Instruments de musique " de remporter l' oscar du meilleur court métrage d' animation en 1953 .	Plur
fabrique des emballages et Metalac Bojler d.o.o .	Plur
Ce milieu naturel humide abrite de nombreux alligators .	Plur
Les fenêtres ont des remplages à pointe d ’ arche néogothique insérées dans un encadrement en demi-cercle de style roman .	Plur
Ces Seigneurs envoyèrent plusieurs chouettes pour inviter les jumeaux à jouer au ballon avec eux .	Plur
Quand la grossesse devint visible , son père ordonna aux chouettes de tuer sa fille .	Plur
Commandant des FFI situés au sud de la Gironde , fin août 1944 .	Plur
Leur expulsion du royaume d' Angleterre en 1291 ne découle pas de l' animosité des Chrétiens mais des besoins financiers du roi Édouard Ier d' Angleterre .	Plur
Veli Saarinen s' impose comme l' un des meilleurs fondeurs finlandais des années 1920 en remportant le des derniers Jeux nordiques disputés à Stockholm en 1926 .	Plur
Les antidiarrhéiques morphiniques diminuent les sécrétions digestives , ce qui ralentit le transit et constitue un traitement palliatif des diarrhées aiguës et chroniques .	Plur
Licencié de l' université de Wileński en 1929 , il travailla à la Clinique des Maladies infectieuses à Wilno .	Plur
2005 : arrivée des vautours fauves et des marmottes des Alpes .	Plur
La tuyère Kylälä comportait quatre buses convergentes et c' est l' ajout d' un étage supérieur qui fut breveté par Chapelon .	Plur
Au début de l' année 2002 , WWE engage de nouvelles divas assignée à leur fédération sélective .	Plur
Les options usuelles incluent des interrupteurs et des télécommandes ( par ex .	Plur
Sur la même antenne , Nasrallah a salué les négationnistes David Irving et Roger Garaudy .	Plur
Le Hezbollah réunit diverses mouvances , principalement le ( une dissidence d' Amal ) et la branche libanaise du parti Ad-Daawa .	Plur
À côté de son travail de plombier , il réparait et accordait des accordéons .	Plur
Au milieu des années 1970 , les grands créateurs de l ’ après guerre demeurent oubliés et dévalorisés .	Plur
Selon Patrick Haughey , cette souffrance serait due aux morsures de serpents et au fait que Méduse était en train de se transformer en monstre .	Plur
Selon Microsoft , la culture numérique aide les apprenants à acquérir une compréhension essentielle d ’ équipements sophistiqués tels que les ordinateurs personnels .	Plur
Elle se rapproche très vite des antifascistes , dont les Videau , couple d ’ instituteurs , et de Berthe Vayssié qui tient le café-bar-épicerie du village .	Plur
La demande vient officiellement de la section de Cologne de la Fédération Allemande des Syndicats , soutenue publiquement par diverses personnes et organisations .	Plur
Le " Königsberg " et les trois autres croiseurs couvraient les dragueurs de mines en fuite avant de se retirer sous un écran de fumée .	Plur
La ligne fera ( 22 mi ) long , de Qingfeng Park Station à Wuyi Road Station .	Plur
» Le long de la limite sud , on retrouve des silicates mafiques présentant le caractère de basaltes de dorsale océanique ( MORB ) .	Plur
La commune compte également deux dentistes et quatre infirmiers .	Plur
Le duc envoie 120 lansquenets .	Plur
Les incompatibilités qu' il énonce conviennent aussi bien aux modérés qu' aux intransigeants .	Plur
Le Roi y organisait régulièrement des dîners dont la finalité était de contrôler la Cour .	Plur
Au début , La Duranne était un hameau administrativement rattaché au village proche des Milles , comme en témoignait son code postal .	Plur
La végétation comprend en général des épineux .	Plur
Une thalassothérapie existe en bordure de la plage des Sables Blancs dans le quartier de Tréboul à Douarnenez .	Plur
Au total , près de français sont engagés dans l ’ expédition des Dardanelles sur au total pour l ’ ensemble des Alliés .	Plur
Voigt reprend les premiers lâchés de l' échappée matinale , mais se fait rejoindre par le peloton avant le col du Maquisard .	Plur
" Liste des prieurs puis des abbés de Saint-Pierre de Solesmes	Plur
Neumanova mène 6-1 5-3 , mais Wade récupère et remporte facilement le tie-break .	Plur
On donne dans cette salle de spectacles des vaudevilles et des bals qui attirent un public parisien avide de divertissements .	Plur
De plus , elle sécrète des gouttelettes d' huile qui lubrifient leur corps et facilitent l' écoulement de l' eau .	Plur
Le second sécrète des sucs digestifs et de l' acide chlorhydrique pour digérer les aliments .	Plur
En 1992 , il participe activement à la création de l ’ Union des Musiciens de Jazz ( UMJ ) .	Plur
Cette marche rassemble alors essentiellement des sans-abris .	Plur
En mai 1227 , se sera au tour de l' ensemble des coseigneurs de Najac de prêter serment .	Plur
L ’ étroitesse de l ’ éperon , défendu par plusieurs lignes d ’ enceinte , rend vaines les bombardes et périlleuse l ’ approche .	Plur
En 1808 , durant la campagne d' Espagne , lors d' un bivouac , des soldats de Napoléon font rôtir des agneaux sur des broches de laurier-rose .	Plur
Le passage par les bois des vallées de Rubelles nécessite quelques expropriations et il faut construire un passage solide sur le ru du Jard , à Trois-Moulins .	Plur
Comme la plupart de ses contemporains , il pratiquait régulièrement des saignées .	Plur
Elle est également lauréate des Coups de cœur Lettres frontière 2009 .	Plur
Cependant , il quitte les " tricolores " et signe à l' Independiente en Argentine , tout comme son coéquipier Enrique Fernández .	Plur
La dignité dont il fera preuve impressionne tous ses codétenus .	Plur
On a observé aussi des blattes se nourrissant de la cire qui recouvre les ailes de cet insecte , la première interaction symbiotique observée impliquant une blatte .	Plur
Peint à la bombe à Paris des stores de magasins , des murs , l ’ intérieur de la grange et la façade de sa maison .	Plur
La série 1 utilisait des mécaniques rustiques dérivées du moteur Ford 100E de à soupapes latérales .	Plur
À l' avant , le train était renforcé et des freins à disques plus grands installés .	Plur
Lors du deuxième passage , Johnny Borrell interprète en duo avec Raphael " Five Years " de David Bowie .	Plur
De plus , ces évidements ajoutent des à-coups sur la machine , ce qui pose des problèmes de tension de la bande de papier .	Plur
Les sionistes de gauche soutiennent les sionistes généraux au sein de l ’ OSM , et ceux-ci soutiennent les sionistes de gauche en Palestine .	Plur
Les albums suivants deviennent moins urbains , plus pop et dance music .	Plur
En 1989 , la Caisse acquiert les actifs immobiliers de la chaîne d ’ épiceries Steinberg , constitués surtout de centres commerciaux .	Plur
Il apparaît rarement des œdèmes , des troubles hématotoxiques , des hyponatrémie , des ischiémies cardiaques ou dyspnée .	Plur
Il attaque alors les autres Gears , avec succès .	Plur
Les huitres ont des bérets de Roland Dubillard avec Yves Carlevaris .Théâtre de Dix heures	Plur
Par la suite , deux autres procès ont opposé évolutionnistes et anti-évolutionnistes aux États-Unis , parfois surnommés « deuxième » et « troisième procès du singe » .	Plur
Il existe deux autres phosphates de calcium :	Plur
Bertrand Cantat étant admirateur des Doors et de Jim Morrison , Noir Désir a chanté sur scène cette chanson .	Plur
Ils rencontreraient aussi des préjudices similaires à ceux confrontés par la classe ouvrière en Europe .	Plur
Ce dessin comporte des idéogrammes ( « u » , ligne parallèle avec points haut et bas ) .	Plur
Or le poinçonnage manuel à l' aide d' une pince s' avère imprécis et fastidieux pour marquer les centaines de millions de données à traiter .	Plur
Sa circulation repose entièrement entre les mains des sinistres templiers de l' espace de la planète Mithra .	Plur
La maison produit en moyenne pièces par an , toutes confectionnées à la main .	Plur
Après l' université , il participe à un camp d' entraînement des Redskins de Washington mais le staff de cette équipe décide de ne pas le conserver .	Plur
" Musée des sapeurs-pompiers et sapeuses-pompières	Plur
À ce dernier niveau , le site expose des extincteurs , chariots et scènes reconstituées .	Plur
" Jean Comnène ( domestique des Scholes )	Plur
La plante , qui atteint 15 à 45 cm de hauteur , a des tiges couchées enracinantes et à extrémités dressées de couleur rouge .	Plur
Dans cette pose , les rangs pairs sont superposés aux rangs impairs , culées sur culées et têtes sur têtes .	Plur
L' armée française et l' armée britannique ont utilisé des MG 08 prises à l' ennemi , durant la guerre de 1914-1918 .	Plur
Dans les montagnes d' Alcoi une préparation semblable appelée la " pericana " utilise seulement des poivrons rouges et de l' ail et est frite .	Plur
À l' origine il n' abritait pas seulement des religieuses clarisses , mais aussi des frères franciscains .	Plur
Il existe deux autres IGP moins connues : Méditerranée et Bouches-du-Rhône .	Plur
Ils profitaient des trêves de la guerre de Cent Ans pour piller .	Plur
La réserve naturelle des Prés de la Lienne s ’ étend sur et renferme de plantes .	Plur
Située à l' angle de la rue de la République et de la rue Louis-Blanc , elle appartient à la confrérie des Pénitents blancs créée en 1622 .	Plur
Ces tableaux sont dessinés à la façon des Cartes de Tendre décrivant l' imaginaire spirituel selon des voyages imaginaires du chrétien .	Plur
Dans son livre " La Domination féminine " , elle parle des premiers dominants et masochistes qu' elle a rencontrés .	Plur
Le rhéteur Claudius Mamertin parle des Burgondes dans le Panégyrique I de l ’ empereur Maximien Hercule , prononcé à Trèves le 21 avril 289 .	Plur
Étant très peu nombreux , les Mongols ne colonisent pas les territoires conquis , ni même , souvent n' y installent des garnisons .	Plur
Le 26 juin 2014 , Aşık est envoyé aux Pelicans de La Nouvelle-Orléans en échange d' un premier tour de draft protégé .	Plur
Elle verra les Machines Pensantes éradiquées ou les humains retomber dans l' esclavage ...	Plur
En 1975 , la loi Haby unifie les CES et CEG au profit du collège unique .	Plur
Le marché héberge également des fleuristes et un bouquiniste .	Plur
" Whose each impatient word provokes	Plur
La FBC sur le modèle des Diagonales de France a mis en place les diagonales de Belgique depuis 1975 .	Plur
Cette " suerte " extrêmement spectaculaire divise les " aficionados " .	Plur
On nous avait parlé des bonnes laitières et du bon foin , ce qui m' avait laissé également indifférent .	Plur
De manière plus anecdotique la société fabrique des NAS ( " Network-Attached Storage " ) et des concentrateurs USB .	Plur
Un soir , il rencontre trois brésiliennes , Gioia , Felicidade et Alegra , et leur offre l' hospitalité …	Plur
La réserve intégrale Bull of the Woods ( ) est une aire sauvage de située dans l ’ Oregon au nord-ouest des États-Unis .	Plur
Elle a accueilli de nombreux coiffeurs dont Théo Sarapo , le dernier mari d' Édith Piaf .	Plur
Selon le magazine " Challenges " , la Fnac aurait vendu numériques de à .	Plur
Un sillon profond de sang et de décombres fumants divisent les fascistes et les Arditi .	Plur
AN O1 1055 ) garde des antiques du Louvre .	Plur
Les Bororos étudiés par Claude Lévi-Strauss portaient des étuis ornés de plumes .	Plur
Selon Julian Casablancas , au sujet des Strokes et ajoute que .	Plur
AEF et MFE fusionnent dans l ’ Union des fédéralistes européens en 1972-1973 .	Plur
Ce dernier percevait , en tant qu' administrateur de Nethys SA , d' importants émoluments depuis 2013 .	Plur
Il récupère le 982 cm3 avec plusieurs niveaux de préparation .	Plur
Les entreprises soumises à l' obligation de contribution au recyclage des emballages peuvent :	Plur
Le restaurant n' accepte les réservations qu' un mois à l' avance , et celles-ci se font rapidement .	Plur
Pour l' année 2006 , le budget du BCAH avoisine les dont plus de viennent des dons des États-membres et d' autres organisations .	Plur
Elle commercialise également des cornichons , du sel aromatisé ou des sauces .	Plur
Les fluides organiques comprennent les alcanes , les alcanes fluorés , les éthers et les éthers fluorés .	Plur
Au la rue des Calquières s' appelait rue des Moulins , il y avait surtout des tanneurs .	Plur
Vexés , les Espagnols proposent 800 pesetas pour une revanche ... qu' ils perdent 4 à 1 .	Plur
Le clip a permis à ses réalisateurs , les autrichiens Hannes Rossacher et Rudi Dolezal , de remporter une récompense , un Monitor Award .	Plur
On observe les imagos de fin mai à la de septembre au-dessus des mares ou à leurs alentours .	Plur
C' est le plus petit des triglycérides ( acylglycérol ) après le triformate de glycéryle , cependant il est artificiel .	Plur
Outre plusieurs autres écrits concernant l' économie , il a aussi publié des " Réflexions critiques sur l' art de la guerre " en 1761 .	Plur
L ’ alternance des phosphates et des sucres produit le squelette de l ’ acide nucléique sur lequel s ’ attachent les " bases nucléiques " .	Plur
Sa tête sanglante fut montrée à la lueur des flambeaux dans le silence d ’ une foule extasiée .	Plur
Les charrettes y stationnent déjà toutes prêtes et se mettent en marche sur un signal de Sanson .	Plur
Neuf petits consomment en un mois jusqu' à petits rongeurs , des lemmings : autant que chaque parent en un an .	Plur
Partis vers trois heures du matin , les deux hommes parviennent , après bien des détours , à rejoindre le Palais-Royal .	Plur
Quelques soldats du ont rejoint les émeutiers dans la journée .	Plur
Dès le déploiement du , 60 militaires se rangent du côté des émeutiers .	Plur
Si sur quelques points les troupes avancent sans affrontement , la plupart sont prises sous le feu des émeutiers et doivent riposter .	Plur
Lors d' un entretien avec Charles X , Marmont lui suggère de quitter Saint-Cloud , bien trop proche des émeutiers et trop peu défendu .	Plur
Puis les rencontres se font plus espacées , et moins scolaires , jusqu' à la mort du duc de Reichstadt , le 22 juillet 1832 .	Plur
En 1562 , le village fut mis à feu et à sang par le baron des Adrets qui venait de perdre Orange .	Plur
Aujourd' hui , une minicentrale privée au même endroit fournit 4,2 mégawatts au réseau d' Hydro-Québec .	Plur
Pour toutes ces menées souterraines , Daubenton demande des contreparties , non pour lui-même , mais pour son ordre .	Plur
Ils considèrent les orcs et autres créatures telles les gobelins , les trolls , etc. comme des créatures barbares voire de la chair à canon .	Plur
Ils recevaient également les longerons supportant un revêtement en feuilles de tulipier contrecollées .	Plur
En outre , la combustion du PVC génère des dioxines et furanes en quantité variable suivant les conditions de combustion .	Plur
Il fut alors remplacé par la Marseillaise des Travailleurs par le gouvernement provisoire révolutionnaire .	Plur
De plus , ils estiment être les mieux placés pour connaître les besoins de leurs concitoyens " .	Plur
La fourmi déplace les dominos en les portant un par un .	Plur
Les mâles possèdent des coussinets noirs en forme de crochets sur les pouces des pattes , permettant une meilleure préhension de la femelle en période nuptiale .	Plur
L ’ important ‘ collège des Nobles ’ est ouvert à Saint-Petersbourg ( 1803 ) .	Plur
Elle se rencontre de Kundiawa à Wau-Bulolo dans les provinces de Simbu , des Hautes-Terres orientales et de Morobe , entre et d' altitude .	Plur
Les études moléculaires ont rapidement exclu les chiroptères , mais ont appuyé l' existence de ce groupe , rebaptisé « Euarchontes » .	Plur
Le jeu de la vie possède de nombreux oscillateurs .	Plur
Les commissaires s' allient aux mulâtres pour s' imposer .	Plur
De 1973 à l' indépendance ( 1975 ) , il est représentant des Comores à Madagascar et y reste jusqu' à l' indépendance .	Plur
La loi du 7 juillet 1852 les rétablis sur les bases de la loi de 1833 .	Plur
La Belgique élève des Ardennais , mais aussi la race nationale du Brabançon , ou cheval de trait belge .	Plur
Il comprend seize oscillateurs s' étendant de à .	Plur
Le août 1951 , la " Revue des deux Mondes " publia ses " Réflexions sur les relations franco ‑ marocaines " .	Plur
Dans la série télévisée d' animation produite dans les années 1980 par Hanna-Barbera , les Schtroumpfs noirs devenaient violets .	Plur
Peltz reçoit ses glaives de sa croix de chevalier le 23 juillet 1943 et devient le commandant du IX .	Plur
Près du cadavre il y a six louveteaux encore vivants .	Plur
À cette époque , il est lié aux premiers expressionnistes .	Plur
En effet , l' armée française ramène avec elle les révolutionnaires liégeois de 1790 .	Plur
Il assiste à la défaite des Phocéens sur le score de 3-0 .	Plur
En 1964 , il participe à la grève des cueilleurs de myrtilles dans le Michigan .	Plur
Outre les hémiptères , il étudie les orthoptères .	Plur
Il parcticipe notamment aux " Spécialistes rugby " et commente régulièrement les matchs de Pro D2 , le jeudi soir , sur Canal + Sport .	Plur
Il n en reste que deux immenses caves sur les voûtes desquelles passe actuellement la charrue .	Plur
Ces propos prêtent autant aux sourires , qu' aux critiques dans la presse belge .	Plur
Des supervisions d' équipes avec un psychanalyste permettent aux soignants de questionner et analyser leur travail auprès des enfants et des parents .	Plur
Sur le pont du vaisseau , le capitaine Kirk , Spock et les membres d' équipage observent les étranges lumières traverser Memory Alpha avant de se retirer .	Plur
" Bataille des gués de l ’ Oronte	Plur
La nouvelle société lève 1,8 Millions d' euros auprès de A Plus Finance et d' investisseurs privés .	Plur
Parmi les objets exhumés de ce cimetière , on a trouvé deux poignards en bronze du style du Liaoning .	Plur
Elle crée également des gaufres et des pâtes à tartiner aromatisées ( orange , cerise ) .	Plur
Ils repoussent les Impériaux vers l' est pour les rejeter de l' autre côté du Rhin en janvier 1795 .	Plur
En raison de l' histoire , le film ne nécessitait que 3 maquillages de singes et peu de décors à créer .	Plur
Dans l' ancienne appellation française du backgammon , « toutes tables » , table désigne non pas les palets mais un groupe de six cases .	Plur
Contrairement à une idée reçue , les dinosaures herbivores s' adapteront très bien aux angiospermes ( les plantes à fleurs ) .	Plur
Puis l' année suivante , il adhère au Chrétiens démocrates unis ( CDU ) de Rocco Buttiglione .	Plur
Frontin rapporte trois stratagèmes employés par un " Fulvius Nobilior " lorsqu' il combat les Samnites en Lucanie .	Plur
Au cours du , environ s' installent dans la région .	Plur
Un circuit vous y attend , avec ses lignes droites , ses chicanes , ses virages serrées .	Plur
Elle utilise des échappements Termignoni .	Plur
La conjecture suivante , formulée par Michel Waldschmidt , impliquerait à la fois le théorème fort des six exponentielles et la conjecture pointue des cinq exponentielles :	Plur
Durant la période Qajare , la Grande-Bretagne a soutenu les Afghans afin de protéger la Compagnie des Indes orientales .	Plur
Le noma touche principalement les prématurés et enfants malnutris en bas âge ( moins de 6 ans ) .	Plur
Le texte du chant est imprimé le lendemain dans le " Journal des Départements méridionaux et des débats des Amis de la Constitution " .	Plur
En février 2013 , il participe au premier Festival des Charlots à Trazegnies en Belgique , en compagnie de Jean-Guy Fechner et de Richard Bonnot .	Plur
On y trouve également les boulangeries Bakers , qui produisent des sablés exportés dans le monde entier .	Plur
Ces contrats sont établis sur un modèle élaboré en 1992 avec la Fédération Nationale des Collectivités Concédantes et des Régies ( FNCCR ) .	Plur
Le village comprenait deux kolkhozes : Ostheim ( renommé en Staline ) et XVIIe-congrès-du-Parti .	Plur
Les rois , fuient puis reviennent coiffés d' un bonnet rouge en criant et chantent " La Carmagnole " ce qui leur permet de s' échapper .	Plur
On y retrouve également des conglomérats , " mudstones " , " siltstones " et calcaires , ce qui colore la roche du gris-vert au rouge-pourpre .	Plur
En avril 2015 elle est nommée ministre des Entreprises , poste qu' elle quitte en septembre 2015 dans le cadre d ’ un remaniement gouvernemental .	Plur
Les samedi et dimanche avant et après le 14 septembre comportent des lectures spéciales des Épîtres et de l' Évangile .	Plur
Les auteurs entendent par celto-ligures , les ligures présent en Provence entre les Alpes et le Rhône .	Plur
Les auteurs entendent par ibéro-ligures , les ligures présent en Occitanie entre les Pyrénées et le Rhône .	Plur
On aura ainsi ( de l' aigu vers le grave ) : les premiers sopranos , les seconds sopranos , etc .	Plur
Les classifications classiques répartissent les bovidés dans les sous-familles suivantes :	Plur
Le commerce au long cours se développe avec l' arrivée des Phéniciens au début du Ier millénaire av .	Plur
Dans la partie rostrale , elles forment les cartilages fronto-nasaux et les os membraneux du crâne .	Plur
Par contre , il fait remettre en état les magnifiques grands vitraux des nefs , rouvrir les neuf fenêtres bouchées par Dukers et confectionner de nouveaux vitraux .	Plur
Enfin , " V " ° est fermé , comme intersection des fermés " F " qui définissent la linéarité d' un élément de ℝ :	Plur
En 1899 , la salle est léguée à l ’ Académie des Inscriptions et Belles-Lettres .	Plur
Daech menace régulièrement les soufis , qu' il accuse de pratiquer la sorcellerie et le polythéisme , puisque les soufis honorent des saints en plus d' Allah .	Plur
Matthias Klotz a formé plusieurs luthiers à Mittenwald , dont ses fils Georg Ier , Sebastian Ier et Johann Carol .	Plur
Bractées florales ovales à triangulaires , minces , glabres .	Plur
Toutefois les débuts se révèlent particulièrement lents puisqu' en 1910 on ne compte que sept familles à cet endroit .	Plur
Napessis André , défenseur étoile des Sportifs de Joliette , dans la LHSAM	Plur
Ce canton était composé des trente-six communes suivantes :	Plur
L' armée française exécute algériens d' Amoucha , le lieu où un siècle plus tôt le général Sillègue avait combattu le dernier Bey de Constantine .	Plur
les romains vainquirent les Cimbres et Germains dans la zone , y augmentant leur influence jusqu ’ à former la " Regio X Venetia et Histria " .	Plur
En France , cette maladie figure sur la liste des Maladies infectieuses à déclaration obligatoire , bien qu' il ne s' agisse pas d' une maladie infectieuse .	Plur
Les sœurs amènent les mourants les plus pauvres et abandonnés et les soignent avec des moyens rudimentaires .	Plur
Pendant l' été , les chefs croisés prennent le contrôle des places-fortes dans les régions voisines d' Antioche .	Plur
Louis IX négocie des trêves avec les princes musulmans avant de repartir pour la France en 1254 .	Plur
rétroviseurs de camions ) et au manque de sensibilisation des usagers ( ex .	Plur
Basé à Southampton sous l' immatriculation J 111 , il intègre la de dragueurs de mines de la patrouille de Douvres .	Plur
Composée de 29 communes dans sa délimitation de 2010 , ses habitants faisaient d' elle en 2012 la urbaines françaises .	Plur
En 1999 , ses faisaient d' elle la des urbaines françaises .	Plur
En 1999 , ses faisaient d' elle la des urbaines françaises .	Plur
En 1999 , ses faisaient d' elle la des urbaines françaises .	Plur
Pris de pitié pour ce jeune Pokémon sans défense , il chasse les voyous .	Plur
Ungkaya Pukan compte 12 barangays :	Plur
Samal compte 14 barangays :	Plur
En 2017 , il est récompensé du prix des Gueules cassées , remis par la Fondation du même nom .	Plur
Le , Claude Lamberty a été assermenté à la Chambre des Députés .	Plur
Le théâtre compte aujourd' hui utilisables .	Plur
Tel qu' il est actuellement rédigé , le mot combine les kanjis pour désigner le fait d' accumuler ( ) et de lire ( ) .	Plur
Il garde les gués de la rivière Monocacy à Conrad' s Ferry jusqu' en octobre .	Plur
D' autres modèles ont suivi , certains exportés .	Plur
Elle collabora à l' implantation d' une " liste noir " des cellulaires volés au Canada .	Plur
Il se blesse aux adducteurs , le 16 décembre 2011 au cours du derby champenois contre le Stade de Reims .	Plur
Ce domaine est davantage protégé des intrus par son milieu marécageux que par les clôtures qui l' entourent .	Plur
Goulet fonde Les Chiens en 1997 avec Nicolas Jouannaut et Olivier Renaldin , deux anciens membres de Possession simple .	Plur
Dans " Surgi " , la ligne de chant présente des tritons sans accompagnement , et des sonorités plus dures .	Plur
Le périanthe comporte 5 tépales enserrant un utricule globuleux .	Plur
Au , Liège avait des menuisiers de grande réputation : Louis Lejeune , Lambert Menguet et J .	Plur
De plus , le nouveau concept incluait les injecteurs de carburant rotatifs dans la chambre de combustion que la " Heereswaffenamt " désirait déjà avant .	Plur
Une victoire au tirs au but ( 5-6 ) , après un nul vierge , à Andenne permet aux limbourgeois de se maintenir .	Plur
Il explique en détail ces déconvenues dans ses lettres à sa mère .	Plur
Il lui passe des menottes et la menace d' un couteau .	Plur
Sur place , Arthur et Mera réalisent , stupéfaits , qu' Atlanna est en réalité vivante .	Plur
Après être passé par Lyon et en Périgord , il réunit les principaux conjurés composés de nobles et de roturiers protestants à Nantes le février 1560 .	Plur
L' approvisionnement de la ville qui compte maintenant 12 à ( banlieue comprise ) a deux provenances : proximité et longue distance .	Plur
Elle produit des agneaux de lait légers en automne : ils sont engraissés l' hiver .	Plur
Il construit plusieurs mottes pour s' assurer la maîtrise de la vaste seigneurie de Bellême .	Plur
Il est localisé ) à la fin de " Molo Margherita " , le brise-lames du côté sud de l' entrée au port de Monopoli .	Plur
La Fédération Française des Banques Alimentaires participe depuis sa création au Programme européen d' aide aux plus démunis .	Plur
Les résultats donnés impliquaient nécessairement les postulats suivants :	Plur
Il étudie notamment les gradients électriques de la peau et l ’ excitabilité neuromusculaire .	Plur
À vingt ans , elle devient l' une des tueuses à gages les plus talentueuses du monde .	Plur
Le " Nyāya Sūtra " compte 532 ou 528 ( selon les commentateurs ) aphorismes ( sūtra ) .	Plur
" Mouvement finlandais des initiatives villageoises	Plur
La rue du Colonel-Moll débute perpendiculairement à la rue des Acacias , face au , et se termine perpendiculairement à la rue Saint-Ferdinand , face au .	Plur
Il milite en 1945 aux Citoyens du Monde et s ’ installe en 1950 passage Brady dans le de Paris comme peintre en lettres .	Plur
" Wait till I can dream	Plur
La compagnie ouvre les réservations pour Bagdad dont les premiers vols commerciaux débutent à la mi-décembre 2010 .	Plur
La seconde compagnie s' installe dans une seconde caserne à l' emplacement de l' hôpital des Quinze-Vingts .	Plur
Un pulsateur commande les gobelets reliés par un tuyau à un pot à lait posé sur le sol .	Plur
25 à 40 % des patients subissent des rechutes par la suite , mais la majorité répond bien au traitement .	Plur
Le siège du district est aujourd' hui situé au 715 Côte des Ormeaux à Cahors .	Plur
Ce réseau permet aux députées et sénatrices de contribuer aux travaux du point de vue des femmes .	Plur
Exceptionnelles jusqu' en mars 1943 , le rythme des libérations s' accélère sous la pression internationale .	Plur
En 1996 , la Poste américaine commande les premières balances dynamiques conçues et réalisées chez Wipotec .	Plur
Cette année-là , il remporta huit des nationaux AMA sur pistes en terre et en hill-climbing .	Plur
En particulier , les anecdotes vives et chargées d' émotion semblent plus plausibles et les auditeurs leur donnent plus de poids .	Plur
Il utilise très rarement les arc-boutants .	Plur
Il remporte ensuite la mass start sur le même site avec un 20 / 20 au tir malgré des conditions venteuses .	Plur
Inclus dans cette série on trouve des gneiss œillés issus des orthogneiss .	Plur
L' unité de Thiviers-Payzac comprend des tufs rhyodacitiques , des grauwackes et des siltites .	Plur
Il s' agit là des tufs pyroclastiques à composition rhyolitique ou dacitique qui montrent une accumulation étendue et épaisse .	Plur
Il travailla comme pianiste avec entre autres les violonistes Jean Laurent et Arthur Grumiaux .	Plur
Dionis des Carrières écrit « Toute la journée on travaillait , on recueillait les matériaux de l ’ ouvrage que Bichat rédigeait la nuit [ ... ] .	Plur
L' étoile de Przybylski a produit récemment ces actinides observés dans le spectre d' absorption car leur demi-vie est brève .	Plur
En juillet 1993 , il est nommé président directeur général des Ciments Français , société dont Italcementi vient de prendre le contrôle .	Plur
Teamspeak 2 supporte alors les codecs CELP , GSM et Speex de et jusqu' à .	Plur
Une fois en bas les deux meilleurs sont qualifiés les deux autres éliminés et ainsi de suite jusqu' à la finale .	Plur
Les forces sérères défont les marabouts lorsque ceux-ci tentent de lancer un djihad et de conquérir le Sine .	Plur
La langue mazandarani est apparentée au gilaki et les deux langues ont des vocabulaires similaires .	Plur
Il s' appuie pour cela sur l' étude des saignées qui fournissent la quantité de sang nécessaire aux analyses chimiques de l' époque .	Plur
Durant ces années , le couple fréquenta les dîners politiques locaux et les manifestations politiques où tous deux figuraient en tête .	Plur
En 2018 , " Love is Magic " renoue avec ses premiers amours musicaux et la musique aux accents électroniques qu' il écoutait adolescent .	Plur
On ajoute des échalotes finement hachées , de la farine de maïs , un peu de beurre et du sel .	Plur
L' évêché comprenait 19 pievi :	Plur
En 1900 , la commune comptait 371 Roumains ( 6,69 % ) , Hongrois ( 61,01 % ) et Allemands ( 30,43 % ) .	Plur
Le groupe P.P.H. , fait alors quelques télés Domino , joue au Byblos à Saint-Tropez , se produit dans les boîtes et cabarets à la mode .	Plur
Sa crinière et sa queue ont des crins abondants , qui sont souvent laissés longs .	Plur
Par inadvertance , ils échangent les portables .	Plur
En 1601 , le vent détruit trois des quatre clochetons de pierre .	Plur
Ce film est en quelque sorte une version améliorée et grand public de la plus intimiste " Parade des nommés aux Oscars 1932 " .	Plur
Clyde s ’ occupait des scratchs et de la production de certains titres avec Doctor L .	Plur
Outre une large activité de transport de conteneurs , on trouve des ferrys effectuant une liaison régulière avec Tallinn et des bateaux de croisière .	Plur
En 1843 il fabriqua des daguerréotypes qui montraient de nouveaux détails de la lune dans le spectre visible .	Plur
Juskalian travaille pendant huit ans comme directeur des admissions aux études supérieures de la .	Plur
Pour ce faire , ils utilisent de longues trompes leur permettant d' aspirer les fœtus hors du corps de la mère .	Plur
Dans les autres pièces , on y tourne les talk-shows et magazines consacrés aux nouveautés littéraires , musicales et cinématographiques , ou encore à la diversité culturelle .	Plur
Speer fait également des narrations pour les séries ITV1 , " Cops with Cameras " , " The Bachelor " et " Seaside Rescue " .	Plur
En 2001 , au moins 21 antidépresseurs différents , couvrant toutes les principales catégories , étaient connus pour provoquer des syndromes de sevrage .	Plur
Dans son château de Poleastro , Morgane a convoqué les conjurés pour leur exposer son plan .	Plur
- La prise en compte des psychoses dans le travail éducatif	Plur
En effet , le musée revendique également 282 emballages de lames de rasoirs , 991 buvards publicitaires ou encore 1192 étiquettes .	Plur
Il a alors mis en place des bioindicateurs ( qu' il appelait à l' époque ) de la qualité de l' air .	Plur
Ces autoroutes portent des préfixes impairs ( 5 , 7 ou 9 ) .	Plur
Cet appareil comporte des interrupteurs , parfois des rhéostats permettant de commander plusieurs ventilateurs se trouvant dans le boîtier de l' ordinateur .	Plur
Il entre comme élève à l ’ école des Mineurs de Verdun le 28 septembre 1774 .	Plur
L' évêché de Nebbio couvrait 5 pievi : Canari , Nonza , Patrimonio , Santo Quilico , et Santo Pietro .	Plur
Privé d' accès à l' océan mondial , éloigné des centres de consommation majeurs , le Turkménistan est dépendant d' importants gazoducs pour ses exportations .	Plur
" Platypleura techowi " affectionne les acacias comme " Acacia karroo " et des espèces du genre " Cassia " .	Plur
Il sert comme outil dans les identifications des dominantes psychologiques des personnes dans un cadre professionnel .	Plur
Il y avait des couchettes et de l' espace pour les cinq membres de l' équipage dans la partie rigide de la coque .	Plur
Ces chercheurs ont des proviennent d' institutions diverses et travaillent souvent avec des universités .	Plur
Sa femme , révoltée par sa couardise , décide , en compagnie des bourgeoises de la ville , de jouer les hôtesses de charme .	Plur
La pièce évoque sans fards les pulsions érotiques entre femmes .	Plur
Situé à proximité de Bitche , cité fortifiée par Vauban , Lemberg constitue l' un des berceaux du Pays du Verre et du Cristal .	Plur
Il y a aussi les poivrons " alla bagna cauda " .	Plur
Des plantes appréciant les marais salés y poussent tels que la salicorne herbacée , et la soude ( Suaeda glauca ) .	Plur
Le DLC inclut également un nouveau skins en concordance avec le thème des convois exceptionnels .	Plur
Sorti le 24 octobre 2013 sur Steam , ce pack ajoute 6 skins sur le thème d' Halloween .	Plur
Il ajoute 10 skins en peinture métallique .	Plur
Sorti le 15 juillet 2014 sur Steam , ce pack ajoute 6 skins sur le thème de la fantaisie .	Plur
Sorti le 7 mai 2015 sur Steam , ce pack ajoute 6 skins sur le thème des vikings	Plur
Sorti le 28 juillet 2015 sur Steam , ce pack ajoute 6 skins sur le thème de la préhistoire	Plur
Sorti le 3 décembre 2015 sur Steam , ce pack ajoute 6 skins sur le thème de Noël .	Plur
Sorti le 10 décembre 2015 sur Steam , ce pack ajoute 6 skins sur le thème de l ’ Hiver .	Plur
Sorti le 19 septembre 2016 sur Steam , ce pack ajoute 8 skins sur le thème des pirates	Plur
Sorti le 10 février 2017 sur Steam , ce pack ajoute 7 skins sur le thème de la saint valentin	Plur
Certains partagent également leurs " skins " ( extérieurs ou intérieurs ) ou encore d' autres modifications , qu' ils ont eux-mêmes conçu .	Plur
Dispersée dans les restes de forêts des Ghats occidentaux .	Plur
Quand la corde est tendue , elle fait tourner les poulies .	Plur
En 1900 , la ville comptait 352 Roumains ( 7,77 % ) et Hongrois ( 91,23 % ) (	Plur
Fin 1936 , après l' arrivée du " Queen Mary " , il est vendu aux démolisseurs Thomas Ward & Sons .	Plur
Elle accompagne les danses villageoises .	Plur
Se joint aux progressistes-conservateurs lors des élections de 1949 , mais fut à nouveau défait .	Plur
Elle rassemble 400 militantes et militants , et c' est à cette occasion qu' est créé le Comité d' urgence anti-répression homosexuelle ( CUARH ) .	Plur
Les professionnels de la communication appellent généralement ces tics des « mots béquilles » ou « mots tuteurs » .	Plur
Il y avait bien eu " Les Oiseaux " d' Aristophane .	Plur
Au sommet , il précède alors Bahamontes d' une minute et possède une avance de trois minutes sur les leaders .	Plur
Le Couesnon traverse douze hydrographiques pour une superficie totale de .	Plur
Cette dimension ( ... ) constitue l' une des originalités de l' hippocratisme » .	Plur
Ce terme englobe des boulettes et des quenelles .	Plur
Il prie à l' antique , les paumes étendues .	Plur
Le SGL a également permis aux premiers suppléants du CAVL de voter aux élections du CSE .	Plur
Hegi était renommé pour ses très nombreuses aquatintes et eaux-fortes pour les cartes de vœux , les almanachs et les livres .	Plur
L' équipe des Palaos de football est constituée par une sélection des meilleurs joueurs paluans sous l' égide de la Fédération des Palaos de football .	Plur
On suppose O à l' origine , et M sur l' axe des ordonnées positives .	Plur
Cependant , contrairement à la version originale , les versions Xbox 360 et PlayStation 3 ne contiennent pas de multijoueurs ainsi que les extensions Warhead et Wars .	Plur
La France a aussi eu deux doyens masculins ( mais toujours alors qu' il y avait des femmes en vie plus âgées qu' eux ) :	Plur
La France continue cependant les annexions en Alsace pendant et hors guerres .	Plur
Des publicités attirent en Louisiane des Alsaciens , qui fondent la ville Des Allemands ( Louisiane ) .	Plur
Robert se montre notamment fan de l' émission " Salut les cons ! "	Plur
Cependant , les combinaisons de deux directions – haut et gauche par exemple , fournissent des diagonales .	Plur
Après l' épidémie , elle recueille les orphelines et fonde un orphelinat pour elles .	Plur
Le sport à Oran recouvre des multiples et diversifiées .	Plur
Leurs concerts comprenait des altercations avec des célébrités , comme une entre le chanteur Tom Waits et le batteur Nicky Beat au Troubadour de Lons Angeles .	Plur
Elle consomme rarement des escargots ou des insectes .	Plur
Il classifie les cubiques et en donne des tracés corrects avec asymptotes , inflexions et points de rebroussement .	Plur
Le 7 juin , l' ordre de repli est donné , les panzers allemands ayant franchi la Somme vers Péronne avançant en direction de Noyon .	Plur
Échangé en 1967 contre Bob Uecker , Gene Oliver passe alors des Braves aux Phillies .	Plur
À des altitudes plus élevées dominent les arbrisseaux et les prairies alpines .	Plur
Mais en plein congrès , les socialistes se séparent des CCA pour fonder la Tendance pour l ’ unité syndicale ( Tendance Plus .	Plur
Il a milité contre le négationnisme et la banalisation des génocides à travers plusieurs ouvrages et articles .	Plur
Il comporte cinq volées rythmées par six paliers et relie les jardins supérieurs , ceux réalisés au pied des remparts et la Seugne .	Plur
Ses proies potentielles comprenaient les sauropodes comme " Paluxysaurus " ou même l' énorme " Sauroposeidon " , ainsi que de grands ornithopodes comme " Tenontosaurus " .	Plur
Cependant , elle échoue à 4 tours des classées et n' apparaît pas au tableau d' honneur de l' épreuve .	Plur
En 1983 , il rachète les chais et vignes du " Château de Bachen " puis crée la première " Ferme Thermale " en 1996 .	Plur
En décembre 2014 , HIM soutient Fields of the Nephilim à leur concert spéciale trentième anniversaire à Londres , en Angleterre .	Plur
S' étant formé avec le climat continental de la région anatolienne , il supporte les froids et chaleurs extrêmes .	Plur
Ici le texte se concentre sur le professionnalisme des Stones et d' Oldham , racontant l' expérience d' une session .	Plur
Le Pays basque espagnol possède deux IGP de fromage de brebis	Plur
Sur les 50 membres de l ’ association , se produisent aujourd ’ hui des sonneurs de 9 à 63 ans .	Plur
Il possédait des cuisses au gabarit extraordinaire ( ) .	Plur
Il précise enfin ses mensurations objets de beaucoup de supputations , à savoir pour et 8 % de masse graisseuse .	Plur
Qui elle est bien oubliée de la plupart des Parisiens .	Plur
Pendant l' épisode Hadès , après avoir exterminé une troupe de Spectres d' Hadès , il intercepte les trois renégats Saga , Camus et Shura .	Plur
Il participe à la plupart des Salons parisiens , en particulier au Salon Comparaisons dans le groupe de Maurice Boitel .	Plur
Créé par les romains pour garder les troupeaux et tenir les loups à distance , il compte dans ses ascendants des Bergers français et asiatiques .	Plur
possède ses 4 antiennes mariales , pour voix solistes , cordes et basse continue .	Plur
Le test " TOEIC " Bridge permet de mesurer avec précision le niveau d ’ anglais des apprenants en compréhension orale et écrite .	Plur
Il est proposé aux violonistes ayant moins de 30 ans .	Plur
TV Land Canada diffusait généralement des sitcoms et drames des années 1960 , 1970 et 1980 .	Plur
Le conseil de Babylone se traduit par un vaste renouveau à la tête des satrapies que l' on peut résumer ainsi :	Plur
Eumène , un Grec réputé pour le raffinement de ses mœurs et ses manières séduisantes , contraste fortement avec l' orgueil des diadoques macédoniens .	Plur
Finalement , Séleucos traite avec lui et le laisse rejoindre en Susiane , à l' est de Babylone , les diadoques coalisés .	Plur
Il existe des EDI ne nécessitant aucun connexion à Internet ; ce sont des logiciels .	Plur
Fidèle à son premier engagement , il est muté à la brigade des sapeurs-pompiers de Paris en 1923 .	Plur
1 ) avoir laissé les franco-britanniques évacuer 340.000 hommes à Dunkerque ;	Plur
Il est situé sur la route frontalière des Voyageurs , qui permettait au de relier Montréal à Winnipeg en canot pour la traite des fourrures .	Plur
Poids des agneaux à la naissance est d' environ 3 kg adapté aux conditions désertiques rudes , aime la marche et le pâturage sur de longues distances .	Plur
Au moment de son installation à Montréal au début de 1930 , Descarries rencontre plusieurs embûches .	Plur
La maréchalerie , était l' endroit , où l' on fabriquait , réparait principalement les poêles , et les cerclages des tonneaux .	Plur
Dans les années 1950 , Garuda acquiert d' autres DC-3 , ainsi que des bimoteurs à piston américains Convair .	Plur
Goy rebâtit tous les arc-boutants , mais en mauvais matériaux et mal dimensionnés .	Plur
SIMAV ou Service d' Informatique Médical et Administratif du Valais regroupe les informaticiens du Réseau Santé Valais	Plur
La voie bi-flux sépare les emballages ( BCMP ) des papiers ( J ) ou parfois les « corps plats » des « corps creux » .	Plur
Ces États se combattirent entre eux et furent constamment menacés par l' empire khmer , les birmans et le Viêt Nam .	Plur
Selon la tradition , les chefs de clan thaï de Sukhothaï s' affranchissent de la suzeraineté des Khmers en 1238 et élisent un roi .	Plur
Bayard propose aux mendiants valides d' assurer les travaux sous les ordres des Consuls de la ville .	Plur
D' une superficie de , le territoire communal se trouve au cœur de la chaîne montagneuse des Cévennes qui forme la limite sud du Massif central .	Plur
D' une superficie de , le territoire communal se trouve au cœur de la chaîne montagneuse des Cévennes qui forme la limite sud du Massif central .	Plur
Les cosinus directeurs réfèrent généralement aux cosinus des angles formés entre un vecteur et chacun des axes de sa base , plus particulièrement une base cartésienne .	Plur
Le député-maire Philippe Goujon indique , notamment des Chrétiens d' Orient , des gallicans ou encore des grecs orthodoxes .	Plur
La première salle du musée est dédiée aux emballages de préservatifs et aux campagnes pour leur utilisation .	Plur
" Liste des hamsters de fiction	Plur
Liste alphabétique des hamsters de fiction :	Plur
Quelques-uns des remix figureront aussi en 2001 sur certaines ré-éditions au format " maxi-single " des premiers singles de la chanteuse .	Plur
Ensuite , on en forme des boulettes qui sont cuites brièvement au four ou à la poêle .	Plur
Les finales en fauteuil précédaient les finales valides .	Plur
Chaque joueur vers la droite en prend quatre consécutives dans le mur à partir des dernières retirées .	Plur
On y trouve les sternes , oiseaux migrateurs transsahariens .	Plur
L' équipe termine aux paralympiques d' été de 1992 à Barcelone .	Plur
Dans la même optique , des groupes informels d ’ extrême gauche ou des organisations plus importantes , comme la Ligue communiste révolutionnaire soutiennent les pédophiles .	Plur
C' est surtout au sein même des anciennes mouvances des années 1970 que le militantisme pédophile est de plus en plus décrié .	Plur
Pour préserver l' efficacité de son intercession , il était interdit aux ménagères de faire des miches le jour de sa fête .	Plur
Cela a permis aux préhistoriens d' estimer la couche III autour de 1 million d' années .	Plur
En 1981 , les relations avec la Yougoslavie se tendent à nouveau avec les émeutes des Albanais du Kosovo .	Plur
Les voûtes des chapelles pentagonales sud et nord portent les datent de 1543 et 1544 .	Plur
On y trouve également des taupes d' Europe ( ) et des rats taupiers ( ) .	Plur
Ils ont ensuite envoyé les courriels sur différents réseaux P2P et sites web .	Plur
En 1489 , par testament daté du 12 septembre , Jean d' Anglade lègue quatre francs bordelais à la chapelle Saint-Catherine .	Plur
Pour la confection de ses chocolats liqueurs , la Chocolaterie Abtey utilise des liqueurs de .	Plur
Le terme s' applique aussi bien aux Indonésiens de naissance qu' aux descendants d' Indonésiens , qu' ils soient citoyens indonésiens ou d' un autre pays .	Plur
La saison se termine le 3 mai par leur élimination au premier tour des Playoffs par les Knicks de New York quatre victoires à deux .	Plur
Il provoque 3 fumbles , en recouvre 2 et en retourne 1 pour un TD .	Plur
De nos jours , le Vaucluse compte 550 pépiniéristes viticoles sur les qui exercent en France .	Plur
Dans la cour de la gare on trouve des cars Ariège Pyrénées permettant une correspondance pour Lavelanet , et des bus urbains du réseau SALT .	Plur
L' estuaire de la rivière aux Feuilles connait les plus fortes marées du monde ( 18 mètres ) .	Plur
Yaoundé - Températures et précipitations moyennes	Plur
Le groupe joue également au festival Sounds of the Underground aux côtés d' Amon Amarth , de Chimaira , Gwar , et Shadows Fall .	Plur
Les fans de " Veronica " , eux , font partie des heureux , leur héroïne étant bien de retour !	Plur
Coupantes , elles ont entraîné des inflammations des bergers , jusqu' à des amputations , des morts .	Plur
Du au , comme dans le reste de la Gaule , l' habitat est avant tout composé de fermes isolées .	Plur
Il existe trois nasales , dont une n' est qu' un allophone des autres en distribution complémentaire .	Plur
Camillo Golgi observa par la suite les astrocytes et supporta également qu' ils constituaient la « glu » ou le support du cerveau .	Plur
Les travaux de Kolliker et Andriezen distinguèrent par la suite les astrocytes fibreux et protoplasmiques .	Plur
Il y dénombre cinq « fauves » : Jozef Peeters , Jan Cockx , Jos Leonard et les frères Vantongerloo .	Plur
À l ’ instar de ceux-ci , ne furent-ils pas des continuateurs de la véritable tradition impressionniste ?	Plur
La finition incluait des placages à l ’ or fin .	Plur
En Espagne à Altamira , on retrouve par exemple de nombreux bisons polychromes rouges et noirs réalisés grâce à un mélange de gravure mais aussi de peinture .	Plur
À sa sortie , " Snoopy " coûtait 7500 yens ( soit 54,45 € ) .	Plur
En 2016 , l ’ institut fusionne avec les Missions des maristes ( classes préparatoires ) pour former un nouvel établissement baptisé MADE iN Sainte Marie .	Plur
Le nombre maximal formula _ 12 de " runs " dans un mot de longueur formula _ 1 vérifie	Plur
Vers 1933 , l' URSS compte soviets nationaux dans 250 raïons .	Plur
Rien que dans le seul Oblast de Léningrad , il existe 57 soviets nationaux et 3 raïons ( Carélie , Finlande et des Vepses ) .	Plur
Son père Élie André Grand ( né à Saint-Vincent-de-Mercuze ) était employé aux cars VFD sur la ligne Grenoble-Chapareillan .	Plur
" E. gundal " supporte les froids jusqu ’ à − 12 ° C une fois ses premières années passées .	Plur
Shelley Smith a également publié quelques nouvelles policières , des histoires de fantômes et , après 1978 , trois romans sentimentaux .	Plur
Melnikov et Korolenko s' intéressent à l' histoire et au folklore de la région et notamment aux traditions des vieux-croyants .	Plur
En 1451 , la paroisse comptait déjà douze chapelains .	Plur
La fleur possède trois tépales externes de couleurs variables suivant les espèces et trois minuscules tépales internes .	Plur
Les Atacamas utilisaient les lamas comme animaux de charge et s' alimentaient également de leur viande et se vêtaient de leur peau et de leur laine .	Plur
À l' âge de dix-mois , il subit des graves brûlures et il connaît des périodes de coma .	Plur
En 1990 : il publie " Les Amateurs de sentiments " , il publie aussi " Oui = non " .	Plur
Les troupes du colonel français Fauconnet se virent forcées à renoncer à défendre la ville et à se replier sur Beaune .	Plur
Vers la fin de cette période apparaissent des contenants en stéatite ( pierre à savon ) , précurseurs de la poterie .	Plur
" Syndrome des buveurs de lait	Plur
La constellation comprend cinq satellites géostationnaires opérationnels et quatre satellites de secours .	Plur
Charles Beauquier raconta dans son livre " Traditions populaires , les mois en Franche-Comté " datant de 1900 la procession de cette fête typiquement catholique :	Plur
Cooper fut remplacé en tant que chef des Nationaux par Rob Borbidge .	Plur
Ce lieu a pour but de faciliter les correspondances entre le réseau TUDIP , les cars départementaux et les TER Auvergne .	Plur
Le classement s' obtient par addition des cinq notes assorties de leur coefficient .	Plur
Très larges du sol au , elles deviennent de plus en plus étroites à partir de celui-ci .	Plur
Une plate-forme plus large ( de la largeur de l' écran ) marque tous les multiples de 100 étages .	Plur
L' objet lui-même du rosaire était parfois fait de perles gravées de roses .	Plur
À l' occasion de son anniversaire , Ron mange accidentellement des chocolats empoisonnés par une potion d' amour .	Plur
Le joueur de l' équipe 2 lance à son tour deux palets .	Plur
Wainwright dispose de en majorité des administratifs , dont du ramenés de Shanghaï avant le .	Plur
Immunostim propose des ferments lactiques .	Plur
Elle compte ouverts à la pêche , répartis en 25 fosses en deux secteurs à accès contingenté .	Plur
En 1956 , il participera avec Khieu Samphân à la création de l ’ Union des Étudiants Khmers .	Plur
Ils installèrent leurs receveurs à Mornas et Courthézon pour lever des droits de péage .	Plur
Dix ans après sa sortie , à partir de 2014 , les ventes dépassent les écoulés et fait de cet album une des meilleures ventes de .	Plur
L' acception ancienne du terme « haguète » désignait autrefois tous les masqués .	Plur
Les deux armées contrôlent les gués s ’ empêchant mutuellement de traverser le fleuve .	Plur
L' Association des Musulmans de Nouvelle-Calédonie dénombre ainsi croyants , à 80 % des Indonésiens , dont seulement 200 à 300 pratiquants .	Plur
Le Livre des Islandais commence , à la manière des chroniques latines médiévales , par un prologue .	Plur
La limite de qualification est fixée à 2,32 m ou au moins les douze meilleurs sauteurs .	Plur
La limite de qualifications était fixée à 8,15 m ou au minimum les 12 meilleurs sauteurs de cette phase de qualifications .	Plur
Le Pfalz D.III fut concidéré supérieur aux " Roland " antérieurs , mais inférieur aux Albatros D.III et Albatros D.V .	Plur
Ce manque de rigidité de la structure était principalement causé par la précipitation dans l' assemblage des longerons et le manque de contrôle en fin de production .	Plur
- En 2014 le trafic aérien a atteint 17.30 Millions de passagers en hausse de 4.8 % par rapport à 2013 .	Plur
En 1966 , il introduit la ( NEMI ) , dont les items sont détaillés comme suit :	Plur
Les capitalistes français procèdent aux premières délocalisations vers la Pologne , la Russie ou encore la Turquie .	Plur
En 2012 , il y a eu 91 cambriolages , 69 vols à l' arraché et aussi des escroqueries ( notamment par téléphone ) .	Plur
La province compte 15 collégiales :	Plur
Brigade des Fusiliers marins ( 15 / 05 / 1919 ) .	Plur
Dans " Sonic Adventure " , le Robotnik se sert des émeraudes pour augmenter la puissance de Chaos .	Plur
Certains ont interprété ces carapaces comme des « hochets » ( ou crécelles ) .	Plur
Marconi et Thibault de Fenouillet , croyant obtenir la sympathie de leur geôliers , confessent leurs complicités respectives avec divers groupes terroristes et factions .	Plur
Finalement , la " Bibliothèque historique " de Diodore ( livres à ) est la principale source antique au sujet des diadoques .	Plur
Cependant , elles rendent plus délicats non seulement la taille des blocs de pierre , mais aussi leur empilement et tout le travail de jointoiement :	Plur
Félix Nozière affronte deuils et solitude .	Plur
Les gencives supérieures du nouveau-né ont des vésicules qui accrochent l ’ arrière de l ’ aréole .	Plur
Ensuite , les diplomates doutent de la capacité des Hollandais à défendre la forteresse de Luxembourg .	Plur
Il existe grasses , indolentes et repues , qui mâchent en bonne saison les herbes moelleuses , ruminent parfois couchées après leur paisson au vert pâturage .	Plur
Kougami demande cependant en paiement 60 % des Médailles Cellules récoltées par Eiji avant de lancer Kamen Rider Birth ( Prototype ) pour en récolter davantage .	Plur
Dans les années 2000 80 % de la pêche industrielle était composée de brèmes , anguilles , gardons , et perches communes .	Plur
Les équipes distribuèrent des bâches en plastique et de la nourriture pour .	Plur
C' est pourquoi , en pratique , on utilise des heuristiques pour déterminer ( avec un risque d' erreur ) si ces simplifications ont lieu ou non .	Plur
La société patriotique de la commune fait partie des créées dans les Basses-Alpes , avant juin 1792 , les femmes y étaient admises .	Plur
On citera notamment les oculaires UWA ( " ultra wide angle " ) de 84 ° de champ apparent qui restent parmi les meilleurs de la catégorie .	Plur
Comme tout fabricant japonais qui se respecte , la prestigieuse firme a longtemps fabriqué des oculaires orthoscopiques au coulant .	Plur
" Théâtre des Nouveautés ( septembre 1832 - avril 1840 ) "	Plur
Olimar découvre des palets colorés que les Pikmins ramènent d' instinct à leur Oignon , de même que les dépouilles d' ennemis vaincus .	Plur
L' expédition réussie de Leif Erikson au Vinland encourage d' autres Vikings à faire le voyage .	Plur
Il y a trois télésièges débrayable et cinq télésièges fixes .	Plur
Cette coopérative rend les emballages .	Plur
Le dirigeant de la coalition Lamuka appelle également les congolais à organiser afin de protester contre la décision de la cour , qu' il qualifie de .	Plur
La série du médaillier est quasiment complète , ne manquent que quelques obscurs usurpateurs .	Plur
Ce dernier avait été touché aux deux cuisses , avec une fracture du fémur , et saignait abondamment .	Plur
Les pattes , rouges à l' extérieur et jaunâtres à blanches à l' intérieur , ont les tibias élargis .	Plur
De part et d' autre du tombeau , on voit des infirmes venus en pèlerinage .	Plur
Les navires transportaient initialement deux biplans Heinkel He 60 , remplacés en 1939 par deux avions flotteurs monoplan Arado Ar 196 .	Plur
Lors de la course de ski de fond , Eric Frenzel rattrape les deux autrichiens Franz-Josef Rehrl et Mario Seidl puis Akito Watabe à la mi-course .	Plur
Le 19 août 2008 , il passe des Padres aux Dodgers de Los Angeles en retour de joueurs à être nommés ultérieurement .	Plur
L ’ élevage concerne principalement les ovins , les caprins , les bovins et les camelins .	Plur
Cette dernière section comprend quatre sous-sections , avec des répartitions de collectes variables selon la taille de l ’ entreprise .	Plur
En 1923 ou 1924 , l' armée acheta une des T9.3 cédées à l ’ État belge , l' ex 7215 Köln construite par Hohenzollern en 1903 .	Plur
Dans l ’ exemple précédent , pour 150 courriels ouverts , il y a eu 40 clics enregistrés .	Plur
De nombreuses personnes s ’ intéressent alors aux Petits Chanteurs – hommes d ’ Église , musiciens , artistes , journalistes , etc .	Plur
Le Pape Jean XXIII appellera les Petits Chanteurs à la Croix de bois « mes petits missionnaires de la Paix » .	Plur
Parfois , il utilise également des anches " François Louis 4 1 / 2 " .	Plur
Il y eut quelques abstentions mais personne n' osa voter contre .	Plur
Il s ’ oppose avec humour aux spéculateurs , démolisseurs et promoteurs immobiliers qui ont défiguré Bruxelles .	Plur
Ne voulant pas d' une mono-industrie , ils installèrent aussi des tanneries et des ateliers de cloutiers .	Plur
La CRIIRAD a relevé des émanations excessives à proximité des guichets du stade , rue Roger-Couderc , en mai 2010 alors que les travaux se terminent .	Plur
La différence fondamentale dans ces deux tourelles réside dans le principe de protection des embrasures des cuirassements .	Plur
L' espèce fréquente les pelouses sèches , les terrains caillouteux et secs et les oasis .	Plur
Ses cris ont alerté les autres forains tandis que Leonardo s' était momentanément enfui pour cacher son arme .	Plur
Il y a au moins 15 allergènes d' acariens qui sont subdivisées en groupes .	Plur
Le nettoyage des lits avec la plupart des aspirateurs ne supprime pas les acariens allergènes , mais accroît plutôt leur volatilité et les disperse .	Plur
Cette liste répertorie des rencontrés en chimie et physique .	Plur
Il fait partie des premiers violonistes français , qui ont utilisé la sourdine .	Plur
En 1971 , elle est associée au lancement des Publications orientalistes de France , mais le partenariat tourne court .	Plur
Marty , Gloria , Melman et Alex remarquent des lémuriens danser lors d' une fête , qui s' enfuient en les voyant .	Plur
Pettersson obtient couronnes suédoises en compensation du temps qu' il a passé derrière les barreaux .	Plur
Le premier match oppose donc les Tchèques du HC Vítkovice , troisième du groupe Cattini , aux Suisses des Kloten Flyers , deuxième du groupe Torriani .	Plur
En Lorraine , il combat les Impériaux et remporte la bataille de Raon .	Plur
Durant la période Qajare , la Grande-Bretagne a soutenu les Afghans afin de protéger la Compagnie des Indes orientales .	Plur
Les marécages côtiers abritent des visons et des rats musqués .	Plur
Il quitte les grenats en 2006 et reste sans club durant deux années .	Plur
Mais ces œuvres fragmentées lui paraissaient insuffisantes pour accuser le relief de ces opéras composés pour la scène .	Plur
Ils possèdent des crocs et portent de la fourrure en guise de vêtements .	Plur
On voit des fétiches et des sculptures en bois devant beaucoup de maisons .	Plur
Elles correspondent aux antiques de la classification Thibaudeau .	Plur
Geneviève Moracchini-Mazel y ajoute trois pievi disparues à la fin du Moyen Âge selon elle : Siscu , Chjappella et Chjurlinu .	Plur
Geneviève Moracchini-Mazel y ajoute quatre pievi disparues à la fin du Moyen Âge selon elle : Aleria , Tocchisi , Mercoriu et Santa Riparata .	Plur
La perte d' un de leurs navires pousse les génois à mettre fin temporairement à l' approvisionnement de Constantinople .	Plur
La contient quelques uniques , comme la qui transforme l' adversaire en un des développeurs du jeu .	Plur
Mais il se détache des mulâtres et se comporte avec autoritarisme .	Plur
Six salaisonniers mettent en marché les jambons : Fougassié , la Lacaunaise , Milhau , Oberti et Pujol à Lacaune , et Millas à Murat-sur-Vèbre .	Plur
Enfin , le nudibranche " Doto tuberculata " se différencie par sa plus petite taille et par la coloration différente des fourreaux des rhinophores .	Plur
En 1866 , elle disparait sous la pioche des démolisseurs .	Plur
À son arrivée , il est acclamé à Folkestone et à Douvres , deux nageuses anglaises l' escortant jusqu' à terre .	Plur
Les orages du mois de mai et de début juin ont provoqué 214 000 sinistres pour un coût de 430 millions d' euros .	Plur
Poursuivant sur sa lancée , Bruno Koné s' inscrit aux Programmes de formation Arthur Andersen , option « audit et organisation des entreprises » .	Plur
Le groupe est devenu les Producteurs laitiers du Canada en 1942 .	Plur
Il commande les ( des Philistins ) et les qui composent la garde du roi David .	Plur
Les quartiers , groupes et arrondissements ne constituent pas des Collectivités Territoriales .	Plur
) , et construit par la Société de construction des Batignolles .	Plur
Ce contenu épisodique correspond à la séquence mémoire 12 manquante , après l' initiation d' Ezio au sein de la secte des Assassins .	Plur
Cela ne suffira pas aux sarthois pour se maintenir .	Plur
Fin 2010 , le bouquet compte individuels commercialisés et un parc d' équipements collectifs permettant de desservir .	Plur
L' artillerie de DCA rapprochée comprenait six “ pom-pom ” octuples , et huit affûts quadruples de mitrailleuses de .	Plur
La Marine nationale engage aussi ses porte-aéronefs dans la guerre d' Espagne et en retire de l' expérience opérationnelle .	Plur
Pour la Défense Contre Avions rapprochée , on comptait six “ pom-pom ” octuples et huit affûts simples de .	Plur
Le même jour , les pilotes de F-4J " Phantom " de l ’ US Air Force abattent 3 autres MiG .	Plur
Franz Liszt dans son poème symphonique Mazeppa demande les clarinettes en ré et en la .	Plur
Il accompagne artistiquement des conteurs de France , d ’ Europe et d ’ Afrique .	Plur
En France , il est indiqué comme traitement des lymphomes cutanés à cellules T qui persistent , progressent ou récidivent après deux traitements systémiques .	Plur
La publication à venir d' un nouveau topo mène souvent des grimpeurs à ouvrir de nouvelles voies .	Plur
La distance horizontale de la source à laquelle ce phénomène apparaît dépend des gradients de célérité positifs et négatifs .	Plur
Les deux joueurs ont ôté leurs vestes .	Plur
L' application gère les calques permettant d' isoler une partie de l' image et d' appliquer des modifications sans détériorer le reste des éléments de l' image .	Plur
En août 2014 , le National Cycle Network comporte routes balisées et conformes aux normes du réseau .	Plur
Echium handiense est une espèce de vipérine endémique des Canaries .	Plur
Il crée ses chais portuaires à Marseille , au 5 quai de la Tourette , « sous » la Cathédrale de la Major .	Plur
Le , le VSS " Enterprise " s' est écrasé dans le désert des Mojaves à proximité de Cantil en Californie aux États-Unis .	Plur
Il a détaché ses sangles et son parachute s' est ensuite déployé automatiquement .	Plur
Au top internaute des Charts , le meilleur classement de " Avant toi " , au nombre de vote , est avec 476 votes .	Plur
Deux à trois navires attaquent un des 7 galions espagnols , formés en ligne , et derrière laquelle sont placés les 4 navires marchands .	Plur
Dans la mémoire collective russe , le Raskol est expliqué comme une révolte des ignorants contre les savants , un réflexe conservateur .	Plur
À Ioannina , les Grecs se trouvaient bloqués , tout comme au même moment les Bulgares étaient bloqués à Adrianople et les Monténégrins à Scutari .	Plur
Quant aux Albanais qui y résidaient , ils espéraient faire de Ioannina la capitale d' une région albanaise autonome .	Plur
Voici les minimums de superficie avec au moins 15 % de glace en millions de kilomètres carrés :	Plur
Tout à coup , le commandant se rend compte qu ’ il n ’ entend pas ces fameux clics .	Plur
En , Arno Klarsfeld est chargé par Nicolas Sarkozy de résoudre la crise provoquée par la mobilisation des SDF avec l' association Les Enfants de Don Quichotte .	Plur
Les motifs de son engagement politique restent obscurs , car il était un bourgeois de Stuttgart et non pas un homme de la terre .	Plur
À Bochum , il se spécialise dans la chirurgie des traumatismes crâniens et obtient son diplôme en 1928 .	Plur
Et voici le début de la carrière des Doors .	Plur
En 1954 , il sortit les " Manuscrits musicaux de Jumièges " , liés à Saint-Wandrille et lors du de la fondation de l' abbaye de Jumièges .	Plur
Un autre sondage simultané , ne tenant pas compte des indécis , indique 65 % favorables au drapeau existant , et 35 % favorables à un changement .	Plur
Lanceur de relève des Utes , il établit le record de l' université d' Utah avec 17 sauvetages durant sa carrière universitaire .	Plur
Les armes sans recul vont du lance-grenades jetable au canon lourd .	Plur
Pour le mobilier des pièces de réception il fait travailler les meilleurs ébénistes de Paris , Henri-Auguste Fourdinois , Henri-Léonard Wassmus .	Plur
On a effet découvert près de l' église des substructions antiques en petit appareil .	Plur
Le parcours alterne routes goudronnées et pistes , avec une nette majorité d' épreuves sur terre .	Plur
Il regroupe principalement des Touaregs de la tribu des Imghads et est dirigé par Abderamane Ghala .	Plur
Il regroupe principalement des Touaregs de la tribu des Chamanamas , présents dans les environs de Tombouctou , Gao et Ménaka et des Kel Ansar .	Plur
Cela permet de transformer l ’ étroite rue des Bénédictines en une large voie , l ’ actuelle rue du Président-Carnot , aboutissant à la place Marmont .	Plur
Les effets indésirables observés proviennent majoritairement des antidépresseurs .	Plur
Le village accueille les forains pour une fête communale avec défilé au flambeau fin mai .	Plur
Le président Sylvanus Olympio aurait proposé aux démobilisés de leur octroyer un fonds afin qu' ils investissent dans le projet de leur choix .	Plur
Synge , ont tous les deux étudiés au sein de l ’ Université de Cambridge en Angleterre .	Plur
Une fois les analytes séparées , on peut procéder à la détection de celles-ci .	Plur
Les autorails X 73500 ont remplacé les vénérables X 2800 .	Plur
Cette racine " * weni- " « ami » , se retrouverait dans le nom des Vénètes	Plur
Mais rapidement , la panique gagne les conjurés affolés par des rapports alarmistes faisant état de foules assoiffées de vengeance contre les communistes .	Plur
Le " Tractatus " présente donc des aphorismes allant dans le sens des deux interpretations .	Plur
Cet article recense les plus connues :	Plur
Le nombre estimé dépasse les descendantes ; le nombre de mâles engendré n' étant pas pris en compte .	Plur
En France , élevages possèdent des descendantes du géniteur .	Plur
L' édition de Pamelius ne compte que trois antiennes alors que le manuscrit présente quatre .	Plur
Il y a au moins cinq quasars situés à l' intérieur de 12 minutes d' arc autour de NGC 3516 .	Plur
Jean-Baptiste-Pierre-Jullien de Courcelles , " Histoire généalogique et héraldique des Pairs de France " , 1834 , page 59 à 74 .	Plur
L' invasion de l' Irlande par Oliver Cromwell à partir de 1649 , entraîna de vastes expropriations des propriétaires catholiques au profit des protestants .	Plur
Jeanne de Jussie entre au couvent des clarisses de Genève en 1521 , et fait profession de foi en 1522 à l' âge de dix-huit ans .	Plur
De la charpente , l' on aperçoit trois entraits visiblement très anciens et leurs poinçons .	Plur
Des chimères occupent les écoinçons .	Plur
Avec l' aide de la première escadre athénienne , les Corcyréens affrontent les Corinthiens sur mer , aux îles Sybota : ils sont vaincus .	Plur
Pour les raisins rouges , la pellicule contient aussi les anthocyanes , matière colorante , de couleur rouge vif à rouge violacé .	Plur
Le moût contient également des oligo-éléments : sodium , magnésium , potassium , calcium ...	Plur
Beaucoup de PMEet d' artisans sont implantés sur la commune , du faites de sa proximité avec la métropole d' Orléans .	Plur
Autour du cloître s' organise le bâtiment des convers , la cuisine , le réfectoire des moines , le chauffoir et le bâtiment des moines .	Plur
, annoncent les prospectus publicitaires de Triumph .	Plur
L' alpage du Mont d' Orzeires , à proximité du col éponyme , accueille des bisons depuis 1987 .	Plur
Pendant l' été 1971 , les Patriots recrutent le " des Cowboys de Dallas Duane Thomas .	Plur
En 1793 , au plus fort de la Révolution , le château tombe sous la pioche des démolisseurs .	Plur
- Les vrilles symbolisent les fouets de la flagellation	Plur
Le s' ouvre sur l' aventure aérienne avec la naissance des " Lignes aériennes Latécoère " , puis de l' Aéropostale .	Plur
Son atelier fabriquait surtout des clarinettes , des flûtes traversières , mais aussi quelques violons .	Plur
Son corps repose toujours dans l' église de l' ancien couvent des trinitaires déchaussés de Valladolid , devenue au siècle , église paroissiale Saint-Nicolas de Bari .	Plur
Entré , dès l' âge de douze ans , au couvent des trinitaires de sa ville natale , il y fait profession le 28 octobre 1572 .	Plur
Il y trouve deux grands sphinx de granite rose qui se trouvent aujourd' hui au musée du Louvre .	Plur
Le décor en faible relief du linteau évoque des grecques .	Plur
L' eau contient également des sels dissous .	Plur
L' eau contient également des sels dissous .	Plur
L' eau contient également des sels dissous .	Plur
L' eau contient également des sels dissous .	Plur
L' eau contient également des sels dissous .	Plur
L' eau contient également des sels dissous .	Plur
L' eau contient également des sels dissous .	Plur
L' eau contient également des sels dissous .	Plur
L' eau contient également des sels dissous .	Plur
L' eau contient également des sels dissous .	Plur
L' eau contient également des sels dissous .	Plur
L' eau contient également des sels dissous .	Plur
L' eau contient également des sels dissous .	Plur
L' eau contient également des sels dissous .	Plur
L' eau contient également des sels dissous .	Plur
L' eau contient également des sels dissous .	Plur
L' eau contient également des sels dissous .	Plur
Il poursuit ensuite ses secondaires au Collège Saint-Stanislas de Mons et est diplômé en 2004 .	Plur
Les quatre premiers jours de la semaine , chaque épisode présente l' une des mamans et sa famille .	Plur
Les distances d' isolement côté tension continue atteignent quasiment , soit près du double de celles nécessaires pour une tension de .	Plur
Il y a trois " karma " .	Plur
( les clarinettes jouent également les clarinettes en si ♭ )	Plur
Issu d' une famille noble de Suède , Nikolaï Vladimirovitch Adlerberg sortit diplômé de l' École militaire du Corps des Pages .	Plur
En 2020 , le parc roulant des électriques et hybrides ( voitures particulières et véhicules utilitaires légers ) en France devrait dépasser les .	Plur
Les microtyrosémiophiles ou microtyrosémiophilistes collectionnent celles des petits emballages de fromage , telles que celles du fromage en portion .	Plur
Les corticoïdes s' avèrent décevants dans ce cas .	Plur
La ville de Dugny dispose de nombreuses médiathèques administrées par la Communauté d' agglomération de l' aéroport du Bourget .	Plur
Il s' y ajoute quelques burins et quelques denticulés .	Plur
On distingue plusieurs flores dans le saucisson :	Plur
Selon une autre version , la coutume du " bourani " viendrait des Albanais installés à Tirnavos en 1770 , qui auraient établi cette coutume .	Plur
Beaucoup d' hommes tiennent des phallus de bois , d' argile ou de pain comme des sceptres .	Plur
Présentant le catholicisme de façon moderne il convainc les catholiques instruits de la valeur et rationalité de leur foi .	Plur
Autorité mondiale en matière d ’ hémiptères , il s ’ intéresse également aux orthoptères , aux coléoptères et aux hyménoptères .	Plur
Elle a obtenu , en 2012 , le label " Maison des Illustres " du Ministère de la Culture et de la Communication .	Plur
Les grenadiers monarchistes constitutionnels du bataillon des Filles-Saint-Thomas affrontent les fédérés de Marseille , mais c' est le dernier acte de résistance de la faction monarchiste modérée .	Plur
En 1899 , Comstock fait paraître " The Wings of Insects " ( réédité en 1918 ) et " Wings of the Sesiidae " ( 1901 ) .	Plur
Surréalisme et littérature québécoise demeure à ce jour un des incontournables sur le sujet .	Plur
Transformé , il soutient les desseins coloniaux du curé et est considéré l' un de ses amis les plus proches .	Plur
Ils ornent les transepts nord et sud , et sont à l' effigie de Charles Quint .	Plur
En échange , la Régence rémunérait les marabouts et leurs zaouïas , et prenait parfois en charge le financement des travaux de leurs mausolées .	Plur
Cette lettre à Timothée est considérée comme le testament spirituel de l ’ apôtre des gentils .	Plur
Quand ils virent la troupe massée autour d' eux sur trois rangs , les Juifs restèrent muets devant ce spectacle imprévu .	Plur
en effet le tableau montre les caractéristiques qualitatives supérieures de ce dernier contrairement à ce que la numérotation pourrait suggérer .	Plur
En outre la composition chimique des quartzites est pratiquement identique avec les rhyodacites .	Plur
Elles sont sacrées Championnes du Nord et remportent la Coupe du Nord .	Plur
Y comparaissaient les 26 inculpés qui avaient pu être arrêtés , devant le juge Dayras .	Plur
De son côté , Stockfish utilisait 64 threads et 1GB de " hash size " ( ) .	Plur
Il a trois sister-ships , les SMS " Helgoland " , SMS " Thüringen " et SMS " Oldenburg " .	Plur
Le mécanisme d' action de la trimipramine diffère des autres antidépresseurs tricycliques .	Plur
L' ABVD comprend quatre pharmaceutiques :	Plur
Le quartier des diamantaires d' Anvers est aujourd' hui concurrencé par Tel Aviv et Bombay en raison des nombreuses délocalisations dans le secteur du diamant .	Plur
Il a sous ses ordres archers , mercenaires continentaux et cavaliers .	Plur
Cette mésaventure conduit les mercenaires génois de la flotte française à réclamer de meilleurs soldes pour pouvoir plus sûrement continuer leurs raids .	Plur
On distingue les " contre-indications absolues " , qui doivent être impérativement respectées , des " contre-indications relatives " .	Plur
Mais les gens lui ont donné des écrous et des vis .	Plur
Ces familles monoparentales comprennent des typologies différentes telles que la monoparentalité choisie ou subie ( veuvage , séparation , abandon ) .	Plur
Le dessinateur a reçu des courriels de menaces sur son site , sur son blogue et même sur son forum .	Plur
Côté sud , les buis dessinent des arabesques sous la fenêtre de la chambre du roi .	Plur
Les chaudières permettaient enfin de chauffer au rouge les boulets qui faisaient des ravages dans les navires ennemis , à la manière des brûlots .	Plur
Il retient des excités qui voulaient « flinguer » quatre officiers allemands qui s' étaient rendus .	Plur
En 1794-1795 , il partit en mission officielle à Détroit dans le Michigan pour la pacification des Miamis soulevés contre le gouvernement américain ( 1794-1795 ) ;	Plur
Des chenets soutiennent les bûches .	Plur
Les pierres qui forment les voûtes des berceaux ne diffèrent pas de celles des berceaux ordinaires .	Plur
Lors d' une étude réalisée en Biélorussie , les larves de " Spirometra erinacei " europaei étaient présentes dans plus de 70 % des visons auscultés .	Plur
Mais alors que Cessna militait pour la construction d' avions monoplans , ses associés préféraient les biplans .	Plur
Il obtient favorables et ne se trouve opposé à aucun adversaire , un fait unique dans l' histoire politique de l' Allemagne démocratique .	Plur
Vers 1324 , Isabelle de Vignolles obtint , des Reliques de Saint Louis , de Philippe le Bel lui-même par l' intermédiaire de Béatrix de Palleau .	Plur
Elle reçut à cette période des Reliques de sainte Ursule et ses compagnes .	Plur
Le titre cardinalice des Saints-Apôtres est un des plus vieux et plus prestigieux .	Plur
Le 15 juillet , sa lui rapporte les glaives .	Plur
Lors de ses obsèques , le corbillard était orné de couronnes offertes entre autres par la Société des horticulteurs dont il était membre honoraire .	Plur
L' hébreu présente différents morphèmes vocaliques thématiques .	Plur
L' énergie libérée par cette réaction vaut 40,4 kJ / mol .	Plur
Il permettait ainsi aux motards intéressés de planifier leur week-ends de loisir .	Plur
Cette division rassemble les territoriaux de la militaire ( Limoges ) et a été mobilisée comme division territoriale de place .	Plur
L ’ université a noué plusieurs coopérations internationales comme le montre la conception du Brain Bridge , réalisé avec l' université du Zhejiang .	Plur
Elle a creusé les pittoresques Gorges d' Héric dans le Massif du Caroux .	Plur
Plus tard , une grande mélancolie se dégagera des distiques à Cassandre Marchesse , belle et malheureuse dame qui sera l ’ amie de ses vieux jours .	Plur
Président de l' association Plumes et Saveurs dont il anime les dîners littéraires à Contrexéville et Vittel	Plur
Son théâtre est publié en France aux Éditions Le Bruit des Autres et aux Éditions La Fontaine .	Plur
[ … ] Dans leurs représentations personnelles , ils sont nés dans le pays des colonisateurs et ils ont la nationalité des tortionnaires » .	Plur
Spectacles , retraite aux flambeaux , feu d' artifice , etc .	Plur
Une année connaît deux solstices : dans le calendrier grégorien , le premier est proche du 21 juin , le second est proche du 21 décembre .	Plur
En juillet 1968 sera conclu le Traité de Non Prolifération des Armes Nucléaires .	Plur
En 2009 , ces engins ont tué afghans et 275 des de la coalition ayant trouvé la mort durant la guerre d' Afghanistan .	Plur
Les cours d' eau se dirigent dans la baie des Chaleurs , dans la baie de Caraquet ou dans le golfe du Saint-Laurent .	Plur
La rivière Kouchibouguac accueille des Loyalistes de l ’ Empire-Uni ainsi que des colons écossais , irlandais , anglais et prussiens .	Plur
Le Breton donne aussi des mules , par croisement avec l' âne grand noir du Berry ou le baudet catalan .	Plur
Dès les années 1930 , il publie des nouvelles policières pour des pulps , dont le célèbre " Black Mask " .	Plur
Une voiture-services , présente dans la majorité des Intercités de nuit , comporte un coin-détente et un local aménagé pour vélos non démontés .	Plur
Elles ont également été invitées par Le Quatuor lors de leur carte blanche au Trianon ( Paris ) pour leur Nuit des Musiciens .	Plur
Selon le ministère d' appartenance du militaire ou du civil , le brevet d' attribution de la médaille commémorative de l' expédition de Chine a différents en-têtes .	Plur
En 1887 , elle entre au théâtre des Nouveautés , où elle a notamment un petit rôle dans une pièce de Feydeau .	Plur
Elle se situe au 24-32 rue des amandiers , au étage d' un immeuble industriel datant des années 60 .	Plur
Le clip-vidéo réalisé par Tim Pope et les paroles de la chanson mettent en scène les angoisses enfantines de Robert Smith .	Plur
Luciole , la tête dans les nuages il est le désinvolte des 4 sacrés c' est aussi celui qui assure les arrières .	Plur
Cependant le tronçon entre Estepona et Guadiaro comporte des giratoires .	Plur
2009 et 2010 : intervenant de la formation en photojournalisme à l ’ École des Métiers de l ’ Information à Paris ( EMI ) .	Plur
Elle en éprouve des insomnies , des problèmes de vision et des fatigues inexplicables .	Plur
Il hypnotise les tueuses et leur refait revivre des moments passés , mais Giles se précipite pour sauver Faith mais Duncan l' en empêche .	Plur
Il récupère deux fumbles pour marquer deux touchdownws .	Plur
Il signe aux Cowboys de Dallas en 2015 .	Plur
Membre de la Société suisse des écrivaines et écrivains , Anne Salem-Marin vivait à Lausanne jusqu' à son décès survenu le vendredi 9 mars 2007 .	Plur
En 2006 , il délaisse les rollers pour se consacrer à ses études et au cyclisme .	Plur
Il reprend les basiques du style Pucci et dépoussière la marque .	Plur
Le roi Henri IV y aurait séjourné lors des Guerres de religion qui ont fait rage dans la région .	Plur
Architecte DPLG , il est fait architecte en chef des Houillères du Nord et du Pas-de-Calais et architecte en chef de la reconstruction de la Moselle .	Plur
Il choisit exclusivement des anémones " Calliactis polypus " .	Plur
Cependant , beaucoup de développeurs Linux demeuraient inquiets que la seconde ébauche de la GPLv3 puisse interdire des utilisations salutaires des signatures numériques .	Plur
Utiliser des fongicides pour éviter des infections .	Plur
La deuxième mi-temps voit les caennais se créer de nouvelles occasions , sans réussite .	Plur
Elle traverse quatorze communes viticoles de prestige le long de la route des grands crus .	Plur
Elle traverse vingt communes viticoles de prestige le long de la route de grands crus .	Plur
Subissant un hiver très froid , il bénéficie de nombreuses chaudes journées estivales .	Plur
Le crémant du Jura concerne uniquement les effervescents .	Plur
Il existe alors trois républiques boers au nord du Vaal tandis que l' État libre d' Orange fait l' objet d' une convention similaire d' indépendance .	Plur
Suivent les dentistes scolaires , infirmières scolaires et la restauration scolaire subventionnée .	Plur
On trouve également des surcharges sur les timbres dentelés :	Plur
Il noua des coopérations fructueuses avec Alfred de Glehn et Édouard Beugniot , tous deux travaillant au service locomotives de la Société alsacienne de constructions mécaniques .	Plur
On retrouve des blattes germaniques aussi loin que dans le nord d' Alert au Nunavut et à l' opposé , au sud de la Patagonie australe .	Plur
En plus de la production de tomates , on y cultive surtout des poivrons , des concombres et des roses .	Plur
Kathryn Napper , responsable des admissions au sein de l' établissement , a annoncé sa démission le 12 décembre 2012 .	Plur
Charles demeure à Paris , 22 , rue des Moulins , il meurt le 9 avril 1871 , 22 boulevard Poissonnière .	Plur
Une vieille Irlandaise y vendait des liqueurs sans licence et demandait à ses clients de baisser la voix lorsqu' ils en commandaient .	Plur
De plus , les Français occupent en dehors de ces lignes les places-fortes situées sur la Meuse , à savoir Liège , Stevensweert , Ruremonde , Venlo .	Plur
Deux poules de huit désignaient des demi-finalistes .	Plur
Il approvisionne les épiciers détaillants de la région .	Plur
En 2011 , Cooperl acquiert des boucheries Défi Viandes pour créer un réseau de distribution .	Plur
Il a été construit aux -s .	Plur
Il a été créé en 1991 avec l' accord de la Réunion des Évêques de France ; le secrétariat général de l' épiscopat y est représenté .	Plur
En 2011 , Parapark ajoute des cadenas à ouvrir avec des clés trouvées dans les chambres du jeu .	Plur
Les versions les plus abouties utilisent de vrais cadenas à numéros ou une application pour smartphone .	Plur
Chaque joueur , à une distance d' environ du billot , lance 6 palets .	Plur
Celui-ci lance ses deux palets , imité aussitôt par le joueur de l' équipe adverse .	Plur
Bien vite , elle s ’ essaye aux abstractions lumineuses et aux prises de vue présentées dans ce magazine .	Plur
L' écu actuel présente douze fasces alternativement " argent " ( blanc ) et " azur " ( bleu ) .	Plur
Le club ne quitte plus les provinciales liégeoises , chutant même jusqu' en deuxième provinciale .	Plur
On utilise à cette fin des tamis spéciaux , généralement en acier inoxydable , au maillage serré , et incluant un réceptacle provisoire .	Plur
Pendant ce temps , le chant tiré du motif des vagues apparaît successivement aux altos , aux violons , aux clarinettes et à nouveau aux altos .	Plur
Pierre Gemayel refusait les escortes , et conduisait lui-même sa voiture non blindée .	Plur
Il revint au sein des Défenseurs Secrets et fut de nouveau possédé par un démon .	Plur
Ses réalisations portent sur des monuments abstractifs , commémoratifs de personnalités sud-africaines , d' évènements historiques sud-africains ou liés à la faune sud-africaine .	Plur
Son nom viendrait des frênes poussant dans les montagnes des environs qui longent le fleuve , San Joaquin .	Plur
Des bateaux anglais lui apportent des subsistances .	Plur
Il est alors enlevé par le vaisseau des Célestes pour accomplir une mission qui sauvera l' Humanité , puis retrouve sa cellule .	Plur
Parmis ces arbres on distingue des marronniers , sorbiers , ginkgos , érables , cerisiers du Japon , tilleuls , frênes , copalme d`Amérique , chênes .	Plur
De 2017 à 2018 , Hugo de la meilleure série littéraire ont été remis lors des organisées .	Plur
Les dents de " Sebecus " ressemblent à celles des théropodes et , en particulier , à celles tyrannosauridés .	Plur
Ce dernier a fait de l' université du Vermont un des berceaux internationaux de l' étude universitaire de la Shoah .	Plur
Elle a été vice-présidente des Palaos du au .	Plur
Il y a également des flux justifiés à droite où la ligne de données monte avec la transition à droite de l' horloge ' word ' .	Plur
Bien que d' inspiration royaliste , il participa à l' insurrection au côté des khmers rouges contre le gouvernement républicain lors de la guerre civile cambodgienne .	Plur
L' État baassiste syrien a souvent considéré ces annexions comme des amputations de la Syrie historique .	Plur
Le mouvement fasciste des Chemises bleues en fait l' éloge pour avoir brûlé les livres et exterminé les intellectuels .	Plur
Le fondateur de la dynastie Han a installé des chamans originaires de l' ancien État de Jin au poste de fonctionnaires religieux dans son nouvel empire .	Plur
La philosophie d' Abélard ne se limite pas à sa théorie des universaux .	Plur
Soixante présidiaux étaient créés , dont trente-deux du ressort du Parlement de Paris .	Plur
En plus de ses bulletins et revues , les UC Press éditent des encyclopédies qui font autorité comme :	Plur
Dès l' année 1893 , le gouvernement entame des expropriations afin de préserver les sources du rio Ipiranga et la Mata Atlântica .	Plur
Cinq étoiles représentent les , comparées aux " fils de Dieu " dans les Écritures .	Plur
La peau et les muqueuses sont protégées contre les tentacules urticants des anémones de mer .	Plur
Les compétences ainsi réunies concernent de nombreuses et très diverses disciplines juridiques :	Plur
Une adaptation en comédie musicale écrite par Didier van Cauwelaert et Michel Legrand a été créée en janvier 1997 au Théâtre des Bouffes-Parisiens à Paris .	Plur
On y jouait aux dominos et y pratiquait le calembour .	Plur
Son origine date des Pilgrim fathers , et sa présence est attestée dès 1627 par un acte de vente d' une vache rouge .	Plur
Certains artisans construisent des poêles escaliers .	Plur
Il existe néanmoins des poêles hybrides qui peuvent jouer sur les deux paramètres .	Plur
En 1942 , paraissent les « " Poèmes automatiques " » écrits en collaboration avec les peintres Jackson Pollock et Robert Motherwell .	Plur
Vers la fin de sa vie , il est élu président des Parisiens de Paris .	Plur
" Agrobacterium tumefaciens " infecte essentiellement les dicotylédones à la faveur d' une blessure .	Plur
" A. tumefaciens " C58 porte également deux plasmides AtC58 et TiC58 ( le plasmide Ti ) respectivement de 540 Kb et 214 Kb .	Plur
Raflé par la police , il échappa in-extremis à la peine de mort en s' enfuyant au cours d' un transfert .	Plur
La liste suivante recense les archontes annuels .	Plur
La ville de Berlin impose aux bailleurs d' obtenir une autorisation pour donner leur logement entier en location depuis le mai 2016 .	Plur
Mis en service entre 1983 et 1987 , ces autobus circulent sur toutes les lignes exploitées par le service d' autobus des CFL .	Plur
Ensuite , les visiteurs entrent dans la Salle des Armes Mongoles , contenant des armures et des armes , qui viennent à la vie .	Plur
La désarticulation se produit en dessous des glumes , l' épillet se séparant en entier avec ses glumes .	Plur
Ce barrage compte aussi pour le premier tour des Qualifications de la zone Europe pour la Coupe du monde de rugby à XV 2019 .	Plur
Il contrôle tous les " Univers " ( suppléments publiés à chaque numéro ) , écrit les éditoriaux et répond au courrier des lecteurs .	Plur
Chaque disque supportait des aubes en acier , et l' ensemble tenait sur deux roulements , un à rouleaux , l' autre à billes .	Plur
Quelques panneaux témoignent de l' influence des Flamands sur les peintres bourguignons au .	Plur
Celle-ci développe des pulsions sanguinaires et propage l' épidémie dans la ville	Plur
Il est depuis 1905 géré par la subdivision des Phares et Balises de Saint-Nazaire .	Plur
Sous sa direction , le Golden Hurricane a joué deux bowls en trois saisons .	Plur
Il assista les mourants , aussi bien polonais qu' allemands , recueillant leur confession et leur administrant les derniers sacrements .	Plur
Ses chansons parlaient des petits tracas du quotidien , mêlant dans ses one-man-shows les jeux de mots à un humour laconique .	Plur
Par ailleurs , Louis Babel et Charles Arnaud protestent contre la colonisation des terres des Innus par des Blancs .	Plur
En septembre 2015 , les 193 États membres des Nations-Unies ont adopté 17 Objectifs de Développement Durable ( ODD ) à atteindre d ’ ici à 2030 .	Plur
Le tirage au sort des boucs est effectué .	Plur
Lex téléporte les justiciers dans son monde , pendant que Batman reste pour terminer la reconstruction de la Tour de Guet .	Plur
Mais la série impressionnante des clermontois hors de leurs bases va s' arrêter brutalement la semaine suivante lors d' une sévère correction à Nîmes ( 3-0 ) .	Plur
La ligne électrifiée comporte à l' origine deux sous-stations , l' une aux Ripeaux et l' autre à la Motte les Bains .	Plur
" Voies ferrées locales et industrielles	Plur
Sur les 202 députés de l' époque , il y a 96 Flamands , 76 Wallons et 30 Bruxellois .	Plur
Une étude québécoise récente a recherché 24 congénères de PBDE dans 58 échantillons d' eau ( il pourrait potentiellement y en avoir plus d' une centaine ) .	Plur
L' étude de l' attaque passe par celle des transitoires d' attaque , qui la caractérisent .	Plur
La culture pazyryk ressemblait à celle des Scythes plus à l' ouest .	Plur
Elle est composée du es diacrité d ’ un point souscrit .	Plur
Elle est composé du es diacrité d ’ un macron souscrit .	Plur
Renault entre sur le marché des citadines avec la Twingo , conçue pour les marchés de la conduite à gauche .	Plur
Peu après son arrivée , il réunit dans un volume ses ' ( « Poésies patriotiques » ) .	Plur
Ensuite , le président Paul Biya désigne les restants .	Plur
Par un décret présidentiel , Paul Biya désigne les restants le 8 mai 2013 .	Plur
La tombe retrouvée plus tôt a été datée des -s .	Plur
Au moment des altercations entre le Hells Angels et des spectateurs , l' enregistrement à miraculeusement continué , et retranscrit l' ambiance qui régnait .	Plur
Scriabine présente alors les trilles lumineuses qui se répandent dans le reste du morceau avant de proposer un troisième thème avec une mélodie chromatiquement décroissante .	Plur
remporta 5 Césars , dont 4 personnellement pour Gallienne .	Plur
« Non les bienheureux , il est à peine permis de réveiller les morts » .	Plur
En 1932 , on élève un brise-lames à Kérity .	Plur
Certaines sociétés de généalogie proposent des RTC autosomiques ( Répétition en Tandem Court ) ou Séquence Microsatellite .	Plur
Il édite des encyclopédies en fascicule qui connaissent un très grand succès en 1981 : " Harmonies du couple " , vendu à un million d' exemplaires .	Plur
La station compte deux sous-domaines de taille relativement comparable , reliés entre eux par des pistes de liaison et aussi par la route .	Plur
Pour des raisons de stratégie internationale , la marque Chambourcy a définitivement disparu des emballages en 1996 au profit de Nestlé .	Plur
À l' aide de fourches et de râteaux on enlevait ensuite les pailles .	Plur
Il s' en prit donc aux Chrétiens qui représentaient à ses yeux une insupportable influence étrangère .	Plur
Il s' ouvre sur la place des Alaouites par d' immenses portes ciselées dans le cuivre réalisées par un artisan local vers 1970 .	Plur
Il utilise généralement deux dagues , ou dague et une épée .	Plur
Neuf nations participent aux épreuves équestres des jeux , représentées par 81 athlètes .	Plur
Il était destiné aux Alsaciens et Mosellans réfractaires au régime nazi , hommes et femmes , ainsi qu' à leurs familles en représailles .	Plur
En 2016 , l' iglou présente trois morses et quatre phoques communs .	Plur
Y sont présentés des aigrettes garzettes , des spatules rosées et des ibis rouges .	Plur
Dans deux espaces distincts sont présentées des otaries de Californie et des otaries à crinières .	Plur
On dénombre 199 DB6 1000 cm3 .	Plur
Il joue pour le club canadien des Whitecaps de Vancouver .	Plur
L' Académie de Lille propose également des tutoriels directement sur son site pour l' installation à destination de ses établissements scolaires .	Plur
Elle représentait en fait le début de la chaussée des Prés .	Plur
La carrière de Jorja Smith explose pour la première fois avec le titre " Blue Lights " sorti en 2016 , parlant des brutalités policières .	Plur
Cependant , un autre court métrage , " Parade des nommés aux Oscars 1932 " avait déjà eu ce traitement .	Plur
En août il fait imprimer " Mes Pensées ou le Qu' en dira-t-on ?	Plur
Le lieu tombe sous la coupe des Nabatéens , puis l' empire romain le conquiert en 105 .	Plur
Durant sa relation avec Dalida , Richard Chanfray alimente les chroniques mondaines , ce qui lui permet d' envisager une carrière de chanteur .	Plur
Celui de Toulon regroupe plus de la moitié des varois .	Plur
Cette paruline habite les pinèdes clairsemées et les pinèdes arides .	Plur
Il a également mis en scènes deux blockbusters : une nouvelle adaptation de " Godzilla " ( 2014 ) puis " " ( 2016 ) .	Plur
Ils s' attaquent notamment aux tardigrades , aux daphnies et à diverses plantes ou larves aquatiques .	Plur
On a rajouté aux fines un liant à base d ’ amidon .	Plur
Le troisième groupe de tombes correspond à celles des Slaves , dont les sépultures sont modestes et peu profondes .	Plur
Bayard propose aux mendiants valides d' assurer les travaux sous les ordres des Consuls de la ville .	Plur
Le champ possède de larges écoinçons qui délimitent un champ hexagonal .	Plur
Pour cette raison , à de très rares exceptions près , les loges et obédiences des États-Unis refusaient généralement les afro-américains .	Plur
En 1641 la guerre éclata en Irlande après la rébellion des Catholiques irlandais en octobre de cette année .	Plur
Il dessine les emballages pour " Les sardines des deux docteurs " , " Au joyeux maquereau " , " Pento " et Saint Marc ( lessive )	Plur
La situation se calme durant l ’ « acte IV » , avec en particulier des Gilets jaunes s' opposant à des casseurs .	Plur
Son nom binominal " Gettyia gloriae " honore deux paléontologues , Mike Getty et Gloria Siebrecht .	Plur
La compagnie édite des logiciels pare-feu , anti-spywares , et antivirus .	Plur
Habib Koité grandit au milieu des griots puis rentre à l ’ Institut national des arts de Bamako grâce au soutien de son oncle .	Plur
Cette méthode transparait au travers des flores .	Plur
En 1998 , Regatissima regroupa 134 Corsaires sur la même ligne de départ à Grandson en Suisse .	Plur
Le développement des muscles des " Fratercula corniculata " , spécialisés dans la nage , est probablement à l' origine de la démarche pataude des macareux .	Plur
On trouve sur les marchés notamment des orthoptères ; la larve de " Rhynchophorus phoenicis " est très recherchée et se vend à un prix élevé .	Plur
Le tube inférieur et le tube de selle redeviennent rectilignes sur les deux modèles .	Plur
De 1968 à 2018 , Hugo du meilleur roman court ont été remis lors des organisées .	Plur
Créer des 404 conçues pour durer beaucoup plus de 10 ans n' aurait donc pas nécessairement eu de sens .	Plur
Plus généralement les femelles ont une ou deux portés par an , selon le climat local et la durée d' hibernation .	Plur
Pour nombre de ses caractéristiques , le génome de ce genre intéresse les généticiens et l' industrie biotechnologique .	Plur
Il compte alors parmi ses professeurs les préhistoriens Jean Bouyssonie et son frère Amédée qui en est directeur .	Plur
On y cultivait sûrement des poires , d' ailleurs d' anciennes terrasses témoignent de cette activité .	Plur
En janvier 1853 , il est mis à la retraite des Douanes .	Plur
reposait au niveau des cuisses .	Plur
Ils prennent la suite des de désarmés avant la mise en service du HMS queen Elisabeth , la Royal Navy restant sans porte-aéronefs pendant plusieurs années .	Plur
Leur souhait de retourner dans la zone de l' Heure de l' Est a incité cinq autres Comtés à émettre le même souhait .	Plur
Elle utilisait des parchemins écrits avec son sang sur la tête de Pyron pour lui donner un ordre mais maintenant elle lui donne des ordres tout simplement .	Plur
Les cinq héros deviennent alors les Cinq Soldats Légendaires .	Plur
Tous les Maltais d' origine , soit 97 % , parlent maltais comme langue maternelle .	Plur
De cette cité , il subsiste des hypogées .	Plur
Chez les juniors , elle a remporté le tournoi des Petits As deux années consécutives , en 2002 et 2003 comme Martina Hingis .	Plur
Il fréquentait les sophistes ( Hippias , Protagoras … ) et discutait souvent avec eux dans le but de démasquer leur pseudo-science .	Plur
Les ravageurs incluent : taupes , courtillières , limaces , pucerons , hépiales , noctuelles ( vers gris ) , thrips et araignées .	Plur
Elle traite des grandes extinctions des espèces .	Plur
L' activité des groupes importants attire parfois les sternes et les pélicans .	Plur
La production de cette boisson gazeuse est aujourd' hui plus ou moins limitée à la petite succursale dans la rue des Peupliers à Dolbeau-Mistassini .	Plur
Liberté et sécurité des frontaliers .	Plur
Il y a également des PNJ neutres dont le nom est jaune .	Plur
La sortie d' une nouvelle extension rend souvent les anciennes gratuites et activées directement , ou au moins en promo dans des offres groupées .	Plur
À cette époque , les artistes vénitiens mettent en œuvre de nouvelles typologies de l' iconographie traditionnelle .	Plur
Cette catégorie regroupe des Sport-prototypes limités à de marques Radical , Norma , Ligier , Wolf ...	Plur
Celui-ci est déclenché , contrairement aux autres détours , non pas par une évolution biologique , mais par des difficultés physiques que tout sujet âgé rencontre inévitablement .	Plur
En 1800 , il y avait sept tanneries , toutes avaient cessé leur activité cinquante ans plus tard .	Plur
En duo avec Damian Rhodes , ils aidèrent les " Sens " à accéder aux séries éliminatoires en 1997 et en 1998 .	Plur
On découvre les originalités de son droit ainsi que ses lacunes .	Plur
Il utilise des fouets comme arme .	Plur
StumbleUpon permet aux annonceurs de réaliser des campagnes publicitaires sur l' outil Paid Discovery , un système de " stumbles " sponsorisés .	Plur
La popularité croissante des pom-pom girls à la fin du a engendré l' apparition de films et d' émissions sur le sujet .	Plur
En 2001 , une comédie du nom de " Bad Girls " ( " " ) avec Marla Sokoloff met en avant des pom-pom girls .	Plur
Pierre Alechinsky réalise des frottis de plaques d' égoût recouverts à l' encre de chine .	Plur
Entre 1790 et 1850 il existait de nombreuses tanneries , et conserveries de poisson .	Plur
Il comporte deux oscillateurs VCO et un LFO , et une polyphonie de 71 voix .	Plur
Les plus anciens datent du , les plus récents du .	Plur
Aoûn ne craint pas les grands fauves ; il s' installe avec Zoûhr dans une grotte .	Plur
et je vends des gobelets en plastique ! "	Plur
Seuls quatre mariages voient des libérés du bagne épouser des femmes libres .	Plur
Si la balle tapée par le batteur sort du terrain sans toucher le sol , son équipe marque six " runs " .	Plur
Si elle sort après avoir touché le sol , elle marque quatre " runs " .	Plur
On y trouvait jadis des changeurs , des marchands , des aubergistes .	Plur
Elles seront malgré tout photographiées et dévoilées , dont une photo du corps de Charles Manson , deux jours plus tard par le site TMZ .	Plur
Les pousses sont avalées tout entières , mais il ne garde que le cœur et rejette l' écorce .	Plur
L' ouverture au monde extérieur durant l' ère Meiji , à partir de 1868 , permet aux lyonnais de prendre pied dans le pays .	Plur
Pour pallier cette absence de dessin , les fabricants exploitent également les dentelles .	Plur
Les sauteuses retrouvent ici les sauteurs qui eux aussi participent à deux coupes du monde à Krasnaïa Poliana aux même dates sur le même tremplin .	Plur
les résultats de cet essai clinique s' avèrent encourageants et ont été publiés dans la revue Free Radical Biology & Medicine .	Plur
Françoise d' Eaubonne parlent des « deux imprimeurs les plus téméraires de Toulouse » .	Plur
Vers la fin du apparaissent les premières grandes iconostases .	Plur
Le village est entouré de grandes pinèdes , avec des sources abondantes et des paysages impressionnants .	Plur
À douze ans , Jacques-André Lavier y apprend les idéogrammes .	Plur
La rencontre est engagée , d' un bon niveau , avec du jeu offensif , de solides placages qui permettent des contre-attaques .	Plur
Ces derniers tuèrent une grande partie des Fondateurs , dont les survivants se réfugièrent sur Terre .	Plur
Ils étaient extérieurement très ressemblant aux tenders des 1- et 2-150 X , les 1- et 2-34 X , mais leur caisse était plus basse .	Plur
Le service de déminage a six démineurs de classe Huon , dont deux sont affectés comme patrouilleurs et trois sont des démineurs auxiliaires .	Plur
: Traduction en slavon du " Livre des Secrets d' Henoch " à partir d' un texte apocryphe écrit en grec , qui sera perdu .	Plur
Ce dernier lui compose " Les Amants de Venise " avant de décéder le 15 novembre 1952 .	Plur
L' endocardite est retrouvée dans 10 % des lupus et atteint plus fréquemment la valve mitrale .	Plur
Une partie de ses icônes est léguée à l' église des vieux-croyants du cimetière Rogojskoïe .	Plur
Pendant la Seconde Guerre mondiale , la prison a reçu des déportées politiques « Nacht und Nebel » de Belgique et du Nord-Pas-de-Calais après leur condamnation .	Plur
Les zones rurales ont conservé intactes leurs idiomes .	Plur
À 18 ans , son père le fait entrer dans l' Administration des Douanes .	Plur
Ce bel objet est aussitôt volé par Filip et Sott , les deux gnomes cavernicoles .	Plur
Pendant le Championnat canadien 2016 , Davies était promu à l' équipe principale des Whitecaps sous contrat bref .	Plur
Cet organisme , membre de Samusocial International , soutient les sans-abri de la ville en leur offrant notamment une aide d' urgence .	Plur
Elle est nommée en ministre des Administrations publiques et des Affaires locales par Aleksandar Vučić .	Plur
MacArthur utilise des copeaux de zinc pour faire précipiter l' or de la solution de cyanures .	Plur
Au titre de ses activités dans les réserves militaires , pendant près de vingt ans , il a été officier des Transmissions et du Chiffre .	Plur
En 853 , on trouvait à la tête du " pagus " d' Ostrevent un comte nommé Waltcaudus , qui administrait également le " pagus Atrebatensis .	Plur
On retrouve dans de moindres proportions des argentés de Champagne en Angleterre et aux États-Unis .	Plur
Après un second croisement avec une race bouchère , on obtiendra des agneaux terminaux bien conformés qui seront après abattage mis sur le marché à contre saison .	Plur
En 2005 , on comptait 17450 brebis inscrites au livre généalogique de la race , provenant de 51 troupeaux .	Plur
Genis-Vell a rejoint les Thunderbolts sous le nom de Photon II ( nom qu ’ il a emprunté à Monica Rambeau ) .	Plur
Cette rubrique comprend également des comparatifs permanents mis à jour chaque semaine ( smartphone ; PC portables ; disques SSD ; cartes 3D ... ) .	Plur
Poussée 38,83 kN ( lb ) au décollage	Plur
Un procès condamne les conjurés à la décapitation et à la confiscation de leurs biens .	Plur
L' hôtel d' Astorg et Saint Germain se situe 16 , rue des Changes , dans le centre historique de Toulouse .	Plur
Tenmu a aussi eu plusieurs autres consorts , dont les pères étaient des membres influents de la cour .	Plur
La section de Lozanne à Brignais présente également de fortes déclivités et un tracé sinueux .	Plur
L' édifice est situé au 4 rue des Artisans à Colmar .	Plur
Ces rames , immatriculées 6201 à 6257 , font partie des dernières PCC construites en Europe .	Plur
Il existe , cependant , des loups-garous qui cohabitent de façon harmonieuse avec leur moitié poilue .	Plur
Cela ne fait , cependant , pas d' eux des lâches ou des incapables .	Plur
On a compté 45 421 609 colombiens dans le monde : 42 090 502 vivant sur le territoire national et 3 331 107 vivant à l' étranger .	Plur
Ce projet l présente de nombreuses originalités , qui le rendent quasi unique dans le monde .	Plur
Du dimanche matin au vendredi à midi , les " Kloyzn " demeuraient ouverts jour et nuit .	Plur
Pegasus avait déjà été mentionné après la publication des emails de l' entreprise Hacking Team .	Plur
Parmi les vestiges préhistoriques les plus notables , on trouve des grands cairns funéraires situés sur une ligne orientée nord-sud au milieu du plateau .	Plur
Doris Dörrie se sert en 2012 d ’ une des nouvelles contenues dans le recueil pour son film " Glück " ( La chance ) .	Plur
Voir sous " Megas droungarios tes vigles " .	Plur
Arrivés à Mexico , les visas se révèlent des faux grossiers qui ne font pas illusion .	Plur
Il dévore également les pulps , et deviendra plus tard ami avec les auteurs de ces bandes dessinées .	Plur
Le plan offensif rencontra des imprévus et des ratés et les frères chasseurs durent battre en retraite .	Plur
Il est chargé des transmetteurs d' ordres donnant des ordres au personnel de la salle des machines .	Plur
Les Strode ( famille adoptive de Laurie Strode ) ont emménagé dans la maison des Myers .	Plur
Le 18 janvier 2018 , il signe en faveur des Whitecaps de Vancouver en Major League Soccer .	Plur
Les listes suivantes se compose des nommées pour les prix avec les gagnants marqués en gras .	Plur
À l' issue de la taille , avant le débourrage ( sortie des bourgeons ) le viticulteur broie les sarments issus de la taille .	Plur
L' auteur se permet aussi quelques discrètes intrusions , comme à la fin du chapitre IV du deuxième volume :	Plur
" Photographie d' une Collection , " Caisse des Dépôts et Consignations , Paris , France	Plur
Ce film muet en noir et blanc se déroule autour du , à l' époque des galions espagnols et de la piraterie dans les Caraïbes .	Plur
Jusqu' en 1971 , il accueille les dîners et les événements de la chancellerie fédérale .	Plur
En 1845 , il écrit ainsi les " Campagnes mémorables des armées françaises jusqu' en 1815 " .	Plur
Huskisson appartenait à la fraction libérale des tories .	Plur
À l' origine on y trouvait les multiples " Landfrieden " , qui n' étaient finalement pas transposables .	Plur
Là , elle y crée des maquillages et des masques nécessaires aux pièces qui y sont jouées .	Plur
Ils avaient à l' époque remplacé le couple princier de Mikasa , les doyens de la famille impériale .	Plur
Aucun système de sécurité n' équipe les télésièges de la station et les pentes desservies sont particulièrement raides .	Plur
Sous cette marque sont commercialisées des liqueurs , crèmes de fruits , cerises à l' eau-de-vie ... élaborées selon le savoir-faire des distilleries Cherry Rocher Neyret-Chavin	Plur
JJ a enregistré cinq MV aux ambiances très différentes les unes des autres pour les chansons de son dernier album .	Plur
Il possède les consonnes reconstruites suivantes :	Plur
Beaucoup d ’ artistes de la mouvance libertaire qu ’ il reçoit deviennent ses amis .	Plur
Le 19 janvier 2015 , Luis Valbuena et le lanceur droitier Dan Straily sont échangés des Cubs aux Astros de Houston en retour du voltigeur Dexter Fowler .	Plur
Ils ont étudié les biopsies rénales de sujets atteints de NAS , après avoir exclu les patients qui présentaient une glomérulonéphrite à dépôts immuns .	Plur
Il eut parmi ses étudiants les plus connus Paul Broca ( 1824-1880 ) , Louis Pierre Gratiolet ( 1815-1865 ) et Louis Delasiauve ( 1894-1893 ) .	Plur
Iguig compte 23 barangays :	Plur
Santa Ana compte 16 barangays .	Plur
Santa Praxedes compte 10 barangays .	Plur
Santo Niño compte 31 barangays .	Plur
Cependant , Tai Ding s' inquiéta des récents succès des Zhou .	Plur
Ils appartenaient à la caste des griots .	Plur
Le 18 juin de la même année , il frappe trois home runs au cours du même match .	Plur
Cela comprend les odonates ( libellules et demoiselles ) , les éphémères et les plécoptères .	Plur
Les deuxièmes passages s' avèrent plus délicats en raison de la couche de neige ramenée sur la piste par les autres concurrents au cours de la matinée .	Plur
Il signe les quatre premiers scratchs et s' empare des commandes du rallye d' une courte tête .	Plur
Il porte sur sa partie supérieure des glissières garnies de bronze pour le recul sur le berceau .	Plur
Le berceau en tôle d' acier porte sur sa partie supérieure les glissières sur lesquelles recule le traîneau .	Plur
Dans sa nouvelle constitution de 1901 , la législature ( basé sur l' agriculture ) prive les Afro-américains de leurs droits civiques avec des restrictions de vote .	Plur
La Loire charriait encore des glaçons quand la flotte quitta le quai de la Fosse à Nantes dans les premiers jours de février 1665 .	Plur
Le télégraphe ( 1923 ) et la radio ( 1926 ) mettent les Réunionnais en contact avec le monde .	Plur
Le Maine compte également trois Réserves : Indian Island , Indian Township Reservation et Pleasant Point Indian Reservation .	Plur
En 1923 , il conseille aux fascistes d' adopter une politique libérale .	Plur
Il signe le 29 novembre 2006 en faveur des Packers de Green Bay mais ne joue aucun match lors de la saison 2006 .	Plur
Le psaume 150 est encore récité à la fin des laudes les second et quatrième dimanche de la liturgie des Heures .	Plur
La Fabrique lyonnaise n' importe plus les façonnés d' Italie et utilise ce métier jusqu' au .	Plur
Il est très redouté des sapeurs-pompiers .	Plur
Un cristal idéal ne comporte pas de défauts cristallins , mais les cristaux réels sont loin de cette perfection .	Plur
En outre , les Allemands mettent les guillemets fermants et ouvrants entre des termes subordonnés qui complètent une citation .	Plur
( Voir les Cartes dites « Portulans » ou le planisphère de Cantino ) .	Plur
Il y a deux préteurs en -241 .	Plur
De ce fait , ces successeurs s' estiment seuls habilités à enseigner et à gouverner leurs Églises respectives .	Plur
Peu après , Mourguet entre à la crèche de la rue Noire , une des innombrables qu' abrite Lyon .	Plur
En 1932 , Furukawa isola les premiers terpènes du ginkgo .	Plur
Le mobilier du cabinet de billard comprend deux canapés que Georges Jacob livra en 1784 .	Plur
Dans " " , Fang s' empare des émeraudes du Chaos .	Plur
Arrivé à ce moment , Shadow utilisera finalement les émeraudes sur lui-même pour se transformer en Super Shadow , et vaincre Black Doom .	Plur
Un individu obsessionnel-compulsif maintient ses obsessions ( le contenu ) , s' il est souvent laissé seul avec son cerveau prédisposant aux comportements rituels .	Plur
Ils s' allient ainsi parfaitement aux repas des réunionnais .	Plur
Elle adopte deux orphelines puis se remarie à un médecin aveugle .	Plur
Une révolution arrive dans les années 1960 avec l ’ apparition des collants .	Plur
La végétation émet également des " COV biogéniques " ( COVb ) , précurseurs d ’ aérosols organiques biogéniques secondaires ( SOAb ) .	Plur
Les causes de ce déclin demeurent débattues .	Plur
Cet orchestre inclut violonistes , altistes , violoncellistes et contrebassistes de 12 à 17 ans .	Plur
Sans oublier certains 555 signifiants , tels 555-LOVE , ou 555-HAIR .	Plur
Il combat les fascistes et leur inflige plusieurs défaites locales , se montrant sans pitié : après avoir capturé un général italien , il ordonne sa pendaison .	Plur
Chaque navire possède 2 lance-missiles ayant chacun huit silos à missile .	Plur
Cette version améliorée recevait un 1800 cm3 de 85 chevaux à carburateur .	Plur
Il a également écrit plusieurs vaudevilles avec Alexandre Dumas qui lui consacre dans ses mémoires plusieurs pages .	Plur
De plus , on compte 6205 succursales bancaires actives au Canada .	Plur
En avril 1959 , Saviem absorbe les cars Chausson ( trois sites de fabrication ) .	Plur
Les caractéristiques de ces téphras formés au cours d' explosions hydromagmatiques en eau peu profonde ont défini les téphras surtseyens .	Plur
Le phare est automatisé et géré depuis La Rochelle par le service des Phares & Balises mais il n' est plus gardienné .	Plur
En 2016 , le phare est entièrement repeint par le service des Phares & Balises .	Plur
La géologie complexe mêle des sucs basaltiques ou phonolithiques et des dépôts marno-calcaires .	Plur
paléoclimats , paléoenvironnements ) et contemporaines dans le patron de la biodiversité fascinent les naturalistes et écologues , notamment depuis les travaux de Charles Darwin .	Plur
Elle fonda les clarisses d' Argentan où elle mourut le 2 novembre 1521 .	Plur
Il évolue en Championnats de France interclubs de natation .	Plur
Ce lieu , entièrement conçu pour le travail collaboratif , facilite les coopérations fluides .	Plur
Il s' étend sur le Borough des Aléoutiennes orientales , le Borough de l' île Kodiak , et sur le Borough de Lake and Peninsula .	Plur
De ces structures tribales ont émergé des cités-États correspondants , ayant abouti à la formation de l ’ État de Manna .	Plur
Médiavision a lancé les « Mineurs d' Or » , prix décernés par le public du cinéma et récompensant les meilleures annonces publicitaires .	Plur
Elle publie en 2002 " De mi vida real nada sé " .	Plur
Les poissons et les plantes ont absorbé des radionucléides qui se sont disséminés dans l' entièreté de la chaîne alimentaire .	Plur
Elle rassemble 400 militantes et militants , et c' est à cette occasion qu' est créé le Comité d' urgence anti-répression homosexuelle ( CUARH ) .	Plur
Dans les expressions préfixées , les opérateurs précèdent toujours leurs opérandes qui peuvent être eux-mêmes des expressions non-triviales .	Plur
Lorsqu' il rencontre un opérateur binaire , il dépile deux opérandes , applique l' opérateur sur ceux-ci et empile le résultat .	Plur
Il détient deux des six meilleurs chronos de l' histoire sur la ligne droite ( 9 s 69 et 9 s 71 ) .	Plur
Sa grande taille lui permet des foulées moyennes de , allant jusqu' à pour les plus grandes .	Plur
La boîte du jeu contient six gobelets de couleurs différentes , et six fois cinq dés assortis .	Plur
Le jour de l' élection , elle remporte préférentielles , ce qui assure son retour au Parlement européen .	Plur
Le seul territoire encore sous domination romaine se trouvait au nord-ouest des Gaules , rattaché à l' Italie par un étroit couloir rhodanien .	Plur
Henslowe a conservé dans son journal les reçus signés des sommes versées aux dramaturges .	Plur
C' est le qu' une Déclaration royale réglemente les inhumations à l' intérieur des églises .	Plur
Elle comporte établies en cul-de-sac , permettant de trier un train par heure .	Plur
Il agence ainsi 700 poiriers , dont les pyramides atteignent six mètres de haut .	Plur
L' arrestation favorise surtout les desseins militaires du duc de Normandie qui se prépare à mener une campagne militaire dans le Maine pour soumettre la noblesse locale .	Plur
Mis à part ces humanoïdes et de la faune normale , les Rilmanis sont une des seules races planaires originaires de l' Outreterre .	Plur
Le régiment de James Livingston comportait 300 Canadiens-français et 50 Américains qui furent cruciaux dans la prise du fort Chambly .	Plur
Lors du chapitre général du mai 1899 , les Missionnaires d' Afrique administrent sept vicariats apostoliques :	Plur
Sa lutte intérieure se conforte à la lecture des Confessions de saint Augustin .	Plur
Il possédait trois cannes qui se déployèrent après le lâcher , d ’ une longueur d ’ environ chacune .	Plur
Pourquoi y a-t-il encore des damnés ?	Plur
Une bibliothèque publique municipale est mise à disposition des Rémois place de l' Église ( ) .	Plur
Il ignora les trêves avec l ’ Angleterre et voulut aider son allié Philippe pendant les premières années de la Guerre de Cent Ans .	Plur
On trouvera aussi quelques surprenants poulpes séchés .	Plur
En 1997 , elle participe à la course des gazelles ( une compétition féminine dans le désert ) avec sa grande amie Sylvie Legault .	Plur
Richard Dedekind , enfin , partira de la notion de coupure de l' ensemble des rationnels pour sa construction de formula _ 1 .	Plur
Cette turbine à axe vertical , à rotor en hélice , possède des aubes à pas variable .	Plur
La même année , ce type de turbine fut utilisée sur la centrale des Vernes à Livet-et-Gavet .	Plur
La prise du port de Morlaix aurait permis aux Bonnets rouges de recevoir le renfort d' une escadre hollandaise qui croisait alors dans la Manche .	Plur
Vers la fin du apparaissent les premières places publiques dont celle de la Platière , vers 1300 .	Plur
" Unter dem Himmel von Paris	Plur
" Cimbom " a également remporté onze derbies de plus que les " Aigles Noirs " de Beşiktaş .	Plur
Il domine à cette occasion des grimpeurs tels que Sergio Henao ou Robert Gesink , et prend la tête du classement général .	Plur
Cela gêne plus les lourds galions espagnols que les navires hollandais plus légers et qui bénéficient de surcroît de courants favorables .	Plur
Fantasia para dois coronéis e uma piscina ( 2003 , " Fantaisie pour deux colonels et une piscina " , Éd .	Plur
Puis on utilise des antiseptiques à base de mercure ( chlorure ou iodure ) en injection vaginale ou en instillation intra-utérine .	Plur
En 2011 , Il retourne aux Waratahs avec un contrat de deux ans .	Plur
Sophie souffre de troubles dépressifs graves , et vit aujourd' hui retirée dans le sud de la France .	Plur
La confession de notre péché nous transforme nous-mêmes .	Plur
Il y a deux Pub , et une école .	Plur
La plus grande partie des ouvriers barcelonais soutient les anarcho-syndicalistes , mais craint le déclenchement d' une nouvelle guerre civile .	Plur
Au niveau des sujets , il a peint les pinèdes du Languedoc où il a aussi résidé .	Plur
il composa des fus , puis se vit offrir en 10 av .	Plur
Par ailleurs , Tyrrhena Patera est proche des antipodes du bassin de Chryse Planitia , ce qui n' est peut-être pas fortuit .	Plur
Sur les que comptaient alors le parti demeurèrent loyaux à la ligne originelle .	Plur
libera animas omnium fidelium defunctorum	Plur
Une volière abrite des perroquets et des oiseaux exotiques .	Plur
En 1976 , l' entreprise crée ses premières " bûches " pour le parc d' attractions français Bagatelle .	Plur
Le 27 juin 1736 , Münnich pénètre dans le camp des Tartares à la tête d' un bataillon de la Garde impériale et les met en déroute .	Plur
Spécialisé dans la finance et la logistique , Masri se rapproche des Talibans afghans et apprend le pachtoune .	Plur
Intex Publishing a également édité 6 add-on pour le jeu :	Plur
La larve plérocercoïde des cestodes fait suite à la larve procercoïde .	Plur
S' intéressant à la question de la visibilité des motocyclettes , elle interroge 463 motards accidentés et autres motards formant une population témoin .	Plur
En parallèle , se développaient des coopérations , avec souvent les mêmes acteurs , dans le domaine des satellites .	Plur
Il s' est consacré au skicross après avoir participé à des compétitions de ski alpin jusqu' en fin 2008 .	Plur
Il confectionnait des bérets et fabriquait des sandales locales .	Plur
Les Poor Laws sont nées de la volonté des Tudors de contrôler les populations pauvres tout en évitant une trop forte emprise des élites sur elles .	Plur
" Il y a encore des noisetiers	Plur
Il y a encore des noisetiers est un roman de Georges Simenon , publié en 1969 .	Plur
Les 13 espèces de ce genre se rencontre en Somalie , en Tanzanie , dans l' archipel des Comores et à Madagascar .	Plur
Les espèces des deux genres de cette sous-famille se rencontre en Somalie , en Tanzanie , dans l' archipel des Comores et à Madagascar .	Plur
Au total 16 habitats sont présents dont 2 prioritaires ( landes hygrophyles sur substrat tourbeux et zones tourbeuses à sphaignes ) .	Plur
En 1800 , il encourage les consistoires protestants tout comme il encourage le projet de consistoire national juif en 1808 .	Plur
De plus , il était si apprécié des Algériens que ceux-ci l' avaient surnommé Mohammed .	Plur
" Fruitafossor " possède des humérus trapus , à l' image de ceux de l' actuelle taupe , et ses mains ressemblent à de véritables pelles .	Plur
La découverte de ces dernières a permis aux fouilleurs de localiser la proue du navire .	Plur
Il se retrouve rapidement sur les devantures des boucheries , des boulangeries , et autres marchands .	Plur
Cet article liste les souveraines consorts d' Haïti .	Plur
Profitant de la mobilisation des douaniers pour l ’ escorte de l ’ empereur , la contrebande redouble d ’ activité lors des pique-nique impériaux .	Plur
Le 20 septembre , il obtient des Pisans qu' ils payent la solde de la garnison , s' engageant à ne rester que 100 jours .	Plur
Le championnat comporte environ reparties sur plusieurs mois entre janvier et mai .	Plur
Les douze faces rhombiques deviennent des hexagones et les sommets tronqués deviennent des carrés .	Plur
Tandis que les températures atteignent les , des pannes sont signalées sur les réseaux électriques en Italie , Albanie , Macédoine ou au Kosovo .	Plur
En 1956 , elle participe à la création de l ’ Union des Étudiants Khmers .	Plur
Cette maladie attaque également d' autres Solanacées cultivées ( piment , aubergine ) .	Plur
Elle montre également les concordances entre le modèle Lévi-Straussien et le modèle freudien .	Plur
En 1986 y fut tourné Les Exploits d' un jeune Don Juan .	Plur
En 1910 , la commune comptait 21 Roumains ( 0,52 % ) et Hongrois ( 96,63 % ) .	Plur
Ainsi , ces contreforts s' apparentent aux arc-boutants du premier type .	Plur
La Révolution française bouleverse les hiérarchies ecclésiastiques , et Andrésy est rattaché au nouveau diocèse de Versailles avec l' ensemble des paroisses du département de Seine-et-Oise .	Plur
En 1887 , le conseil de fabrique vend les vantaux en bois du portail occidental .	Plur
Ils ne sont pas analogues aux clochetons que l' on voit de part et autre du portail .	Plur
Dépourvus de mouluration et de colonnettes à chapiteaux , elles ont les angles chanfreinés , et l' arcade septentrionale est munie d' impostes rudimentaires .	Plur
Les flancs tournés vers l' extérieur de la baie forment des mouchettes .	Plur
Les contreforts intermédiaires des bas-côtés se prolongent par les culées des arc-boutants des murs hauts de la nef .	Plur
Paul , Mathieu , Joseph , Justin , Anne , Lucie , Martin et Benoît occupent les absidioles .	Plur
En 1860 ont été construits deux transepts pour faire office de contreforts , nécessaires à la solidité de l' édifice .	Plur
Cependant , certains guides touristiques parle des Templiers , sans justification .	Plur
Ces sculptures représentent soit des végétaux stylisés , soit des personnages qui symbolisent les péchés .	Plur
Dès le , et peut-être dès l' origine , les Bénédictins ont des chapelains , pour exercer le ministère paroissial .	Plur
Au-dessus du porche d ’ entrée figurent les Armoiries de Gilles de Berlaymont et de son épouse Lamberte de Croy ainsi que l ’ inscription :	Plur
En outre , ils font transparaître toute trace des absidioles ou niches d' autel qui devaient probablement exister à l' est des croisillons , suivant Louis Régnier .	Plur
La voussure inférieure , assez étroite et très profonde , contient des pampres .	Plur
La ligne de crête incorporant le col de Sorba délimitait autrefois les pievi ou cantons du Vecchio et de Sorba .	Plur
En 2013-2014 , il a été l' entraîneur adjoint des Warriors de West Kelowna de la Ligue de hockey de la Colombie-Britannique .	Plur
Il existe également des clics post-alvéolaires .	Plur
Stratège de la cité de Cumes , alliée à plusieurs villes latines , en -524 il bat les étrusques lors du siège de Cumes .	Plur
Selon l' Annuaire Pontifical de 2007 , il y avait au 31 décembre 2005 profès spiritains ( dont prêtres ) répartis dans 717 maisons .	Plur
Glenwood Springs remonte le long des étroites vallées de la confluence entre la rivière Fork Roaring et le fleuve Colorado .	Plur
Dans la municipalité il y a des Macédoniens musulmans qui se sont identifiés comme des Turcs , pour diverses raisons politiques .	Plur
Il collabore à " l ’ Echo des Étudiants " ( vichyssois modéré ) .	Plur
En effet , celui-ci comprendra individuels à l' époque de Louis XIV , véritable luxe à l' époque .	Plur
Il n' existe pas de bons comparables pour les évaluer ( en plus du problème de la remontée des dividendes ) .	Plur
Protéger des escargots et limaces qui en sont friands .	Plur
Sanglier d' Érymanthe , d' autre vue suggère lors de la guerre des Amazones , ce qui bouscule l' ordre classique des Travaux .	Plur
Aristote rapporte , dans son Histoire des Animaux , qu' il est mort d' une contamination par les poux ( phtiriasis ou pédiculose ? )	Plur
Il regroupe 5947 douaniers et contrôleurs fiscaux dès 1717 , selon l' historien Robin Blackburn .	Plur
Sa mémoire préférée d' enfance fait des boulettes à l' âge de huit ans dans le restaurant de sa famille .	Plur
Le " Tone " et le " Chikuma " ressortirent indemnes de la contre-attaque des avions embarqués américains .	Plur
Le " Tone " et le " Chikuma " ressortirent indemnes de la contre-attaque des avions embarqués américains .	Plur
Dans cette section suédoise , on trouve principalement les gneiss du complexe de Råstojaure .	Plur
On trouve aussi plus localement des gneiss sédimentaires et des amphibolites .	Plur
Il est plus ou moins inscrit dans le quartier administratif des Quinze-Vingts .	Plur
L' idéologie diffusée par le journal " Der Reiter gen Osten " et l' antibolchévisme des corps francs constituèrent un des ferments du National-socialisme .	Plur
Elle est utilisée dans la prévention des récidives de fibrillation atriale en l' absence d' insuffisance cardiaque , permettant de retarder la survenue d' une récidive ..	Plur
Il y a donc trois écossaises , quatre irlandaises et quatre galloises .	Plur
Un poste d' équipage sur l' avant contient six couchettes et une cuisine est attenante à la salle des machines .	Plur
Un poste d' équipage sur l' avant contient 4 couchettes , et une cuisine est attenante à la salle des machines .	Plur
Il participe aux Éliminatoires du championnat d' Europe de football 1976 , inscrivant un but contre l ’ Islande .	Plur
Le lieu de rencontre finale avait attiré quatre autres immortels qui avaient eu assez de talent pour sauver leur têtes et prétendre au « Prix » .	Plur
En guise de traitement , une ablation chirurgicale protège des récidives .	Plur
Les thèmes abordés ici reflètent les fantasmes récurrents de l' auteur .	Plur
Sur la tourelle ( à l' extérieur ) , on trouvait trois lance-grenades fumigènes qui étaient montés de chaque côté de la tourelle .	Plur
Il y eut également deux plusieurs repêchages en 1975 et 1976 à la suite de la dissolution de l' American Basketball Association .	Plur
Au cours des , les auteurs prekmures utilisaient pour désigner leur dialecte le terme de " sztári szlovenszki jezik " ( vieux-slovène ) .	Plur
Seul parcours urbain en France , il attire chaque année grimpeurs sur ses deux voies .	Plur
En 1934 , il fonde The Sons of the Pioneers , avec Roy Rogers et Tim Spencer .	Plur
Les langues bantoues partagent plusieurs morphèmes , pronominaux , nominaux ou verbaux .	Plur
Arno est destitué de son rang et banni de la Confrérie des Assassins de Paris .	Plur
» En effet , les femmes superposent les jupons , pouvant atteindre le nombre de sept .	Plur
Il témoigne en faveur de Soghomon Tehlirian en 1921 à son procès accusé de l' assassinat de Talaat Pacha , un des instigateurs du génocide .	Plur
Elle oblige les Milanais à signer un traité , concédant Brescia en 1428 .	Plur
/ Pregon de Brujas proibiendo a las / qe .	Plur
Certains secrets jugés honteux pèsent dans le cercle familial des Dickens .	Plur
Elle s' insère dans la communauté des sans-abris de Séoul et tous les soirs va dormir sur des cartons dans le métro .	Plur
Le boxeur russe redevient champion WBO des mi-lourds le 26 novembre 2017 en battant en 2 rounds Vyacheslav Shabranskyy .	Plur
Il plaide dans des procès politiques , comme celui des conjurés de Belfort .	Plur
L ’ histoire de l' île de Pâques débute avec l ’ arrivée des premiers polynésiens vers 400 ap .	Plur
La croupe un peu anguleuse porte des cuisses arrondies et bien descendues .	Plur
À la création de la SNCF en 1938 ces 242 deviennent les 5-242 TC entre 1 et 50 .	Plur
Le glacier a pour origine les névés accrochés au flanc sud / sud-est du Pigne d' Arolla ( ) .	Plur
Il y a de fréquentes altercations et Paolo lui reproche de ne pas avoir donné suite à la demande d' argent .	Plur
La gamme compte aussi six multiplicateurs de focale et quatre bagues-allonge .	Plur
Le lanceur est décliné en deux sous-familles : les Delta-IV medium et le lanceur lourd Delta IV Heavy .	Plur
- si le club vainqueur est classé de 9 à 16 , il fera les Playoffs d' accession avec les clubs classés de 2 à 8	Plur
Les attitudes de Morgounov dans sa vie annoncent les happenings des temps futurs .	Plur
Les élections législatives grecques du 29 octobre 1961 donnent une majorité absolue stable , 176 sièges à l' Union nationale radicale .	Plur
Le dirigeant embauche des voyous pour qu' ils donnent une leçon à Tian , et oblige également sa fille à épouser un homme riche .	Plur
Et , depuis en 1921 , les pères salésiens ont remplacé les salvadoriens .	Plur
En 1887 , il est admis à la Chambre syndicale des correcteurs typographes .	Plur
Existent d' autre part des coopérations décentralisées avec les communes maliennes de Dembella , Tella , Benkadi et Blendio .	Plur
Il y en a 31 recensés , mais certains ne sont plus habités .	Plur
Cet événement met en valeur des motoneiges anciennes .	Plur
La bergerie Mimeault élève des brebis Pur-sang Dorset .	Plur
Un nombre croissant de " faux guérisseurs " côtoie les véritables guérisseurs qui seuls connaissent véritablement les vertus curatives des plantes et minéraux .	Plur
Les montagnes des Virunga abritent les gorilles de montagne .	Plur
Son travail de recherche se concentre sur l' étude des coraux et des récifs coralliens , les grands foraminifères et l' océanographie .	Plur
Il étudie , plus tard , les grands foraminifères .	Plur
Les acariens prédateurs , par exemple , attaquent naturellement les acariens phytophages , qui sont des ravageurs communs des vergers de pommiers .	Plur
Avec toutes les commanderies de cette région , celle de Coulonges est passée en 1312 sous la dépendance des Hospitaliers de Beauvais-sur-Matha .	Plur
L ’ équipe de salariés ( 4 en 2015 ) travaille donc pour l ’ essentiel à l ’ étude et la protection des chiroptères en Franche-Comté .	Plur
Ce dernier a également réalisé les confessionnaux .	Plur
1981 La Venise des vénitiens ( label et mention de qualité du CNC )	Plur
Parmi les nombreux manuscrits que laissa Morvan , et qui , après avoir successivement passé par plusieurs mains , semblent aujourd' hui perdus , il y avait :	Plur
Il est ministre des Administrations publiques depuis le .	Plur
Les carters moteur portaient des bossages prêts pour le montage d' un radiateur d' huile externe maison .	Plur
Ensuite , la Sphère retéléporte ses Invités dans Tokyô pour qu' il aillent détruire les extra-terrestres .	Plur
Les comtes de Léon font face à l' emprise des Plantagenêts et se révoltent sans succès au moins six fois à partir de 1167 .	Plur
Certains auteurs , comme Sanford , attribuent aux pythagoriciens une familiarité avec les solides de Platon .	Plur
Toutes les littératures connaissent des apocryphes , certaines se sont même fait une spécialité d' autobiographies apocryphes .	Plur
Le bilan atteint finalement confirmés , sans compter une jambe qui pourrait avoir appartenu à une possible non identifiée .	Plur
Il s' immerge dans un univers puissant et dense , celui des ghiwane , ces conteurs du quotidien et des maux des peuples .	Plur
Lors de cette compétition , il remporte tous ses runs et devance le Russe Nikolay Olyunin lors de la finale .	Plur
Avec son épouse , ils s ’ installent dans une grande maison route des Granges dans laquelle il aménage un atelier de peinture et de lithographie .	Plur
L' équipe a étudié les générés dans les régions les plus intérieures du disque qui entoure et nourrit le trou noir qui alimente le quasar .	Plur
L ’ " Iliade " compte environ 15 000 hexamètres , l ’ " Odyssée " environ 12 000 .	Plur
Le 31 juillet 2015 , il est transféré des Padres aux Indians de Cleveland contre le releveur gaucher Marc Rzepczynski .	Plur
Nabbes fréquente également les gentlemen des Inns of Court .	Plur
Les craintes du chevalier s ’ avèrent fondées : les expériences de jeunesse du comte de Vermandois suscitèrent contre lui une terrible colère du roi .	Plur
Il entraîne à long terme des insomnies , des troubles ventilatoires , des troubles alimentaires et une déshydratation qui provoquent un épuisement et un affaiblissement considérable .	Plur
Le lymphome diffus à grandes cellules B est le plus fréquent des lymphomes ( il représente 30 à 40 % des lymphomes non hodgkiniens ) .	Plur
Ils représentent environ 5 % des lymphomes non hodgkiniens .	Plur
Il y avait aussi des Croates et des Musulmans Bosniaques .	Plur
Il se montre des plus dociles envers son puissant voisin Cassandre de Macédoine et traite fort durement ses sujets .	Plur
En 1965 , il quitte les " Actualités cinématographiques " .	Plur
Les stucs encadrant la fresque représentent deux satyres mâles et femelles et leurs enfants .	Plur
Les galères lui collent aux basques : l' inspecteur Verlun rêve de lui passer les menottes .	Plur
L' État a accordé tous ces déclassements avec complaisance , renonçant à son devoir de conserver les M.H. , ce qui a permis au Service des M.H .	Plur
C' est le plus italianisant des Hôtels particuliers d' Avignon .	Plur
Ils accusent les expressionnistes d ’ abstraction , d ’ illustrationnisme et de schématisme .	Plur
De même guérir les boiteux et estropiés , guérir toutes sortes de maladies et expulser les démons , entre autres miracles .	Plur
On y trouve des stalagmites , des stalactites , des colonnes , des draperies ...	Plur
Les photos ci-dessous montrent des vrilles de plantes juvéniles dans la nature .	Plur
Il y a des oligo-éléments et des minéraux : beaucoup de potassium , très peu de sodium .	Plur
Les galions royaux y arrivait des Amériques avec des chargements d' ors et d' autres richesses .	Plur
Il comprend 50 chroniques structurées de façon identique :	Plur
La chapelle et les terres appartenaient aux prieurs de Brive qui les donnèrent à l ’ abbaye de Beaulieu en 925 .	Plur
Lorsque la base sur Altyr 5 se fait attaquer , Kyle élimine les Impériaux et va sur l' astéroïde Impérial en orbite autour d' Altyr 5 .	Plur
La paix est signée à Naupacte en -217 , les Étoliens perdant plusieurs places-fortes .	Plur
Les Romains soumettent ensuite les Étoliens à Héraclée Trachinienne .	Plur
En 2016 , le Fatah revendique avoir tué 11.000 israéliens et " offert " 170 000 martyrs depuis sa création .	Plur
En novembre 2013 , des violences intercommunautaires opposent des Touaregs et des Peuls .	Plur
Il travailla pour la quasi-totalité des imprimeurs de Strasbourg , grava par ex .	Plur
En 1981 , il écrit le premier " Dictionnaire Mondial des Comédiens " ( Distar ) , réédité à huit reprises depuis cette date .	Plur
Il y a quelques années , des mesures de température ont été poursuivies dans la " salle des géants " pendant une longue période .	Plur
Il est orné de nombreuses stalagmites en chandelle au sol et de stalactites et de colonnes de dépôt pendant du plafond .	Plur
On note z = x + iy , α = a + ib et | α | désigne le module de α .	Plur
Alors que sévissaient les premiers froids , deux personnalités arrivèrent dans la cité des papes .	Plur
Il fut d' abord inhumé à Notre-Dame des Doms en Avignon .	Plur
On additionne alors les multiples obtenus du multiplicande correspondant aux restes non nuls .	Plur
Les erreurs de langage , les " oublis " , les mots d' esprit deviennent des révélateurs de tendances psychiques inconscientes chez tout un chacun .	Plur
Freud distingue dans la première topique les pulsions sexuelles des pulsions d ' « autoconservation » — comme la faim , par exemple .	Plur
Ce roman de Jules Verne renoue avec le public premier de la série " Les voyages extraordinaires " : les jeunes épris d' aventure .	Plur
Le nombre de mouchetures et leur forme ne sont pas fixés , la version la plus répandue comprend onze mouchetures arrangées selon trois rangées horizontales .	Plur
Dès la reprise des travaux en 1750 , Borcht s' attèle à l' élévation des patios , galeries et façades , ainsi qu' au creusement des fossés .	Plur
Il a également affronté les assyriens qui tentaient de profiter de l ’ effondrement du Mitanni .	Plur
Les sabbats mineurs correspondent aux solstices et aux équinoxes ( solstices ) : Yule , Ostara , Litha et Mabon .	Plur
" La Historia de México " débute par la description d' Anáhuac , et se poursuit par l' histoire vagabonde des Aztèques .	Plur
Il crée en 1993 " Los tres cerditos " et en 1996 " El dinero " qui aujourd' hui sont d' une grande actualité .	Plur
Légende des Trojans d' USC , ses performances universitaires font de lui une vedette de la ville de Los Angeles dans les pas d' O .	Plur
lors de sa première saison lycéenne , il réussit défensifs en une seule rencontre .	Plur
McNair joue les dix derniers quart-temps de la saison 1995 , obtenant deux victoires et faisant bonne impression .	Plur
Pour ce faire , on recourait à l' influence des caciques locaux ou à la falsification des scrutins .	Plur
Mais les anciennes divinités avaient aussi leurs adorateurs .	Plur
Voyant son adversaire , « le Dogue » crie aux jurats de son côté : « Écrivez , messieurs de Campan , la montagne est à nous !	Plur
» Alors les Auroises étendent leurs tabliers et disent à Fréchou : « Doucement petit , ne le tue pas trop vite !	Plur
Le , le dimanche des Rameaux , les derniers musulmans d' Artà se rendent aux catalans .	Plur
De plus , les classes populaires souffraient des émanations salpêtreuses résultant de la décomposition des feldspaths sodiques et potassiques qui entraient en contact avec l' eau .	Plur
Il a joué pour l' équipe des Counties Manukau en NPC .	Plur
En 1990 , Henk Maarten écrivait dans le " Dictionnaire des Compositeurs contemporains " ( St .	Plur
Un troisième provéditeur fut ajouté aux deux existants .	Plur
Elle se base sur l' examen des polis et des stigmates d' usure , notamment à l' échelle microscopique .	Plur
Les textes chinois mentionnent les innombrables « ambassades » en provenance de Java .	Plur
Sa structure comprend deux volées de larges marches encadrées par des galeries qui sont en fait , les salles des archives de la ville .	Plur
Vers 1083 , un quai , le quai Villons , est construit à l' emplacement de l' actuelle rue des Prairies Saint-Gilles .	Plur
Il avait deux originalités pour un port français .	Plur
En 2017 , la liste en compte 19 reconnues .	Plur
Le Concours international de packaging s ’ ouvre aux liqueurs et aux spiritueux à base de fruits autres que le raisin .	Plur
Il mesure de long sans les ancrages , selon trois travées en acier de 58 , 130 et .	Plur
La série TS-x09 possède des caractéristiques logicielles communes :	Plur
Puis venaient les internationalistes libéraux plus modérés .	Plur
Les Merlus voient les Rennais ouvrir le score par leur ailier Brésilien Pedro Henrique quelques minutes après une occasion gâchée par Maxime Barthelmé .	Plur
Gabriele D' Annunzio s' adresse directement aux bersagliers d' Ancône , dans un document exprimant sa totale incompréhension pour leur révolte .	Plur
Dans les forêts , on rencontre également des gibiers , tel que des cerfs élaphe , des chevreuils et des sangliers .	Plur
Pourtant , si les costumes semblent cohérents par rapport aux descriptions de l' époque , cf .	Plur
Ils se différencient des dioxines par la présence d' un seul atome d' oxygène dans le cycle central ( furane ) entouré de deux cycles benzèniques .	Plur
Outre ses expositions très fréquentes à Liège et en Wallonie , il est invité aux biennales de Venise à partir de 1924 .	Plur
Le quai américain comporte des docks et des camps ainsi qu' un hangar frigorifique .	Plur
On retrouve encore ces mêlées furieuses devant les buts qui rendent parfois impossible de déterminer le nom du buteur .	Plur
On distingue les extincteurs exclusivement destinés aux sapeurs-pompiers de ceux destinés au grand public .	Plur
Certains constructeurs équipent leurs extincteurs d ’ un manomètre .	Plur
Il existe sur le marché des extincteurs à eau pressurisée à l' azote et / ou à air comprimé .	Plur
Sa coque comporte deux redents .	Plur
Et de rappeler que ce procédé avait abouti à la création des Talibans en Afghanistan et au Pakistan .	Plur
La galaxie spirale NGC 1313 possède deux ULXs compacts , X-1 et X-2 .	Plur
Ils sont collectivement appelés les Quatre Rois célestes , allusion aux " shitennō " bouddhistes .	Plur
Conformément à la doctrine japonaise , la garnison de Labuan ne fait pas de préparatifs spécifiques pour contrer le débarquement lui-même .	Plur
Pendant ses études , il milite pour l ’ Union Nationale des Étudiants du Kamerun , UNEK , un mouvement patriotique .	Plur
Il commence en 1910 avec une représentation de la tour Eiffel éclatée , à la manière des cubistes .	Plur
À Qusayr ' Amra , une fresque montre des gazelles rabattues dans un grand filet .	Plur
Depuis le redécoupage cantonal de 2014 , le canton d' Arbois est composé des trente-six communes suivantes :	Plur
Le passage de c à c ' coûte donc deux " pas évolutifs " .	Plur
Les Coptes , très majoritaires parmi les chrétiens , sont descendants des égyptiens antiques , comme le reste de la population égyptienne .	Plur
L' autorité et la crédibilité de Michel Field apparaissent très affaiblies après ces polémiques .	Plur
En tant que langue polysynthétique , les mots de la langue mohawk se composent de nombreux morphèmes .	Plur
Il se compose de nombreux morphèmes qui décrivent les relations grammaticales .	Plur
La pairie de Silly est entrée très tôt dans la maison des Trazegnies , probablement par alliance .	Plur
Pendant les années 1930 , il rédige quelques nouvelles policières où revient le docteur Jan Czissar , ancien membre de la police tchèque en exil à Londres .	Plur
En fait , les accords qu' il a passés avec la firme cinématographique allemande Continental lui valent quelques tracas à la Libération .	Plur
Le 22 janvier 1798 , un coup d' État conduit par Vreede chasse les fédéralistes de l' Assemblée nationale .	Plur
Les fortifications du sont les mieux conservées de Bretagne .	Plur
Le langage urbiscript apporte de nouvelles abstractions utiles lors du développement , les concepts de programmation parallèle et de programmation événementielle faisant partie intégrante du langage .	Plur
Les navires possèdent deux lance-missiles jumeaux utilisant ces mêmes torpilles .	Plur
Le drainage vésical restera en place 4 à 5 jours avec vérification de la stérilité des urines .	Plur
Le duo Yzerman-Shanahan , la « ' » et les « ' » viennent facilement à bout des Flyers d' Eric Lindros et John LeClair .	Plur
De cette parenté et de sa position supérieure vient l' une des épithètes des plus courants d' Enlil , celui de « Père des dieux » .	Plur
On y trouvera essentiellement les contaminants suivants :	Plur
Pour chacune de ces formes élargies , existent des schèmes surdérivés au moyen de l ’ infixe - " ta " - .	Plur
Augustin et sa sœur Christine se relaient aux chevets des deux malades .	Plur
Il joue dans le Super Rugby avec la franchise des Crusaders et avec l' équipe de Nouvelle-Zélande .	Plur
Les pontes forment des boudins gélatineux de l' ordre du centimètre de long .	Plur
Il fait quatre fumbles lors de cette saison .	Plur
Les ONG interviennent souvent avec l ’ appui financier des bailleurs de fonds .	Plur
Ils passent des froids de la Sibérie aux oasis de Tunisie .	Plur
Il y avait quatre consuls investis pour un an .	Plur
Autrefois , on goûtait les urines .	Plur
Leur musique mélange glam et hard rock .	Plur
Durant le procès , Yutar accusa notamment les inculpés de mentir au monde en prétendant que les noirs d' Afrique du Sud étaient opprimés .	Plur
Son également mentionné les fondeurs , « Clementi » et « girebronze » .	Plur
Chacun des 32 participants effectuent deux " runs " dans un contre-la-montre individuel pour déterminer les têtes de séries lors des phases à élimination directe .	Plur
Chacune des 16 participantes effectuent deux " runs " dans un contre-la-montre individuel pour déterminer les têtes de séries lors des phases à élimination directe .	Plur
L' édition de Chassang en 1862 leur donne les en-têtes suivants :	Plur
Pour ce faire , l' architecte Jean Rocard construit des arcs-boutants dans les combles des bas-côtés .	Plur
Il crée donc les Quatre fantastiques en août 1961 avec le dessinateur Jack Kirby qui participe aussi à l' élaboration de l' intrigue .	Plur
Les processus d' érosion ont fait disparaître la plus grande partie des micaschistes du sommet des montagnes et ont mis à nu le granite jusque-là sous-jacent .	Plur
La contribution la plus importante pour leur mise en place vient des sphaignes .	Plur
Voir : Résultats des élections municipales québécoises de 2017 dans le Bas-Saint-Laurent	Plur
Voir : Résultats des élections municipales québécoises de 2017 dans la Capitale-Nationale	Plur
Voir : Résultats des élections municipales québécoises de 2017 dans le Nord-du-Québec	Plur
Voir : Résultats des élections municipales québécoises de 2017 dans Gaspésie – Îles-de-la-Madeleine	Plur
Voir : Résultats des élections municipales québécoises de 2017 dans Lanaudière	Plur
Voir : Résultats des élections municipales québécoises de 2017 dans les Laurentides	Plur
Voir : Résultats des élections municipales québécoises de 2017 dans le Centre-du-Québec	Plur
Outre les filles javanaises et chinoises venues d' Extrême-Orient , les jeunes femmes éthiopiennes figuraient parmi les concubines les plus estimées .	Plur
Il embauche d' autres ébénistes à ses côtés dont d' autres immigrés d' Europe .	Plur
A cette époque , Charlotte Manye découvre les suffragettes et assiste à des discours de Emmeline Pankhurst .	Plur
Il commentera également dans ses cours les Seconds Analytiques ou " Analytiques postérieurs " ( ces textes sont restés manuscrits ) .	Plur
Il ne sert qu' à la formation des sous-mariniers jusqu' à la fin de la guerre	Plur
Le marché comprend déjà quatre « carrés » , espaces commerciaux alimentaires spécialisés :	Plur
Le parcours comporte des cheminements par escaliers , prévoir des chaussures confortables .	Plur
En 2014 , Okagbare et ses coéquipières se classent quatrième de la première édition des Relais mondiaux de l' IAAF en 42 s 67 .	Plur
En effet , cette technologie utilise des monomères thermoplastiques réactifs à très basse viscosité qui permettent d' imprégner une grande quantité de fibres .	Plur
Sont qualifiés directement les sauteurs qui dépassent 8,15 m ou les douze meilleurs placés :	Plur
" La Vie sexuelle des sauvages du nord-ouest de la Mélanésie	Plur
Les premiers romans de Gracia Couturier s' inspirent des fractales et de la théorie du chaos ( " L' Antichambre " , 1997 ) .	Plur
Pour la " Cité des Ases " de la mythologie scandinave , voir Ásgard .	Plur
Lors de son règne , en 643 , il rédige les " Écrits " autrement dit , « le droit lombard » .	Plur
Influencé par les plus grands DJs de la Jamaïque , il fréquente les sounds systems où il commence ses premiers chants .	Plur
Par ailleurs deux télescopes supplémentaires , dit rapides , utilisent des CCD en mode « transfert de trame » .	Plur
L' école représente plusieurs favelas sur les collines du quartier de Tijuca et possède son siège au Morro do Borel .	Plur
Ces boiseries constituaient les dorsaux des stalles formant tout le long du déambulatoire une barrière ininterrompue .	Plur
Le parti fut établi conjointement par onze organisations syndicales professionnelles , à l' initiative d' Ephraim Kalsakau , président de l' Union des Travailleurs municipaux du Vanuatu .	Plur
Certes , s' habille correctement , reste courtois et même humble , ne fréquente pas les divas de quartier , est chaque matin au travail chez Perkupps .	Plur
Elle semblent multiples , liées au vieillissement général de l' organisme .	Plur
Le terme Afro-Vénézuélien désigne les vénézuéliens d' ascendance africaine subsaharienne .	Plur
Gagnant le statut de middle linebacker , Edwin Jackson a totalisé 92 placages .	Plur
Ces vitraux représentent essentiellement des Maries de plusieurs lieux différents .	Plur
Ce dernier s ’ inspire des fameux Soldats de terre-cuite de l ’ empereur Qin , enterrés dans la ville chinoise de Xi ’ an .	Plur
La première version de Psyb0t ( 2.5L ) affectait uniquement les modems / routeurs ADSL Netcomm NB5 .	Plur
Il commande la de panzers .	Plur
Il obtient pour ces actions les glaives pour sa croix de chevalier le .	Plur
Il commande la de panzers , sous les ordres d' Ernst Busch , responsable du groupe d' armées Centre .	Plur
La troupe de théâtre du Masque d' Or a également investi les anciennes tanneries depuis 2005 , où des représentations sont données chaque année .	Plur
Elle a porté sur les taux de PCB des dorés jaunes adultes .	Plur
Arthrites non destructrices , de topographie et d' évolution inhabituelles .	Plur
Le Diamino tient des dominos et des mots croisés .	Plur
Puis , en 2006 , elle participe à l' élaboration des Principes de Jogjakarta sur les droits des personnes LGBT dans le monde .	Plur
La perception musicale dépend de l' harmonicité des partiels .	Plur
" En vérité , débats et divergences ont agité les concernés dès la naissance de cette tradition .	Plur
Comme la Porta San Frediano , elle a conservé les deux vantaux du portail , ses ferrures et les anciennes serrures .	Plur
Il repose dans le Carré des Soldats morts pour la France à Saint-Père-sur-Loire .	Plur
Ensemble , ils ont construit des androïdes humanoïdes fonctionnels d' intelligence artificielle avancée .	Plur
Les sadducéens se distinguaient des pharisiens notamment sur la question de la résurrection des morts .	Plur
En outre , les pratiques religieuses différaient quelque peu de celles des pharisiens , en vertu d' interprétations différentes de la Torah :	Plur
Il détient tout , à l' exception des sept émeraudes du Chaos .	Plur
Le traitement de référence demeure les anti-inflammatoires non stéroïdiens ( AINS ) , pris de façon discontinue ou continue selon la sévérité .	Plur
Elle se substitue à la TP des communes membres des EPCI .	Plur
Si le joueur se montre efficace , ses équipiers se montreront motivés , combattifs et obéissants aux ordres .	Plur
Ils comprennent les musaraignes et les taupes .	Plur
La mission du lieu est alors de fournir les apothicaires en plantes médicinales .	Plur
On retrouve dans un livre de Charles Godard intitulé " Catéchisme des bons charpentiers " un passage sur l' initiation d' un franc-maçon bisontin en 1905 .	Plur
Dès le , le territoire est divisé cinq pagus major :	Plur
Les civils endurent vexations et brimades et se voient imposer de terribles réquisitions .	Plur
La plupart des rois du Sine du provenaient de la descendance de Semou Ndiké dont le dernier roi du Sine Maad a Sinig Mahecor Diouf .	Plur
" Pour dire qu' on est ben chanceux "	Plur
Son cabinet comprend les libéraux antifascistes Carlo Sforza et Benedetto Croce , ainsi que Palmiro Togliatti .	Plur
Dans ses dernières années , il a joué des justiciers , des shérifs ou des politiciens .	Plur
En avril 2012 , AppliedMicro présente des FPGA fonctionnels de ce SoC , capable de faire fonctionner une distribution Linux adaptée par Redhat avec Apache et php .	Plur
On dénombre en outre trente-cinq blessés dont cinq graves .	Plur
De la même façon , le persan influence les vocabulaires d' autres langues , spécialement les langues indo-iraniennes et turques .	Plur
Les procaryotes possèdent également parfois des plasmides .	Plur
Les cellules contiennent aussi de nombreux ribosomes permettant la synthèse protéique grâce au mécanisme de la traduction .	Plur
Certaines espèces de bactéries aquatiques possèdent des vésicules à gaz qui assurent la flottabilité des cellules .	Plur
Les bactéries contiennent également souvent un ou plusieurs plasmides , qui sont des molécules d ’ ADN extra-chromosomique .	Plur
Il s' oppose aux religions monothéistes classiques qui personnalisent Dieu abusivement selon lui .	Plur
Les « casiers » résultent de l ’ association systématique des tenons aux digues basses .	Plur
Au contraire , il sermonne vertement les fanatiques religieux , les curés et les papes dans ses chansons .	Plur
Son approche critique de l' agronomie entre en conflit avec l' idéologie des agronomes coloniaux de l' époque qui méprisent souvent l' agriculture traditionnelle des populations indigènes .	Plur
Le texte comporte deux originalités par rapport aux autres Protocoles mis en place dans le cadre de la Convention .	Plur
En 1955 , il y a 50 épiciers franchisés totalisant un chiffre d' affaires de deux millions de dollars .	Plur
Vivant dans la campagne hongroise , Imre Kovács échappe aux rafles nazies de l ’ été 44 .	Plur
Finalement , Pierre Vermeylen , ex-président des " Étudiants marxistes " de l' ULB , avocat et futur président de la Cinémathèque , acceptera .	Plur
La ligne compte en janvier 2018 onze midibus électriques Gépébus Oréos 4X , pour cinq bus en ligne .	Plur
Pour certains services il leur fut accouplé des tenders à 2 essieux contenant d' eau et ? ?	Plur
[ ... ] Le commandant Carlier , déjà secoué par la fièvre , répète les paupières closes :	Plur
Cette arme est inspirée des dagues ibériques utilisées durant la guerre des Gaules .	Plur
Dans " Les Plaisirs et les Jours " , il y décrit les marronniers du jardin .	Plur
On y élit les brigadiers constituant le bureau pour une durée de 2 ans .	Plur
Le 19 septembre , une fusillade contre un car de touristes à Delhi blesse deux Taïwanais et le gouvernement australien se dit inquiet .	Plur
Dans l' intérieur des terres , il habite essentiellement les chênaies des zones accidentées ou montagneuses , entre 500 et d' altitude .	Plur
Concernant les Plans de restaurations	Plur
Le groupe Fimalac détient des actifs immobiliers à Londres , New York et Paris .	Plur
Il remporte avec le roman " The Waters of Kronos " le National Book Award en 1961 .	Plur
L' union de ces groupes au départ très hétérogènes en un seul corps conscient de lui-même commence dans les villes .	Plur
Le tourisme insulaire attire de nombreux continentaux , ce qui représente un boom dans l' activité économique de ce secteur .	Plur
Waddell poursuit en tant que directeur-général des Thrashers jusqu' au terme de la saison 2009-2010 .	Plur
Sinon , des dictionnaires , comme le Littré , aideront les plus scrupuleux à se conformer aux règles étymologiques .	Plur
Les colonies grecques de la côte ouest , autour des bouches du Danube , deviennent ses alliées .	Plur
Derry ajoute deux Leagues à son palmarès en remportant consécutivement les éditions 1995 et 1996 .	Plur
Nommé d' après le dernier souverain des Aztèques , mais n' a pas de lien direct avec un tel caractère historique ou le peuple aztèque .	Plur
Pendant la guerre de Cent Ans , en 1433 , les godons prennent pillent et brûlent Puiseux , Courdimanche et Vauréal .	Plur
Il existe ainsi des concordances de la Bible , du Coran , ou d' ouvrages profanes d' auteurs célèbres .	Plur
Il existe aussi des concordances thématiques , dont nous ne parlons pas ici .	Plur
La Gironde passe de 37 à 28 EPCI à fiscalité propre en application du schéma départemental de coopération intercommunale arrêté le 29 mars 2016 :	Plur
Les Triboques , quoique venant de la rive droite du Rhin , toléraient des Médiomatriques maintenus et mis sous tutelle .	Plur
Elle se situait à l' actuel 32 rue des Roses .	Plur
Elle appartiendra aux abbesses d' Andlau qui sont donc les premiers seigneurs connus de Scherwiller .	Plur
Il fut incendié par les Strasbourgeois en 1262 lors de la guerre des Évêques , puis en 1444 et 1622 lors de la guerre de Trente Ans .	Plur
Il affectionne les littoraux sableux , et sa distribution verticale ne dépasse pas les 20 mètres de profondeur .	Plur
Ils y meurent de faim lentement , les derniers entrants mangeant la charogne des plus anciens .	Plur
Ils aideront leurs ainés à se défendre contre leurs ennemis les et la sorcière .	Plur
Aux abords de la halte fluviale se trouvent des pieux d' amarrage , appelés ducs-d ’ Albe .	Plur
Le groupe compte enregistrées , réparties sur plus de 150 albums .	Plur
Karim Ouelhaj réalise aussi bien des longs que des courts métrages .	Plur
L ’ organisation secrète Talon utilise des cyborgs aux pouvoirs psychiques pour des missions illégales .	Plur
Après le congrès , Dusé Mohamed Ali a fondé à Londres l ' " African Times and Orient Revie " w .	Plur
Le 21 juin , il affronte les insurgés badois à la .	Plur
Il s ’ éloigna progressivement des monochromes qui avaient problématisé le rapport à la peinture et nié le sens du contenu artistique narratif .	Plur
Marque des fondeurs et date : Jean Capitain et Louis Lorguilleux fecit en 1732 .	Plur
On retrouve des polychromes sur les murs de l' église , datant du qui illustre le Nouveau Testament et la vie du Christ .	Plur
En raison de sa nature innocente , elle ne comprend pas souvent les insinuations d' Aria et de Shino .	Plur
Les responsables de La France insoumise condamnent immédiatement et fermement les propos de Stéphane Poussier .	Plur
Les bousiers se nourrissent des fèces de phytophages et d ’ omnivores , mais avec une préférence pour les premiers .	Plur
Le journal passe alors sous l' influence des fédéralistes .	Plur
Plusieurs de ces colons catholiques épousèrent des Canadiennes et finirent par se fondre complètement à la population .	Plur
Les motoneigistes parcourent les sentiers pittoresques de la région et s' arrêtent pour se ravitailler et festoyer .	Plur
Ils diffèrent morphologiquement nettement des taupes ( insectivores ) par la présence de grandes incisives et l' absence de trompe .	Plur
De nombreux parcs zoologiques conservent des lièvres sauteurs où ils s' élèvent bien , même en groupe .	Plur
Celles-ci se retrouvent sur l' arête des tasses ou des pots à traire .	Plur
Primeau augmente l' avance des Flyers lors du second tiers en marquant un but en infériorité numérique .	Plur
Les services pompiers de Berlin-Ouest déploient des bâches pour les recevoir sans qu' ils ne se blessent .	Plur
" Liste des prieurs du Val des Choues	Plur
Le nom Cruykenbourg vient des cruches , kruiken en néerlandais , Cruyken en ancien néerlandais , qui se trouvaient sur les différentes tours du château .	Plur
Appartenant au massif des Arves dans les Alpes françaises , il fait face au massif des Écrins et notamment à La Meije .	Plur
Samuel Martin qualifiait ces trois vocabulaires de « Sino-xenic » .	Plur
Il écoute et apprécie les chansonniers du temps ( Leclerc , Brassens , Brel ) autant que la musique classique .	Plur
La figure 1 montre les isothermes obtenues expérimentalement pour diverses espèces chimiques et tracées dans un diagramme d' Amagat .	Plur
Nilsson est différente des autres tueuses d' enfants de cette époque , car elle tuait activement les enfants .	Plur
Les falaises sommitales sont également très prisées des grimpeurs .	Plur
Les administrateurs de TV5 Monde se montrent inquiets face à ce projet franco-français pour lequel ils n' ont pas été consultés .	Plur
Il organise avec le concours des Navarrais un projet visant à rencontrer l' empereur , à lui prêter l ’ hommage et à apaiser les tensions .	Plur
Violemment contestée à la Chambre des Députés , la réforme est adoptée grâce à la ténacité du ministre , un républicain modéré .	Plur
Les autres deviennent des raretés ardemment recherchées par les collectionneurs , et atteignent souvent des prix très élevés sur les sites de vente en ligne comme eBay .	Plur
Certaines variantes de ce jeu utilisent des damiers de ( ) et ( ) .	Plur
Des nécroses apparaissent aussi sur le tronc à l' intersection des gourmands infectés par " C. fraxinea " et à leur base pour former des faciès chancreux .	Plur
Burdon reconstituera momentanément les Animals en 1975 et 1983 .	Plur
Siona et le ghola Idaho continuent par la suite la lignée des Atréides , pourvue des précieux gènes d' invisibilité aux prescients de Siona .	Plur
Il a survécu aux diverses annexions , malgré les actions répressives menées par l' école de la République , le diktat prussien et le régime nazi .	Plur
L' évapotranspiration réelle ( ET ) est calculée ensuite à partir de la mesure des disponibilités de l' eau dans le sol et les racines .	Plur
Jusqu' en février 1944 , le destroyer continue ses escortes entre les îles japonaises et Saipan , puis entre Saipan et Rabaul .	Plur
Le nom local du cap est " Bkul a Las " .	Plur
Jean ordonne 17 métropolitains et évêques .	Plur
D ’ après le procureur , il aurait chargé deux codétenus , membres du gang de recruter des tueurs .	Plur
Dans sa rage , la créature tue ses adorateurs .	Plur
Il construit ses premières trompes suivant ce principe .	Plur
Un cas moderne consiste en l' utilisation des trompes pour la production d' électricité : quelques laboratoires explorent ce concept , avec la réalisation de prototypes .	Plur
Elle est devenue cheffe départementale du service social de la résistance des Mouvements unis de la Résistance ( MUR ) en décembre 1943 .	Plur
Les espèces cette famille se distinguent des autres geckos par :	Plur
Les accompagnaient également , en remplacement des Robins des Bois partis sur Canal + , les animateurs suivants :	Plur
En 1910 , la Fédération Nationale des Ardoisiers fusionne avec la Fédération Nationale des Mineurs , laquelle devient la " Fédération Nationale des Travailleurs du Sous-Sol " .	Plur
On emploie soit les guillemets français , soit une virgule double suivie d' une apostrophe retournée double .	Plur
Implanté sur trois sites , Romandie SA y produit des isolants en polystyrène expansé .	Plur
Devant , un homme assis , pensif , rappelle un des damnés du " Jugement dernier " de Michel-Ange	Plur
Il existe dix ID différents ( les types d' armes ci-dessous sont indiqués en anglais comme dans le jeu ) :	Plur
Le clergé compte aussi des lamas de village .	Plur
Les Sherpas respectent autant les lamas de village que les lamas des monastères .	Plur
Le résultat convainc les thérapeutes et Warburg sort de l' institution .	Plur
L' aéroport affrète également des charters pour Chengdu , Chongqing , Bangkok et d' autres grandes villes de la région .	Plur
Par exemple , il tue ses boucs , mange leur chair puis les ressuscite en consacrant leurs dépouilles avec son marteau .	Plur
Nos Kobushis élaborent des stratagèmes plus loufoques les uns que les autres pour faire rendre le gros chat .	Plur
En outre , l' extrémité apicale des rhinophores d' Hypselodoris zephyra sont blancs .	Plur
Deux explorateurs blancs , guidés par un pygmée , recherchent des cannibales géants .	Plur
Voici les béguinages où les textes précisent " membre de Saint-Christophe " :	Plur
" Il y a encore des cow-boys heureux	Plur
Elle grandit à Puy-Saint-Vincent , au sud du massif des Écrins , où elle s' adonne à l' alpinisme et à l' escalade .	Plur
La bande de Troy n ’ accepte pas cet affront et partent à sa poursuite car il a fui pour éviter la bagarre .	Plur
Il visite de nouveaux les mêmes parages en 1446-1447 et s' y livre à la traite négrière .	Plur
Le Sluagh s' en prenait aux mourants alors qu' ils étaient encore dans leur lit et faibles .	Plur
L' agriculture présente des dominantes qui varient selon les petites régions :	Plur
En téléphonie mobile , on utilise des codecs avec compression ( AMR ou AMR-WB ) .	Plur
La huitième compagnie républicaine de sécurité et le centre d ’ entraînement et de logistique du RAID ont leur casernements sur le territoire de la commune .	Plur
Celui-ci , en dépit des supplications du prince , à qui il avait juré allégeance moins d' un an auparavant , le fait exécuter sommairement .	Plur
Onze avions de présérie furent commandés , dont deux biplaces .	Plur
Les feuilles composées imparipennées ont 3 , 5 ou grossièrement dentées et des stipules sont soudées à leurs pétioles .	Plur
Prenant leurs alliés pour le corps de réserve yorkiste , elles leur décochent alors des volées de flèches .	Plur
Dans le même esprit on parle de nouvelles fraiches .	Plur
On considère souvent les punks comme les héritiers du cynisme diogénien et du nihilisme .	Plur
La brutalité de la police et la discrimination institutionnelle à l' égard des punks compteraient aussi dans la position des punks face à l' autoritarisme .	Plur
Le " , liqueur à base de noix fraîches , présente dans d' autres régions d' Italie , fait partie des digestifs les plus appréciés .	Plur
Le jour de son elle reçoit les salutations personnelles du premier ministre Silvio Berlusconi , et de nombreux journaux et émissions de télévision l ’ honorent .	Plur
La plupart des éleveurs vivent surtout de la vente des agneaux , et des subventions du National Trust et de l' union européenne .	Plur
Elle comporte des colonnades et un petit pavillon , à son côté , évoque le Petit Trianon de Versailles .	Plur
En 1946 , il participe en Afrique du Nord à l' Exposition des Trois Aspects de la peinture actuelle .	Plur
L' actuel château de Kerfily succède à deux autres édifices des , tous deux incendiés .	Plur
Les autres équipages vont aux repêchages .	Plur
Les autres équipages vont aux repêchages .	Plur
Les autres équipages vont aux repêchages .	Plur
Les autres équipages vont aux repêchages .	Plur
Ce plan se heurte à des réticences de la part des israéliens qui ne veulent pas se retrouver dans le rôle de l' agresseur .	Plur
De 2000 à 2002 , il participe avec Yves Lecoq , Virginie Lemoine et Laurent Violet à l' émission " Les agités du J.T .	Plur
Sur ce dernier front , le maréchal de Vendôme écrase les Impériaux autrichiens le à Calcinato , les refoulant en grand désordre .	Plur
Mais deux choses resteront interdites aux perdants : une armée , et une compagnie pétrolière .	Plur
En 1786 vivait à la baie des Chaleurs un jeune ménage .	Plur
Commencée le à Rome , elle a parcouru italiennes , trois espagnoles , deux portugaises , une belge , une française et une polonaise .	Plur
Au cours des Parlements tenus en 1341 , 1344 et 1346 , Wake examine les pétitions du clergé et du commun .	Plur
Quand elle habite à Boulder , elle rejoint les scoutes d' Australie , et s' intéresse aux oiseaux et aux plantes en fleurs .	Plur
Cette légende provient probablement des rigoles sillonnant le plateau et les flancs , et qui imitent le drapé d ’ un drap mortuaire sur un tombeau .	Plur
À l' époque du récit , les enfants d' Israël sont livrés par Dieu aux mains des Philistins pendant quarante ans , en conséquence de leurs fautes .	Plur
Elle appelle des Philistins qui lui crèvent les yeux et le font prisonnier .	Plur
Le sommet porte deux initiales entrelacées , inscrites en relief , SJ au nord , pour saint Joseph , et SE au sud , pour saint Eubert .	Plur
Les quarante figures centrales représentent les aïeux du Christ depuis le roi David selon la généalogie décrite par saint Matthieu .	Plur
" Tarbosaurus " fait partie des théropodes , appartenant à la sous-famille des Tyrannosaurinae et à la famille des Tyrannosauridae .	Plur
De plus , la streptavidine se lie mieux aux conjugués de biotine .	Plur
Pour le GÉCEN-parent , les coefficients alpha varient entre 0,70 et 0,92 .	Plur
Pour le GÉCEN-enseignant , les coefficients alpha varient entre 0,77 et 0,90 .	Plur
À sa mort , en 1736 , il est enterré dans le tombeau de ses ancêtres dans la cathédrale Notre-Dame des Doms d' Avignon .	Plur
Le 23 mars , les forces de l' ELN sortent victorieuses de premières escarmouches contre l' armée régulière beaucoup moins expérimentée dans un terrain difficile et montagneux .	Plur
Il y a trois " impériaux " élus ( deux Bonaparte et un Murat ) .	Plur
Il s' agit des enrobés fabriqués à chaud ( aux alentours de ) et appliqués à chaud ( aux alentours des ) .	Plur
Il s' agit des enrobés fabriqués entre et et appliqués à chaud ( aux alentours des ) .	Plur
On distingue encore les enrobés tièdes ( fabriqués à plus de ) et les enrobés semi-tièdes , fabriqués à une température inférieure à .	Plur
Le , les légionnaires se lancent à l' assaut des " Ouvrages Blancs " , avec l' objectif la cote 140 ( crête de Vimy ) .	Plur
Il équipe désormais les élèves-officiers de l ’ École Nationale Supérieure des Officiers de Sapeurs-Pompiers .	Plur
Sous le clavecin et la frise , s' activent trois tritons à queue de poisson pour porter hors de l' eau le poids de l' instrument .	Plur
Une grande partie des trajets concerne les pendulaires .	Plur
Le navire comportait bien d' autres nouveautés , dont les ballasts destinés à amortir le roulis , qui s' avérèrent finalement inutiles .	Plur
L' équipe hôte fournira généralement les préposés , engagés localement .	Plur
Il passe de longues matinées dans son atelier , de toutes petites lunettes de fer soigneusement posées au bout de son nez .	Plur
Il affecte en particulier les visons et les chiens .	Plur
Au début 2007 , il y a environ , dont environ secondaires situés dans la commune d ’ Arles .	Plur
La ville dispose sur le boulevard des Lices d' un commissariat et d' une gendarmerie côte à côte .	Plur
Elles n' ont pas toujours exercées , comme le montre le cas des sœurs Oculutae .	Plur
Il comprend quatre anciens trésoriers de France : les frères Camus , M. Groslier et M. de l' Aulbe .	Plur
À l' exemple de plusieurs de ces grands clans commerçants et bancaires , Lyon accueille régulièrement des Florentins exilés à la suite d' une crise politique .	Plur
Les Génois amènent à Lyon des velours , et ils viennent y chercher des tissus lyonnais ou du drap anglais ou de Flandres .	Plur
Il y a plusieurs fondeurs de caractères d' imprimerie , désignés sous le terme de « fondeurs de lettres » .	Plur
Cela permet aux imprimeurs et aux lettrés d' œuvrer sans contrôle doctrinal et sans procès tatillons .	Plur
Ces deux œuvres sont rapprochées d' autres commandées par Charles de Bourbon , dont une " Annonciation " actuellement dans la chapelle de L' Arbresle .	Plur
Le manque de monographies se ressent également dans les domaines des imprimeurs ou des artistes .	Plur
Les pistons en fonte remplacent de même les soufflets à cette époque :	Plur
Depuis quelques années on leur a préféré des soufflets à cylindre et piston .	Plur
Les nouveaux formats publicitaires introduits par Instagram permettent aux annonceurs aujourd' hui de proposer des liens vers leurs sites et plateformes web .	Plur
À l' origine , l' eau jaillissait des gueules de quatre monstres marins .	Plur
Dans la deuxième édition de " De morbis venereis " , il attaque ainsi avec arrogance les chirurgiens , ces empiriques tâtonnants et incultes .	Plur
L' Alcôve royale , aussi appelée chambre des Rois maures , donne sur la cour des Demoiselles .	Plur
Durant la guerre , des soldats américains occupaient des casernements à proximité ...	Plur
Les fabricants commercialisent des biocides spécialement conçus pour leurs terrains .	Plur
Les fabricants de gazon synthétiques cherchent dans certains pays des intercalaires qui ne soient ni noirs ni faits avec des produits à risque .	Plur
La ville attire aussi de nombreux renégats chrétiens parmi lesquels sont recrutés les corsaires .	Plur
Entres ces travées , une entretoise reliée directement au pylône principal supporte les tabliers .	Plur
Il est , à l' époque , proche des maoïstes .	Plur
Elle présente des rhizomes filiformes à tubercules intercalaires noirâtres zonés , amers et longs de 20 à .	Plur
Une grande partie de ses romans sont situés en Toscane , dans la région des Apennins tosco-ligures , un territoire qu' il connaît depuis l' enfance .	Plur
L' événement encouragea les australiens à aller vers un État fédéral .	Plur
De manière intéressante , alors que les mathématiciens préfèrent travailler avec des fonctions coût convexes , les économistes préfèrent les concaves .	Plur
Il y a des ordinaires romains très anciens qui le qualifient d " ' Archiparaphonista " ou de paraphonista	Plur
Clos des Zouaves , Clos du Germi , Château de Genoels-Elderen ,	Plur
Certaines préparations comprennent aussi des poivrons et / ou du broccoli .	Plur
En août 2011 , le Jazzhouse a fermé en raison des trombes d' eau tombées sur Copenhague qui ont inondé les salles du Jazzhouse .	Plur
Il fait aussi partie du conseil d' administration du Bureau International des Musiciens à Vienne .	Plur
Les paysages autour de Cornello accueillent aussi bien des ifs que des blaireaux .	Plur
Le cimetière contient dont en ossuaires .	Plur
La plupart des villes et villages du Nord se montrent favorables à cette intervention afin de prendre une revanche sur les sécessionnistes .	Plur
On ne reconstruisit pas les colonnades ouvertes menant à l' église Sainte Marie .	Plur
En 1135 l' archevêque Adalbert de Sarrebruck fit graver sur la partie supérieure des battants la charte qu' il venait d' octroyer à la ville .	Plur
Elle survit à la révolution des œillets en 1974 .	Plur
L' abbatiale possède un des plus beaux chevets à sept absides échelonnées .	Plur
L' abbaye de Saint-Sever possède l' un des plus beaux chevets à sept absidioles échelonnées .	Plur
Ce document a été préservé des Guerres de Religion par des mains pieuses .	Plur
De surcroît , il aurait fait copier ses élèves des refrains hérétiques .	Plur
La DIENA ne répond pas aux courriels .	Plur
Étrangement , elles baissent les stores de la diligence chaque fois qu ’ Étienne tourne la tête vers elles .	Plur
Kazimierz Jurek arrive en France en 1986 dans le club des Rapaces de Gap .	Plur
L' escalier comporte trois volées droites .	Plur
Il achète des pelles pour le monastère dit-il avec humour , et en profite pour acheter aussi des pousses de hêtres .	Plur
Maintenant , il n' y a plus que deux poulies extensibles , et naturellement , leur liaison : la chaîne-courroie .	Plur
Les maillons de cette « chaîne-courroie » crantée , selon les termes mêmes de son inventeur , s' engrènent dans les parties pleines et creuses des poulies .	Plur
Le rapport de transmission d' un système poulie-courroie classique est fixé par les diamètres des poulies motrice et réceptrice :	Plur
Pour augmenter la puissance transmissible par les transmissions à variation continue , une part importante des développements ont porté sur la résistance des courroies .	Plur
Les questions traitées par cette généralisation concernent les compacts d' un espace métrique muni d' une mesure .	Plur
Un théorème isopérimétrique caractérise les compacts ayant la mesure la plus grande possible pour une mesure de leur frontière fixée .	Plur
Ainsi l ’ épaisse ligne noire horizontale , au-dessus de la tête de l ’ artiste correspond aux abscisses .	Plur
Albertine Duhamel fonde les « Repas populaires » , les « Maisons de repos des cures d ’ air françaises » ...	Plur
Les États-Unis redéploient les installés en France , vers la RFA , le Royaume-Uni , la Belgique et l' Italie .	Plur
D' autres préfèrent lister les ancêtres « multiples » à chacun de leurs « lieux d' apparition » dans la grande farandole des aïeux .	Plur
L' île a produit aux et s les plus belles dentelles d' Europe .	Plur
Puissants sorciers , ils vainquirent les démoniaques Fomoires , créant ce faisant la Chaussée des Géants .	Plur
L' agglomération antique de Bourbon se trouvait dans la cité des Bituriges et dépendait ainsi à cette époque de Bourges ( Avaricum ) .	Plur
Galadriel naît dans la cité de Tirion en l ’ an 1362 des Années des Arbres , durant l ’ apogée du Valinor .	Plur
En 1891 , constitution de la société anonyme des Usines de l' Orbe , centrale électrique et chemin de fer d' Orbe-Chavornay .	Plur
La nouveauté est un grand succès populaire et avec une capacité horaire à personnes , l' idée de Meeùs s ’ avère payante .	Plur
Il produit régulièrement des instrumentales pour des rappeurs tels que les Suicideboys , Pouya , Dumbfoundead ou encore Ghostemane .	Plur
Nurse24.it est le principal site média à destination des soignants en Italie .	Plur
Le terminal principal de cargaison a 6 couchettes d' une longueur totale de .	Plur
Mary Quant , qui popularise cette mini jupe , fait même créer des collants assortis .	Plur
Les soldats américains postés en Irak portent des collants pour les protéger contre les puces de sable , fréquentes dans les territoires arides .	Plur
De plus , on a conservé quelques anciennes harpes irlandaises , certaines remontant au , qui caractérisent la " clarseach " de l' époque .	Plur
Il affectionnait les longues diagonales pour s' ouvrir le court et épuiser ses adversaires .	Plur
Ils toisaient de à comme les chevaux des spahis .	Plur
L ' Union Wallonne des Entreprises ( UWE ) est une organisation privée qui se veut être le porte-parole officiel des entreprises implantées en Région wallonne .	Plur
L' AJA a ensuite recruté quatre jeunes congolais issus de ce centre de formation .	Plur
Le plateau fut également creusé de nombreuses rigoles pour acheminer les eaux de pluie vers ce réseau hydraulique .	Plur
Elle fut particulièrement portée dans le cœur des Finlandais durant la guerre de Continuation , lors de laquelle elle paraissait possible avec le soutien des Allemands .	Plur
Si l' empire ne connaît pas d' effusions de sang , les unionistes subissent diverses vexations et les anti-unionistes demandent des condamnations .	Plur
Des photographies satellite ont ensuite dévoilé des traînées de condensation produites par l' aviation commerciale au-dessus de la Nouvelle-Angleterre ( formant un nuage qui a atteint ) .	Plur
Ceci dissipe les gouttelettes du nuage et crée un sillon limpide nettement défini .	Plur
Courant , la vallée de Clisson compte de nombreuses tanneries , filatures , briqueteries , papeteries .	Plur
Depuis 1994 , se tiennent les Entretiens de la Garenne Lemot .	Plur
Les habitants de la région deviennent gallo-romains , et la langue qu' ils parlaient jusqu' alors , le gaulois , finit par être supplantée par le latin au	Plur
Et , à n' en pas douter , ce château en bois , en haut de sa motte de Sainte-Croix , comporte … des mâchicoulis .	Plur
Il possède quatre adjacents , ainsi que buvettes , vestiaires guichets d' entrée .	Plur
Au cours des , les marécages regagnent du terrain et la région s' appauvrit .	Plur
Elle comporte lisibles et des signes de ponctuation .	Plur
En particulier , la théorie de l' information quantique traite des codes correcteurs quantiques et du calcul quantique avec tolérance d' erreurs .	Plur
Ce lieu , appelé combe de Vandebert en 1126 , combe de Valper au , est aujourd' hui situé entre les hameaux des Granges et du Topy .	Plur
La communauté anime chaque jour les laudes , l' eucharistie et les vêpres , ouvertes à tous , voisins ou visiteurs de passage , sauf le mardi .	Plur
Après 1900 , le moulin bénéficie d' importantes modernisations techniques et devient progressivement l' une des plus importantes minoteries du département .	Plur
De nos jours , seules survivent chez les agnathes , les lamproies et les myxines .	Plur
Les évangiles insistent souvent plus sur la confiance des bénéficiaires de miracles qu' ils ne s' attardent sur le détail des manipulations .	Plur
Elle reste cependant trop coûteuse en raison du nombre d' idéogrammes , les imprimeurs privilégiant les tablettes xylographiques .	Plur
Elle héberge les fugitifs proscrits et meurt à Bordeaux sur l' échafaud .	Plur
Ils font de la grandeur des hindous ( la virilité adulte selon eux ) , un passé déchu .	Plur
Un régime avec une bonne quantité de fruits et légumes fournit environ deux à cinq milligrammes de bore par jour .	Plur
Par conséquent les fabricants de fromage importent à moindre prix des sangles d' épicéa des pays de l' est européens depuis 1999 .	Plur
Démarrer depuis le Camp des Fourches , et rejoindre le Col des Fourches .	Plur
Reste à savoir lesquelles et pourquoi .	Plur
Ils chassent des gibiers de brousse ( rats palmistes , porcs-épics , antilopes ) .	Plur
Les mobilisations populaires et la pression internationale ont permis à six des inculpés d' éviter la peine de mort .	Plur
Malgré la meilleure attaque du Racing , le titre est bien décerné aux Rémois , départagés à la moyenne de buts .	Plur
Il y a tout d' abord les occasionnels qui se rendent ponctuellement au stade de leur équipe favorite de façon autonome .	Plur
En 1959 , l' occupation militaire chinoise du Tibet contraint de nombreux lamas à fuir .	Plur
Il y forme de nombreux lamas occidentaux : .	Plur
Pepper a des crins avec une mèche bleue et son corps est gris .	Plur
Il ressemblait aux lémuriens vivant actuellement à Madagascar .	Plur
entouré du colombiens Serranías de centrale et orientale .	Plur
< nowiki > * < / nowiki > Qualification du KSV Waregem aux T.a.b .	Plur
L ’ Hôtel de la Monnaie existe dans le haut des Lices depuis le .	Plur
Afin d' exploiter ses terres , l' abbaye a possédé des convers et des serviteurs .	Plur
Les flavonoïdes comprennent les anthocyanes et les tanins qui contribuent à la couleur et à la sensation en bouche du vin .	Plur
Les extraits de pépins de raisin contiennent trois monomères ( catéchine , épicatéchine et gallate d' épicatéchine ) et des oligomères de procyanidine .	Plur
L' institution se renomme alors " Facultés universitaires Saint-Louis - Universitaire Faculteiten Sint-Aloysius " .	Plur
Ses premières recherches portent sur la classification des fibrés vectoriels naturels et des opérateurs différentiels naturels entre eux .	Plur
Il fragilise les plus influents et les plus anciens .	Plur
Selon le degré d' extension de l' inflammation , on distingue les pulpites aiguës partielles ( limitées à une portion de la pulpe ) et totales .	Plur
Il fabriqua aussi deux parchemins dits de l' abbé Saunière reproduits en 1967 dans l' ouvrage ésotériquement fondateur de Plantard .	Plur
Toutes les autres peintures qui se tenaient dans les pièces voisines paraissaient ternes comparées aux orchestrations flamboyantes du peintre .	Plur
Lors d' un voyage aux États-Unis , il découvre les changeurs de monnaie .	Plur
Tasslehoff voyage jusqu' à Kenderhome , Caramon et Tika rentrent à Solace , et Tanis et Laurana s' en vont à Kalaman .	Plur
Il y retrouve les squats artistiques : Tacheles , Acud , Prora à Rügen , la galerie Blühende Landschaften , Stattbad .	Plur
L' industrialisation s' accentue à partir de 1872 , à la suite de l' accueil des alsaciens fuyant l ’ annexion de l ’ Alsace-Lorraine .	Plur
Il a également des coussinets noirs situés , à l' arrière de ses pattes .	Plur
À partir de cette date les communes le composant se retrouvent toutes incorporées dans le nouveau district du Jura-Nord vaudois .	Plur
La conception du plan est due à l' architecte Jean-Gaspard Martin , d' Yverdon , les charpentiers Jonas Renaud et Henri Velticq réalisant les travaux .	Plur
En 1968 , le magazine ' se réfère aux Doors comme les .	Plur
Il collabore dans le domaine des hybridations avec le botaniste Charles Naudin .	Plur
Enfin , on ne saurait omettre les azulejos , carreaux de faïence assemblés en panneaux , placés à la base des murs .	Plur
En Angleterre , sous la période Elizabethaine ( ) , apparaissent les premières règlementations professionnelles des médecins qui s' appuient directement sur le Serment d' Hippocrate .	Plur
Ces nuages s ’ entremêlent à des nuages de glace d ’ hydrosulfure d ’ ammonium à partir de .	Plur
L' orbiteur réalise deux survols de Titan et largue le 25 décembre 2004 , le module atterrisseur " Huygens " .	Plur
Pendant l' année 2005 , " Cassini " effectue plusieurs autres survols de Titan et d' autres satellites .	Plur
Le premier cours est consacré aux arbrisseaux autofertilisants .	Plur
Il s' agit d' examens classiques proposés par l' Académie des examinateurs magiques du Ministère de la Magie .	Plur
Il y a plusieurs examinateurs mais seuls deux d' entre eux sont clairement nommés au cours du récit :	Plur
Le Championnat du monde moins de 18 ans de hockey sur glace 2016 se dispute en plusieurs compétitions distinctes , en fonction des Divisions .	Plur
Le Championnat du monde moins de 18 ans de hockey sur glace 2016 se dispute en plusieurs compétitions distinctes , en fonction des Divisions .	Plur
Le Championnat du monde moins de 18 ans de hockey sur glace 2016 se dispute en plusieurs compétitions distinctes , en fonction des Divisions .	Plur
Le Championnat du monde moins de 18 ans de hockey sur glace 2016 se dispute en plusieurs compétitions distinctes , en fonction des Divisions .	Plur
Le Championnat du monde moins de 18 ans de hockey sur glace 2016 se dispute en plusieurs compétitions distinctes , en fonction des Divisions .	Plur
Le Championnat du monde moins de 18 ans de hockey sur glace 2016 se dispute en plusieurs compétitions distinctes , en fonction des Divisions .	Plur
Pour les environnements de vente au détail et de bureau , il existe des imprimantes de code-barres moins encombrantes .	Plur
En guise de traitement , une ablation chirurgicale protège des récidives .	Plur
À la fin de la khutba , et avant la salât , le khatib avec l' assistance émet des supplications intenses .	Plur
Fréquente les chênaies et les pineraies claires des collines sèches , des adrets et autres friches calcaires , où on le débusque durant la journée .	Plur
En février 2006 , leur album " Si j' avais eu un char " sort chez la plupart des disquaires .	Plur
Sur tout le champ apparaissent des fines volutes ondulées , d' où le nom de serpent .	Plur
Enfin , la commune produit agneaux , fromages de lait de chèvre et de vache .	Plur
Cette TPE demeure cependant un des principaux pourvoyeurs d' emplois à Saint-Mamert .	Plur
Elle dépend alors des Hospitaliers de Saint-Jean-de-Jérusalem .	Plur
Le bâtiment de l ’ ancien couvent des trinitaires subsiste au village , signalé par la date " 1682 " sur les pierres de la porte .	Plur
En 1978 , des restrictions sont imposés aux forains sur le plan du niveau sonore .	Plur
Dix culs-de-lampe sculptés de feuilles de vigne sont ornés de dragons dévorant des raisins .	Plur
La baisse de débit observée ces dernières années est probablement due aux captages pour l' irrigation nécessaire à l' arboriculture dans la région .	Plur
En 1978 , des restrictions sont imposés aux forains sur le plan du niveau sonore .	Plur
Il réalise 2 placages lors de la contre les Hambourg Sea Devils , dont un placage décisivif en fin de match lors de l' engagement .	Plur
Il réalise 60 placages ( 24 seuls et 36assistés ) et un sack lors de la saison 2006.En 2007 , il est toujours coordinateur défensif des Spartiates .	Plur
Les fouilles Burnez ont livré neuf burins de Noailles .	Plur
Après cela , une nouvelle partie est organisée entre Akagi et le champion des yakuzas , Ichikawa , un joueur aveugle possédant une grande acuité .	Plur
Le terme " naviforme " renvoie à la morphologie des nucléus avant le débitage : ils ont un peu l' aspect de la coque d' un navire .	Plur
Le mot allemand " " signifie « colline des amandiers » .	Plur
Elle correspond aux territoires des DSL d' Évangéline , d' Inkerman , de Landry , de Maltempèque , de Pokemouche , de Sainte-Rose et de Six Roads .	Plur
Elle correspond aux territoires des DSL d' Allardville et de Saint-Sauveur .	Plur
Les bronzes renvoyaient aux antiques romains mais également aux copies dans les jardins de Versailles .	Plur
Il participe par la suite au camp d' entraînement des Capitals mais finalement retourne jouer encore une saison dans la LHO .	Plur
Pour ne pas créer de nouveaux mots , il rechercha les plus purs dans ce que le français avait de meilleur à offrir .	Plur
La forêt abrite différents gibiers : cerfs , chevreuils , sangliers .	Plur
Ce classement est étendu aux rigoles de la plaine et de la montagne en 1996 et 2001 .	Plur
Par exemple , dans la réponse suivante au sujet des NS pour le domaine wikimedia.org :	Plur
Une fois ouvertes , elles deviennent légèrement amères , si bien qu' elles sont alors consommées en salade .	Plur
Ce terme désigne également dans le Japon ancien les renégats qui s' opposent au pouvoir central , incarné dans le film par Yubaba .	Plur
Les précipitations , en coulant sur les pentes constituées de matériaux meubles ( argile , sédiments ) , creusent des rigoles et des sillons .	Plur
L ’ érosion des sols agricoles produit des croûtes ( gypseuses ou calcaires ) , des cuirasses ferrugineuses et latéritiques	Plur
On emploie souvent les multiples kb ( pour kilobase ) ou Mb ( mégabase ) , qui valent respectivement .	Plur
On a ensuite détecté ( en 2009 ) des positrons émis autour d' un avion en présence de foudre dans un orage .	Plur
Juan a été champion des Baléares de vitesse .	Plur
Le pouvoir local dépend à l ’ origine de seize échevins , tous égaux , cooptés selon un système de désignation à plusieurs degrés .	Plur
désigne le produit des entiers impairs jusqu' à 2 " k " + 1 .	Plur
Le vice-roi désigne aussi dix-huit informateurs pour interroger les témoins et renvoie les mandarins du tribunal local .	Plur
On trouve d' un côté , les fédéralistes de la Confédération argentine , dirigés par Justo José de Urquiza .	Plur
Avec le microscope qu' il avait introduit , il étudie les microbes , et fait connaître la théorie cellulaire de Virchow .	Plur
Chaque canal strié déverse les sécrétions du lobule dont il est issu dans les canaux interlobulaires qui circulent dans les cloisons interlobulaires .	Plur
Il comprend notamment les amphipodes et les isopodes ( dont les cloportes ) .	Plur
Ce petit animal semi-aquatique , proche des taupes , est le seul représentant actuel du genre .	Plur
Le traitement fut rendu obsolète par l' arrivée ( en 1952 en France ) des psychotropes .	Plur
Mosselman lance alors des chalands et introduit sur la voie navigable la traction par les chevaux en aménageant des voies de halage .	Plur
Il existe de nombreux feldspaths , dont les principaux sont l' orthose ou le microcline ( ) , l' albite ( ) et l' anorthite ( ) .	Plur
À l ’ œil nu , on détermine souvent les feldspaths en fonction de leur couleur , ou de leurs macles :	Plur
Certains des algorithmes de remplacement des lignes de mémoire cache les plus répandus sont :	Plur
La salle des herses , au-dessus de l' entrée , contenait les treuils qui permettaient de les manœuvrer .	Plur
Un nombre croissant de « faux guérisseurs » côtoie les véritables guérisseurs qui seuls connaissent véritablement les vertus curatives des plantes et minéraux .	Plur
Lors de la Semaine radieuse , les Saintes Portes et le Voile demeurent ouverts en permanence .	Plur
Depuis sa construction , la fontaine de Beaune-Semblançay a vécu plusieurs « déménagements » :	Plur
Le diocèse couvrait cinq pievi : Canari , Nonza , Patrimonio , Santo Quilico , et Santo Pietro .	Plur
Leur goût pour tout ce qui est voyant amène les indiens nord-américains à préférer les chevaux de couleurs .	Plur
Ses coûts de construction s' élèvent à dont consacrées à la coque , aux mâts et à la vergue , et pour le gréement et les magasins .	Plur
Dans les premiers jours après la prise du pouvoir , Castro expulse des anarcho-syndicalistes connus du " Central de Trabajadores de Cuba " .	Plur
Entre 1990 et 2010 , il a organisé de nombreux happenings ayant comme l' objectif la popularisation de l' art moderne parmi un public non spécialiste .	Plur
L' étude d' Europe qui se déroule de janvier 1997 à mai 1999 comprend 8 survols consécutifs de la lune .	Plur
" Galileo " a effectué neuf survols à faible distance du satellite de Jupiter Europe .	Plur
Le surfactant comporte aussi quelques autres phospholipides mineurs et des lipides neutres , notamment du cholestérol .	Plur
Les SP-A et SP-D sont sécrétées indépendamment des phospholipides , mais interagissent aussi avec eux dans l' espace alvéolaire .	Plur
Il existe également quatre continues autres que fricatives et deux consonnes homorganiques .	Plur
La syllabe finale d' un mot sanskrit suivi d' une pause ou d' un silence est , disent les grammairiens , en finale absolue .	Plur
Cette équipe est alors le club école des Whalers de Hartford , équipe de la Ligue nationale de hockey qui l' avait sélectionné en 1989 .	Plur
Lors de leur transformation , les êtres affectés deviennent lents , quasi immobiles et très vulnérables au sel .	Plur
Contre les Ravens de Baltimore , les Packers perdent deux receveurs : Randall Cobb et James Jones .	Plur
Il a également cinq fumbles et en perd deux .	Plur
Le 26 avril 2003 , Toney est opposé à Vassiliy Jirov pour le titre de champion du monde des lourds légers IBF .	Plur
" Liste des liqueurs et alcools français AOC	Plur
Cette liste recense les liqueurs et eaux-de-vie françaises autorisées à porter la mention Appellation d' Origine Contrôlée ( AOC ) sur leur étiquette .	Plur
Très vite , il fallut des chalands pour acheminer les fûts de pétrole chez les grossistes .	Plur
Malgré ces statistiques , Ferguson fait trois fumbles lors de cette saison , venant « salir » son tableau .	Plur
Le , entre 1000 et 2000 personnes fêtent les Travailleurs place Tahrir et revendiquent un salaire minimum de .	Plur
En 1943 , le dépôt reçoit les premières neuves .	Plur
La " Création du monde " se trouve au Musée des Confluences , à Lyon .	Plur
Au cours des , elles ont été reconstruites et agrandies à plusieurs reprises .	Plur
Après avoir entendu mentionnés de nombreux hommes de Sendai déjà nommés , Takusaburō rejoint l' école en 1880 .	Plur
Ces chevaliers font partie des renégats .	Plur
Cette cantate comporte des récitatifs , des airs de caractères variés , des duos .	Plur
Les territoires de la « Romagne toscane » demeurent assujettis à Florence même après l' unité italienne .	Plur
À l' été de cette même année , les jeunes Français découvrent donc les raves et les DJ techno .	Plur
On vendait aussi des poires et des nèfles blettes , les meilleures .	Plur
et lui rendre les places-fortes prises aux révolutionnaires , ce qui ne plait pas à Pitt .	Plur
L' armée française disposait de 4 régiments d' Artillerie de tranchée , spécialisés :	Plur
Entre 1959 et 1977 , il participe aux documenta 2 , 3 et 6 à Cassel .	Plur
Finalement , les dividendes de l ’ industrie , au lieu de revenir à un capitaliste seraient ceux des Travailleurs , réels producteurs de la richesse .	Plur
La Capelle Saint-Martin constitue , avec Luc , un des berceaux de la commune .	Plur
Il attribue les enveloppes budgétaires aux différents établissements placés sous sa tutelle .	Plur
Les processus d' érosion ont fait disparaître la plus grande partie des micaschistes du sommet des montagnes et ont mis à nu le granite jusque-là sous-jacent .	Plur
La contribution la plus importante pour leur mise en place vient des sphaignes .	Plur
Virgin 17 a été lancée le , en remplacement d' Europe 2 TV , et s' est arrêtée le inclus .	Plur
Les définitions par récurrence se généralisent aux ordinaux et ensembles bien ordonnés , et plus généralement aux relations bien fondées .	Plur
Il est généralement assisté de ministres subordonnées .	Plur
À la fin , il noua des intelligences dans le château , y entra pendant la nuit et le reprit .	Plur
Il entre au gouvernement fédéral en 1994 , comme vice-Premier ministre et ministre des Entreprises publiques , puis de l' Économie à partir de 1995 .	Plur
La vitesse d' accès à Internet se mesure alors en bauds , les modems téléphoniques les plus récents permettant d' atteindre la vitesse de .	Plur
Foster rejoignit alors les Industrial Workers of the World .	Plur
Mais elle nourrit de sombres desseins à l ’ égard de son riche pharaon …	Plur
Un Pavillon avait été érigé à l ’ intention des Entreprises coloniales privées .	Plur
En octobre , au Mali , AQMI assassine deux Touaregs accusés d ' « espionnage » pour le compte des Français .	Plur
Les documents manquent entre autres à cause des multiples raids Sarrasins dans la vallée de Suse .	Plur
On visitera avec intérêt les immenses sous-sols et les étages nobles de ce château de grandes dimensions .	Plur
Le Cercle rassemble des conteurs de tous les horizons et leur donne l' occasion de partager et perfectionner leur art .	Plur
Les peuples Iapyges résistèrent longtemps aux colonisateurs grecs venus de Mycènes , Sparte ou Laconie .	Plur
À partir de 1853 , la plupart des quotidiens français profitent des nouvelles fraîches reçues d' Havas par le télégraphe .	Plur
En 2011 , " Fête des Mères " parait en format poche chez J ’ ai lu .	Plur
À Prague , les Bleues sont victorieuses deux fois des Tchèques , vice-championnes du monde et disposant d' un jeu plus physique que les premières équipes affrontées .	Plur
Remarqué en tant que pilote à la Coupe Vanderbilt 1937 , il y réalise d' excellents chronos .	Plur
Cet édit fut abrogé cinq ans plus tard sous la Régence , à la suite de la résistance des Alsaciens .	Plur
En 1952 , Mercedes-Benz retourne à la compétition avec les W194 " 300 SL " qui remportent les 24 Heures du Mans 1952 .	Plur
Le pavement du sol imite les azulejos valenciens et porte les armes de la cité de Barcelone .	Plur
Naltrexone , une molécule antagoniste compétitive des opiacés ( endo et exogènes ) .	Plur
Il existe dans le monde environ 25 séquoias albinos .	Plur
A contrario , les barques ou gondoles possèdent des avirons , propulseurs solidaires de l' embarcation .	Plur
Il existe même des sangles incorporant directement cet élément .	Plur
Les juvéniles mangent surtout des collemboles .	Plur
La plupart des maisons collectives comptent plusieurs chamans .	Plur
Cette liste reprend les sept « suzerains » donnés par Bède et y ajoute Egbert de Wessex .	Plur
Rome reconnaît les maltais pour « " socii " ( alliés ) du peuple romain » .	Plur
Ils se sont distingués des Croates de Croatie par l' adoption de nombreux mots italiens avec le croate , avec un dialecte particulier , le .	Plur
Les lampes deviennent toutes incolores , la couleur étant donnée par un écran translucide placé derrière la lentille de chaque feu .	Plur
La vision des achromates provient donc essentiellement des bâtonnets .	Plur
Ils proposent aux pistards de s' affronter pour le titre mondial dans différentes épreuves .	Plur
Tous deux ont les sous-caudales blanches .	Plur
Par exemple , les instruments à percussion , instruments qui n' ont pas de hauteur fixe , ne comportent que des partiels .	Plur
Les centres d' abattage ou d' équarrissage , eux ne traitent que les farines destinées aux animaux .	Plur
La dernière levée du grand chelem voit Els terminer à la quatrième de l' USPGA , remporté par Vijay Singh .	Plur
Le film , considéré comme perdu depuis 1931 , coûta drachmes et fut un échec commercial .	Plur
La sonde effectue d' abord 9 survols de Callisto puis se place sur une orbite polaire autour de Ganymède .	Plur
En juillet 1570 , les troupes calvinistes reprennent Marennes sans difficulté et s' emparent le 11 juillet 1570 de Brouage après huit jours de siège .	Plur
À Marennes , ils dénoncent dans de grands discours philosophiques les superstitions religieuses mais ils sont à peine écoutés et leurs discours seront sans suite .	Plur
Sur les 539 anthocyanosides recensés par Andersen et Jordheim en 2006 , on en trouve 94 basés sur la pélargonidine .	Plur
Il est établi à l' usage des laïques pour indiquer les jours des principales fêtes et de la mémoire d' une sélection de saints .	Plur
Opposées aux turques de Bursa dont il s' agit de la première campagne européenne de leur histoire , les nordistes s' inclinent à domicile 3-2 .	Plur
Au service des Hafsides il est donc complexe d' imaginer qu' ils auraient pu constituer leur principauté avant la chute de Béjaïa .	Plur
On en revient aux tractations diplomatiques qui ne donneront aucun résultat , les pontifes de Rome et d' Avignon campant toujours sur leurs positions .	Plur
Mais cette limitation a ses contreparties .	Plur
Coolbook supporte tous les portables Apple basés sur les processeurs MacIntel Core Duo ou Core 2 Duo .	Plur
Le glacier a pour point de départ les névés accrochés sur la face sud-est du Gross Fiescherhorn ( ) et au sud de l' Agassizhorn ( ) .	Plur
Une dernière famille beaucoup plus rare concerne des informateurs professionnels officiels de la gendarmerie nationale .	Plur
Cette zone de haute montagne des Pyrénées abrite les estives de la race ovine barégeoise .	Plur
Il y a 23 UFR de pharmacie et un institut ( Lyon ) en France :	Plur
Le faisceau principal du 100TW délivre 30 J en 300 fs à 1,06 µm et il est accompagné de faisceaux annexes nanoseconde et picoseconde .	Plur
Il n' y eut que trois survivantes .	Plur
Malgré une équipe argentine sans la plupart des titulaires habituels , le match tourne en la faveur des sud-américains qui dominent le jeu tout la rencontre .	Plur
Cela arrange leurs congénères qui ont peur que les humains découvrent leur secret .	Plur
On constate aussi des reports vers le candidat de la Ligue musulmane ( N ) , notamment au Parlement et à l' Assemblée provinciale du Pendjab .	Plur
Le 12 décembre 2001 , Darren Oliver passe des Rangers aux Red Sox de Boston en échange du vétéran voltigeur Carl Everett .	Plur
Avocat , Claude Hardy suit ses aïeux dans la carrière .	Plur
Finalement , en désespoir de cause , la mission forme des Italo-Américains pêchés aux États-Unis .	Plur
Y fleurissent des anémones sylvie et du muguet .	Plur
À la fin du clip , on aperçoit les trois ZZ Top au milieu de l' autoroute où s' éloigne la Ford Coupe 1933 .	Plur
Cette cloche remplace les deux précédentes , placées dans le clocher construit sur l' avant-chœur qui fut pillé , et détruit à la Révolution .	Plur
" À noter les déclassements ultérieurs de Lance Armstrong , maillot jaune à l' issue des étapes axéennes de 2003 et 2005 . "	Plur
Dans le Jura , des cirques naturels ferment les reculées comme celle de Baume-les-Messieurs , celle des Planches-près-Arbois ou celle de Chalain .	Plur
Le pelage couvre également les coussinets .	Plur
Les Romains disaient aussi « les trois Gaules » .	Plur
Les Massagetae étaient apparentés aux Scythes dans leur costume et leur mode de vie ; ils se sont battus à cheval et à pied .	Plur
L' enseigne de vaisseau de ( en abrégé « EV1 » ) porte dorés .	Plur
Hammerfest Strøm installe des hydroliennes sous-marines dans le détroit d' Islay en Écosse , afin de continuer le développement de la technologie .	Plur
Il commence à dessiner à l' âge de 12 ou 13 ans , essentiellement des cow-boys et des indiens .	Plur
Il est devenu l' un des plus grands cross d' Île-de-France .	Plur
En 1855 , il dîne avec la reine Victoria dans la galerie des Glaces .	Plur
Le musée archéologique du Pirée expose les deux superbes bronzes découverts dans le port en 1959 .	Plur
Il occupe longtemps ces parages , et y est nommé contre-amiral et commandeur de la Légion d' Honneur le .	Plur
On observe des astrocytes hypertrophiés dans la substance grise et dans la substance blanche du cerveau .	Plur
En avril l' armée ( ) déplace deux tabliers métalliques au lieu-dit « le pont d' Argent » avec son engin dénommé le « Diplodocus » .	Plur
Les Pouille appartenant aussi à la bourgeoisie de Lille œuvraient dans le commerce des draps .	Plur
Il y découvre des gueules cassées , soldats gravement blessés lors de combats ou de bombardements .	Plur
On y trouve trois confessionnaux .	Plur
En 1960 , ils forment les Temptations avec Melvin Franklin , Elbridge Bryant et Otis Williams ( un simple homonyme ) .	Plur
Il quitte les Temptations en 1971 , étant devenu incapable de se produire sur scène avec le groupe .	Plur
La " Kriegsmarine " perdit plusieurs dragueurs de mines et le croiseur anti-aérien " Niobe " dans l ’ opération .	Plur
Pour préserver l' efficacité de son intercession , il était interdit aux ménagères de faire des miches le jour de sa fête .	Plur
Ceux-ci utilisent des armés légères et des roquettes .	Plur
Swenson présente ses sincères excuses pour ce canular , mais pense que le personnage de Kaycee a également eu du bon .	Plur
La bibliothèque Milter intégrée à Sendmail utilise les threads POSIX pour implémenter des filtres concomitants .	Plur
Le , un incendie dans la salle des torpilles blesse quatre sous-mariniers , dont un mourra plus tard de ses blessures .	Plur
Il ne sert qu' à la formation des sous-mariniers jusqu' à la fin de la guerre	Plur
Parker décrit les émeutiers noirs comme .	Plur
En 1350 , on compte deux chapelains et dix-huit boursiers .	Plur
Lors de sa fuite , Jules Grand commet plusieurs cambriolages , notamment dans des villas et châteaux .	Plur
Un nombre record de femmes est élu lors de ces élections : 208 députées ( 32 % ) contre 191 lors des élections précédentes .	Plur
Tout part des diptyques consulaires romains , type qui se décline peu à peu iconographiquement .	Plur
Après quelques recherches Armin remarque trois tasses de café jetées du haut du mur .	Plur
On retrouve également des pâtés à la crème aux poires ainsi qu' aux abricots .	Plur
Celui-ci et ses subordonnés , Spencer et l' infirmière Pinto , réaniment des extra-terrestres avant de leur donner le visage de gens qu' ils ont enlevés .	Plur
Le pays a exercé 12 présidences du Conseil de l' Union européenne .	Plur
On a retrouvé dans les puits funéraires gaulois des sarments de vigne taillés , ce qui montre que la viticulture était depuis longtemps à l ’ honneur .	Plur
Le pot canon , dérivé de l' albarello , conservait les onguents .	Plur
Contrairement au gymnophiones modernes ( Apoda ) elle avait encore de petites pattes .	Plur
La gamme Romeo y julieta est la plus vaste des cubains : une vingtaine de modules différents , sans compter les éditions spéciales !	Plur
Elle met en ondes en une heure " Les Travailleurs de la mer " de Victor Hugo .	Plur
Il participe alors en Algérie à une mission de reclassement des Alsaciens et des Lorrains , avant de revenir enseigner près d' Annecy en Haute-Savoie .	Plur
62 restaurants sont classés , dont 4 labellisés " Tourisme et Handicap " .	Plur
De 1982 à 1989 , il fait grimper les marseillais de l' US Endoume de la Promotion d' Honneur A à la Division 4 .	Plur
Résultats officiels des élections du 7 juin 2009	Plur
En effet , il rajouta des épaisses plaques de métal sur la coque des bateaux .	Plur
Avec leur port ample à la ramure bien étalée , ils ressemblent aux flamboyants , autres espèces des pays tropicaux .	Plur
Certains fabricants proposent ainsi des quartz artificiellement vieillis , par des cycles de température .	Plur
Il y a en tout 126 pièces , toutes soigneusement décorées .	Plur
Cependant , subsistent d' anciens bâtis datant de l' immédiate après-guerre et même encore pour certains d' avant-guerre .	Plur
Elle y rencontre les suffragettes néerlandaise Aletta Jacobs et américaine Carrie Chapman Catt , qui deviennent des collègues et des amies .	Plur
Il y a , en outre , onze vicariats apostoliques et un ordinariat militaire .	Plur
Il développait lui-même ses radiographies dans une chambre noire qu ’ il avait aménagée dans un coin du cabinet .	Plur
" Lonesome Tears in My Eyes	Plur
Wallace démissionne de sa commission en décembre 1863 sur la question de l' armement des afro-américains dans l' armée .	Plur
Tandis que d ’ autres l ’ ont replacés dans le contexte des nationalismes des : ( K. Deprez et L .	Plur
Il rejoint les salésiens en 1927 et partira en 1935 en mission à Hong Kong , où il y apprend le chinois .	Plur
Début 2018 , le patrimoine de la commune est celui des deux communes fusionnées : Pont-Audemer et Saint-Germain-Village .	Plur
Dans les années 1890 , Pennington et Hopewell deviennent des boroughs indépendants du township .	Plur
Bien que le prélude ne module quasiment jamais , on retrouve cependant tous les douze demi-tons de la gamme chromatique .	Plur
Les deux mains dialoguent , croches contre doubles , en intervalle de demi-mesure ou de mesure-et-demi , entre des marches harmoniques .	Plur
Elles se lient aux monomères d' actine et empêchent leur polymérisation en filaments .	Plur
Les quartiers sont quadrillés pas les territoriaux , des contrôles sont effectués aux portes , il faut un laissez-passer pour sortir en zone interdite .	Plur
Après deux saisons avec les " azzurri " piémontais , il rejoint les turinois du Torino où il reste jusqu' en 1925 .	Plur
Friday se fait des implants mammaires en 2000 ( mensuration 38DD-24-35 ) et devient populaire dans des films MILF .	Plur
La marque du pluriel s ’ ajoute directement aux singuliers terminés en voyelle .	Plur
On a fait stationner à La Coquille tous les isolés , comment les nourrir ?	Plur
800 000 de ces voyages étaient internationaux , c' est-à-dire transfrontaliers .	Plur
En 2009 , les buvettes distribuent des gobelets biodégradables , des toilettes sèches sont installées ainsi que des points de tri sélectif .	Plur
Spécialiste de la guérison , Konoka possède deux éventails guérisseurs .	Plur
Elle a des ascendants mexicains du côté de son père et italiens du côté de sa mère .	Plur
" Asinan " signifie salé et désigne dans le contexte de la cuisine des légumes ou des fruits .	Plur
À la fin de la saison , il part en direction des Outlaws de Denver en échange de Peet Poillon , 3 fois All-Star .	Plur
L' aérodrome de Rimatara est situé sur l' atoll de Rimatara dans l' archipel des Australes en Polynésie française .	Plur
Il est relié à Tahiti et aux autres îles de l' archipel des Australes .	Plur
Il est relié à Tahiti et aux autres îles de l' archipel des Australes .	Plur
Loki contrôle ensuite à nouveau les vilains et leur ordonne de sauter .	Plur
Pendant la Seconde Guerre mondiale , il est d' abord à la tête de la section hongroise des FTP-MOI avec Lajos Papp et Géza Dunavolgy .	Plur
Pendant la Seconde Guerre mondiale , il est à la tête de la section hongroise des FTP-MOI avec Péter Mod et Géza Dunavolgy .	Plur
Naturellement , cet assaut contre la prison avait aussi remis en liberté plusieurs authentiques assassins et autres criminels endurcis .	Plur
Il représente deux sphinx en bronze avec de beaux visages féminins tournés vers les maisons résidentielles de la rive , et des crânes tournés vers la prison .	Plur
Bonatti et Mahdi , le plus en forme , mettent sur leurs épaules les lourdes bonbonnes tandis que les autres se chargent des vivres .	Plur
En 1910 , José Weiss conçoit deux aéroplanes , dont l ’ un fut détruit durant ses essais l ’ année suivante , en 1911 .	Plur
À sa droite et à sa gauche , adossée au transept , on observe les deux absidioles demi-rondes des chapelles rayonnantes intérieures .	Plur
En mars 1938 , il remplace ses biplans Heyford par des monoplans Armstrong Whitworth Whitley .	Plur
Au 20 juin 2006 , le Keidanren regroupait , industrielles , et patronales régionales .	Plur
Ainsi un grand nombre de becs ont été trouvés dans les contenus stomacaux des cachalots échoués .	Plur
Afin de soulager le patient , on administre des analgésiques comme le kétorolac , l' acétaminophène ou la baralgine .	Plur
L' infection concerne les jeunes ovins .	Plur
La bactérie touche les ovins de tous âges .	Plur
Il touche les ovins et caprins adultes .	Plur
Il touche les jeunes ovins .	Plur
En échange de sa liberté , il aida les mercenaires cyborgs à échapper aux X-Men .	Plur
Certains auteurs dateraient ces micaschistes du Briovérien ( avant 540 Ma , Protérozoïque ) par analogie avec ceux du Massif armoricain .	Plur
Cela lui permet , par la diversité des conteurs successifs , et donc des thèmes traités , de s' adresser à des auditoires différents .	Plur
La chaîne diffuse également des sitcoms du catalogue AB ( Cas de divorce , Un homme à domicile , Pas de pitié pour les croissants … ) .	Plur
La première compilation a été ordonnée par Ferdinand d' Aragon , sur la suggestion des Corts de 1413 .	Plur
Depuis 1270 , les deux cités de Venise et Gênes renouvelaient des trêves successives , tout en sachant l' affrontement inévitable .	Plur
Admise au concours de conseiller à l' Agence nationale pour l' emploi , elle sèche néanmoins les oraux .	Plur
En 1943 , sous l' Occupation , les Allemands interdisent à l' Inspection des Carrières de faire ses rondes dans certaines zones du réseau .	Plur
Les chevaliers normands que Guillaume le Conquérant fera venir en 1051 , construiront des mottes castrales de défense contre les Gallois .	Plur
Dix-neuf équipes participent à ce Tour des Apennins - six équipes continentales professionnelles et treize équipes continentales :	Plur
En 2006 , un défilé organisé par le Love Ulster à Dublin a eu des émeutiers provocateurs .	Plur
" Lac des Fourches ( Les Lacs-du-Témiscamingue )	Plur
Lac des Fourches peut faire référence aux endroits suivants :	Plur
Il est cerclé de nombreuses fines lignes brunes plus foncées .	Plur
On a également trouvé deux pectoraux , l' un portant le nom de , l' autre celui d ' .	Plur
On ignore qui les remplis et comment ils arrivent en Union soviétique .	Plur
Elle informe ses beaux-parents de son exécution imminente et mentionne qu' elle leur a envoyé ses derniers biens .	Plur
- L' équipe réserve s ’ incline en finale de la coupe des Deux-Sèvres face à Secondigné à Saint-Varent ( 3-2 AP ) ,	Plur
A la suite de cela , ils deviennent des Citoyens et peuvent pleinement profiter des avantages technologiques du monde subatomique .	Plur
Maxime Delcourt des Inrocks note les obsessions de la chanteuse dans son premier album : .	Plur
Le couple verse ses émoluments au parti communiste , et est en difficulté financière pour élever leurs trois enfants : une fille et deux garçons .	Plur
Platon oppose ainsi deux rhétoriques :	Plur
L' importance de la basse s' accroît avec la naissance du roots , et plus encore dans le dub .	Plur
Il existe également encore des animistes , de l' ordre de 1 % .	Plur
La République tchèque a apporté ( dont hêtraies et prairies d' intérêt pour la biodiversité ) .	Plur
Ils s' en remettent aux auspices pour savoir lequel d' entre eux régnera sur la ville , mais une dispute éclate entre les deux frères .	Plur
Mais peu à peu , les distinctions se font entre les " honestiores " , les puissants , et les " humiliores " , les humbles .	Plur
Dioclétien choisit deux nouveaux Césars , Maximin II Daïa et Sévère , écartant délibérément de la succession les fils de Maximien et de Constance Chlore .	Plur
Saint Jérôme y voit le châtiment des pêchés des hommes .	Plur
Il étudie aussi les foraminifères , qu ’ il identifie pour la première fois comme des unicellulaires .	Plur
Le film gagne également six Césars lors de la , dont ceux du meilleur film , du meilleur réalisateur et de la meilleure actrice pour Bérénice Bejo .	Plur
Il dispose par ailleurs de nombreux skins et plugins pour se rapprocher de MSN Messenger :	Plur
Les différentes entités rencontrées dans l' espace présentent différentes typologies de survie :	Plur
Dans un nid vénézuélien , les restes comprenaient des paresseux .	Plur
Les cinquante quintaux qui y étaient broyés quotidiennement approvisionnaient les boulangeries de l' ouest du Vexin français , mais aussi de Mantes-la-Jolie et de Vernon .	Plur
Le 12 mars 2007 , Melle Mel and The Furious Five deviennent le premiers induits au Rock and Roll Hall of Fame .	Plur
Appelée aussi parfois " Midlands " , elle n' est en réalité géographiquement pas centrale , mais proche des Lowlands , c' est-à-dire le sud du pays .	Plur
À cette coiffe et à leur ceinture , elles ajoutent des grelots et des clochettes .	Plur
Des prélèvements sur le rumen indiquent chez les différents auteurs une baisse significative de la population des protozoaires , jusqu' à 4 fois moins .	Plur
Sur Grönsö ( partie sud de Björkö qui constituait une île séparée à l' époque ) on trouve même des cairns de l' âge du bronze .	Plur
Les couvents alors libres ( Pays-Bas , Savoie ... ) sont fermés , les religieux expulsés ou arrêtés .	Plur
Il compte également moniales présentes dans 55 monastères ( dont 24 en Espagne et 10 hors d' Europe ) .	Plur
Nena Daconte revient aux 40 Principales en octobre 2010 avec le titre " No te invité a dormir " , le premier single du troisième album .	Plur
Il y a même quelques égyptologues qui l' identifient avec le roi Djésertéti de la .	Plur
En 1983 , il anime les matinées et les débuts d ’ après-midi , puis sur France Inter .	Plur
Depuis la reprise du contrat par CarPostal Agde en , la quasi-totalité du parc a été rendu accessible aux PMR .	Plur
Situé sur ( ) , le zoo abrite environ animales ( dont en voie de disparition ) et plus de et sous-espèces tropicales et néo-tropicales .	Plur
Il s' imposait des jeûnes et des mortifications très austères .	Plur
L " ' U-976 " rejoint d' autres U-Boots dans le nord de la Manche , à la recherche de convois .	Plur
Mais les fumées entrainent les fines de minerai , qui doivent être grillées par un feu auxiliaire situé dans le carnau .	Plur
Elle protège des arachnides , des gastéropodes , des insectes , des oiseaux , des poissons , des reptiles , des champignons et une flore variée .	Plur
Plusieurs maisons de Boissy dépendaient également de la prévôté des Prés .	Plur
Pour les services du quotidien , le réserviste exprime ses disponibilités à l' avance , afin de permettre au gestionnaire de planifier les missions .	Plur
Il y critique à sa manière ironique les cubistes , fauvistes « tortillistes » et « pyramistes » qu' il n' aime pas .	Plur
Près de 11,8 millions de résidents américains ont des ascendants français , et près de 1,5 million de ceux-ci parlent le français chez eux .	Plur
Le bas est ornée des initiales manuscrites « » .	Plur
Il y a 265 DSL au Nouveau-Brunswick , couvrant tout le territoire non-incorporé .	Plur
Se croyant seule en son logis , celle-ci a alors revêtu ses atours de princesse .	Plur
Cette dernière aurait ses plus proches parentes actuelles dans les îles Canaries .	Plur
Elle brode trois magnifiques tapis et l' envoie les vendre .	Plur
L' intestin présente souvent cinq ou six anfractuosités , les " diverticula " .	Plur
Les autorités coloniales répriment les soviets de Surabaya et l' ISDV .	Plur
Les Turcs reconnurent ces annexions lors du traité de Londres de mai 1913 .	Plur
SsangYong cherchait des repreneurs , et c' était le plus petit des 5 constructeurs sud-coréens , derrière Renault Samsung Motors .	Plur
En plus des carrosseries spéciales Chapron , le carrossier a produit pour Citroën les cabriolets de série " .	Plur
Une niche creusée dans la paroi ouest de la chambre contenait des emballages imprégnés de natron ainsi que des matières organiques desséchées .	Plur
Elle a notamment collaboré avec les numéros un mondiales de double Rennae Stubbs et Samantha Stosur .	Plur
Il préside à 22 ans à la Chambre des Pairs , la délégation technique chargée d' établir la première charte des Chemins de fer en France .	Plur
Les conditions dans ce camp fûrent encore plus atroces .	Plur
Un jour d ’ avril 1945 , vers le 20 , suite aux bombardements des alliés , les gardiens du camp rangèrent les déportées selon les nationalités .	Plur
Elle aimait ses prochains et ne pouvait pas admettre qu ’ ils soient exterminés .	Plur
Les rumeurs s ’ avèrent exactes et en mai 2012 tous les artistes du label de DJ Khaled rejoignent les rangs de Cash Money .	Plur
On place un ou plusieurs apprenants dans une situation où ils doivent résoudre un problème .	Plur
Des tapotements de pieds accompagnent parfois les onomatopées vocales .	Plur
Dans les forêts , on rencontre également des gibiers , tels que des cerfs élaphe , des chevreuils et des sangliers .	Plur
Parmi les quadrilatères inscriptibles , on trouve les trapèzes isocèles , les antiparallélogrammes et les cerfs-volants à deux angles droits .	Plur
Tous les écrits et toutes les données archéologiques disponibles nécessitent de la part des égyptologues un regard critique .	Plur
Elle débute par la dynastie des Pharaons Noirs , d' origine Nubienne , qui sont ensuite remplacés par les Saïtes et les Perses .	Plur
Toutefois , on trouve toujours les apocryphes dans les bibles luthériennes .	Plur
Elle compte environ 2 600 bénéficiaires et 1 550 salariés .	Plur
Il porte plusieurs épithètes qui qualifient ses rôles dans la mythologie égyptienne ainsi que son importance dans la société d' alors :	Plur
On y trouve des CNIP , des MRP , des radicaux , quelques gaullistes dont Jacques Chaban-Delmas .	Plur
Mais on a gazé les poux .	Plur
La paraphénylènediamine est également utilisée dans la réalisation des révélateurs en photographie , aussi bien en couleur qu' en noir et blanc .	Plur
( … ) De l' eau , Jean Le Moal peindra les mouvances et les transparences bleues .	Plur
Ainsi en 1855 , Louis Rénier , bibliothécaire de la Sorbonne , livre les " Inscriptions latines d' Algérie " , corpus de documents épigraphiques .	Plur
Cependant , certains fabricants mettent à disposition des API permettant aux programmeurs de connaître la position absolue du doigt , ainsi que la pression exercée .	Plur
Shadow utilise les sept émeraudes du Chaos et se transforme en Super Shadow .	Plur
Il en résulte des promontoires dont la base est sapée par les vagues , leur énergie étant concentrée en certains endroits par un phénomène de diffraction .	Plur
La série suit trois colocataires féminines vivant dans un appartement à New York .	Plur
Il écrit des nouvelles fantastiques , policières et de science-fiction depuis 1974 .	Plur
Finalement , au , s' unifient réellement les royaumes yéménites , sous la domination de Saba .	Plur
Elle lui fait rencontrer deux braqueurs de banque qui lui demandent de conduire une voiture lors de l' un de leurs casses .	Plur
Parmi les Orthodoxes se trouvent 110 000 apostoliques arméniens , 11 000 apostoliques assyriennes , et 100 orthodoxes russes .	Plur
Un bilan négatif de 7-9 prive les Steelers de playoffs cette année .	Plur
Il y a 45 députées sur 129 soit 35 % de femmes .	Plur
Cette fontaine avait quatre buses dans les quatre directions cardinales .	Plur
Le centre culture naTo sis dans la Karl-Liebknecht-Straße organise tous les ans des courses de caisses à savon qui dévalent la route du Fockeberg .	Plur
La fontaine fournissait aux bateliers de l' eau potable .	Plur
Il y a 45 députées sur 129 soit 35 % de femmes .	Plur
En 1983 , " Broken Wings " connaît un succès semblable à celui de " KG200 " .	Plur
La ville de Gand compte trois béguinages .	Plur
Avec la naissance de la télévision par câble et des réseaux de sport comme ESPN , il y a quinze bowls en 1980 .	Plur
D' autres utilisent une ou plusieurs longues cannes à pêche depuis la rive ou une barque .	Plur
Seule la pellicule comporte les anthocyanes colorantes .	Plur
Certains chiens naissent dépourvus de queue ( anoures ) ou avec une queue naturellement courte ( brachyoures ) .	Plur
Bertone conçoit des hard-top démontables pour transformer par exemple la " Lambda " de Vincenzo Lancia en berline plus robuste et plus sûre .	Plur
Cependant , après seulement un test match après la victoire dans le tournoi , il est rapidement écarté des Springboks par le nouveau sélectionneur Peter de Villiers .	Plur
Le couple fait régulièrement la une des tabloïds jusqu' à son divorce , quatre ans plus tard , en 1950 .	Plur
Le but était également d' attirer des non-musulmans à l' islam ;	Plur
Celle-ci se situe à Saint-Yorre , au 9 , rue des Sources , à quelques kilomètres au sud de la source des Célestins .	Plur
Elle consiste des MRC de Bellechasse et la plupart des Etchemins , ainsi que la partie est de la ville de Lévis .	Plur
Il établit les ursulines à Boulogne en 1624 .	Plur
Accompagnés des Consuls , les sanfédistes s ’ établirent dans la " Rocca dei Rettori " ( forteresse de la cité ) .	Plur
Tout le monde lui fait de grands sourires et il a une charmante maîtresse , Jacqueline Diel .	Plur
Le terme taupe désigne avant tout les taupes européennes du genre " Talpa " .	Plur
L' année 1955 voit le début de la réhabilitation des Estoniens et de leur rapatriement petit à petit en République socialiste soviétique d' Estonie .	Plur
Les nouveaux appareils furent livrés aux flottilles WAV-110 , WAV-120 , VR-24 , VRC-30 , VRC-40 et VRC-50 .	Plur
La colonne comprend 2 tractions avant , 6 camions , une auto-mitrailleuse , une ambulance et 200 hommes environ .	Plur
Elle comporte de 5 à 9 tépales , de couleur blanche à jaune .	Plur
Dans une petite ville des États-Unis , tous les chiens forment soudainement des meutes dans le but de tuer tous les habitants .	Plur
Les championnats du monde de VTT et de trial 2004 se sont déroulés aux Gets en France du 8 au 12 septembre 2004 .	Plur
Cependant , il existe des nostalgiques de la Nouvelle Russie , ou Novorossia .	Plur
Elle fédérait déjà libéraux wallons en 1937 .	Plur
Dans la dernière , aucun membre du groupe n' apparaît , seulement des bisons , des tournesols et le mot ONE écrit en plusieurs langues .	Plur
Il travailla pour la Chambre des Bourgeois de Virginie et fut maire de Williamsburg entre 1768 et 1769 .	Plur
Parfois les navires constituent des flottilles qui pêchent de manière plus ou moins concertées .	Plur
Mais Jésus , s' approchant , les toucha , et dit : Levez-vous , n' ayez pas peur !	Plur
Hidetada apparaît pour la première fois sous le nom de Tigre rouge en tant que membre des tricolores et dit préférer être appelé ainsi .	Plur
Si le géographe aimait les voyages , il ne détestait pas les déménagements .	Plur
À la suite de la « vague rose » des régionales de 2004 , il perd les présidences de la Lorraine et de l' ARF .	Plur
Anand enchaîne nulles et victoires .	Plur
À près de 80 ans , Willy poursuit , sous une autre forme , ses dévotions musicales .	Plur
Nighthawk et Speed Demon restèrent du côté des Thunderbolts , quand ils furent attaqués par le nouvel Escadron Sinistre .	Plur
Revient obstinément aux rosés de septembre ;	Plur
Nouveau pilier de la philosophie Rastafari , le groupe s' inspire du roots reggae jamaïcain des années 1970 .	Plur
Dès 1902 , la Shawinigan Water and Power Company installait d' immenses alternateurs - parmi les plus forts au monde - d' une puissance de plus de .	Plur
L' origine de ce style provient des afro-américains chrétiens évangéliques , suivant les negro spirituals .	Plur
Après trois mois d' exploitation , George Lucas récupère les investis dans le budget et peut même distribuer de prime à ses salariés .	Plur
Pour sauver les rebelles capturés , les Ewoks attaquent en masse les impériaux sur Endor .	Plur
Deux ans plus tard , à la mort de celui-ci , il lui succède comme Commissaire général des conventuels réformés .	Plur
On estime à les effectifs des SMP , dont et dans des emplois de sécurité .	Plur
Vaincu , il promet aux Hobbits de les guider jusqu' au Mordor .	Plur
Puis apparaissent des râles bronchiques et des sibilants , parfois audibles à distance ( wheezing ) .	Plur
Après l' âge d' un an , l' auscultation retrouve des râles sibilants expiratoires .	Plur
Une antibiothérapie par instillation locale , associée à l' endoscopie , diminuerait également les récidives de sinusites et le recours à une chirurgie conventionnelle .	Plur
On trouve généralement des gneiss dans les parties profondes , érodées , des chaînes de montagnes .	Plur
Les vedettes de l' équipe partent , suivies de Reynolds en 1925 .	Plur
Sa thèse , dirigée par Alan Deardorff , s' intitule " Trois Essais sur l' économie de transition " .	Plur
Il y travaille notamment pour la conception des baladeurs Walkman de la marque Sony , ce qui fera sa réputation , et de l' ordinateur iMac .	Plur
Il supporte les grands froids hivernaux .	Plur
De 1967 à 1970 , durant la Guerre d' Usure , le pont Adam connaît plusieurs altercations armées .	Plur
Plein d' adresse et de sang froid dans des situations terribles ils paraissaient surnaturels .	Plur
Les arêtes d' un cuboctaèdre forment quatre hexagones réguliers .	Plur
Il découvre par exemple les trompes de Fallope qui relient les ovaires à l' utérus .	Plur
L' expédition Baudin comptait parmi ses membres des naturalistes comme Péron ( 1775-1810 ) et Lesueur ( 1778-1846 ) .	Plur
Vous connaissez bien nos alpins , mon général : vous les avez commandés , ils tiendront .	Plur
Les fonctionnaires russophones remplacent les germanophones .	Plur
On trouve toutefois également des sopranos masculins : les castrats des périodes baroque et classique ou les garçons avant leur puberté .	Plur
Il existe ainsi des sopranos lyriques , des sopranos dramatiques ou des mezzo-sopranos colorature .	Plur
Après la guerre , les rescapés de la Shoah puis les centaines de milliers de Juifs réfugiés des pays arabes ne partagent pas nécessairement les idéaux sionistes .	Plur
Le père et le fils figurent tous deux aux Tableaux d' honneur de la Grande Guerre .	Plur
La nouvelle chambre compte 161 députées , soit 32,2 % .	Plur
Deux petites vitrines de 1855 se font face à la croisée des transepts , elles abritaient probablement les reliques de saint Hubert et de saint Éloi .	Plur
Lennon multiplie des variés à l' infini sur toute la durée de la bande .	Plur
Deux cabanes abritent les baignoires rudimentaires des premiers curistes .	Plur
Puis un autre glissement ensevelit sapeurs-pompiers et policiers .	Plur
Son herbier , qui est offert par son fils au Musée des sciences de Laval renferme des raretés locales .	Plur
Le Oued a connu plusieurs gérés entre les kabaylie des deux villes à l' antiquité .	Plur
Liste non exhaustive des doyens connus :	Plur
Il équipe deux chenillettes de ravitaillement de fusils mitrailleurs et avec trois hommes il se porte à l ’ attaque .	Plur
Un jeune policier hétérosexuel enquête dans le milieu gay sado-masochiste new-yorkais sur des meurtres d' homosexuels .	Plur
Il participera activement à la libération de Paris dans les rangs des FTP communistes .	Plur
Trois mois plus tard , il se classe deuxième des Boucles de l' Aulne , une manche de la Coupe de France .	Plur
Huit mille redoutables guerriers qui , ensevelis aux côtés d' un empereur chinois depuis plusieurs siècles , sont impatients de livrer leur ultime combat ...	Plur
En 2002 , il participe à l' un des plus célèbres talk-shows du Japon , " Tetsuko no heya " .	Plur
Aux alentours de 1725 , son atelier emploie six journaliers et lui rapport un revenu de 900 guldens .	Plur
Fuller et le 27th , servent en premier , dans le Missouri , sous les ordres des brigadiers généraux John Pope et David Hunter .	Plur
Ses héritiers ont cédé à la bibliothèque Ambrosienne les parchemins et manuscrits qu' il possédait .	Plur
Le 28 octobre , l' artillerie turque bombarde des positions des YPG à l' ouest de Kobané .	Plur
Une fosse creusée en 2000 près du bâtiment principal a révélé , entre autres , des fuseaux en pierres sculptées de fabrication norvégienne .	Plur
Par exemple , des chercheurs ont comparé des copolymères linéaires à des copolymères en étoile à quatre branches .	Plur
Parmi les tués figurent sept Iraniens .	Plur
En coulant vers l' ouest , le courant traverse successivement les " des Quinze " et Témiscamingue .	Plur
Cette baie est située sur la rive Est du Lac des Fourches ( longueur : ; altitude : ) .	Plur
A sa sortie en DVD au Japon le film est vendu 4700 yens .	Plur
En février , au stadium Jean-Pellez de Clermont-Ferrand , elle décroche une médaille de bronze au championnat de France en salle .	Plur
La chaîne compte de nombreuses ravines , dont les plus célèbres sont celles où est installée la ville de Dollar et le .	Plur
Plus d' une centaine d' églises romanes du Poitou ont eu des transepts car il permet d' avoir un plan en forme de croix latine .	Plur
Souvent même , les écrivains représentent les MP3 comme des objets inertes qui ‘ impactent ’ une industrie , un milieu social , ou un système légal .	Plur
Il existe plusieurs thérapeutiques dentaires :	Plur
Elle est également manager des Bleues de 2011 à 2014 .	Plur
Ses limites correspondent alors , à celles de la cité gallo-romaine des Vénètes .	Plur
II « Le contenu des psychoses » ( p. 191-220 ) ( 1908 )	Plur
La Caille des chaumes vit dans les habitats ouverts secs : prairies , plaines alluviales bien drainées , chaumes de céréales , jachères , prés-salés .	Plur
Elles font entre de long , divisées jusqu' au tiers , en clochettes tubulées .	Plur
Ce marquage imposé par Marcelo Bielsa permet aux basques d' avoir un problème en moins .	Plur
Il élimine quatre basques et tire .	Plur
On montait là des vaudevilles , des opéras comiques , on chantait des ariettes ou des romances .	Plur
À Strasbourg ( libérée le ) , Blondel répond diplomatiquement aux FFI locaux qui se plaignent de la nomination de chargés de mission :	Plur
Après une nouvelle saison à ce niveau , Legangnoux retourne au Stade rennais , où il signe en 1955 .	Plur
Au côté de ces dernières , on trouve parfois des poignards ou des pointes de lance .	Plur
La tourelle carrée comporte également des bossages ; nettement libérée de la tour , elle donne l' impression d' un enfant porté par sa mère .	Plur
Cette information pousse des contribuables marseillais par une pétition et un groupe Facebook à demander l' annulation de cette subvention .	Plur
L ’ organisation s' inspire des " public schools " anglaises et de leurs " boarding houses " .	Plur
Ils présidaient leurs dominions , utilisant des méthodes de gouvernement et des rituels culturels similaires à ceux de Bunyoro .	Plur
Idi Amin a expulsé les Asiatiques D' Ouganda en 1972 , et Jinja a souffert socialement et économiquement .	Plur
En 2017 , elle participe aux médiévales d' Issel , sous la direction musicale de Pierre Csillag .	Plur
Le " Health compliance Model " se focalise principalement sur les attentes , les ressentis et le vécu du patient face au suivi thérapeutique dans sa globalité .	Plur
On retrouve les mêmes signifiants avec les flèches à l' époque médiévale .	Plur
En 1863 , il participe au Salon des refusés .	Plur
" Mission évangélique des Tziganes de France ( Vie et Lumière )	Plur
Elle regroupe de nombreux Tziganes : elle revendique environ membres en France , et plus de 220 églises sur le territoire national .	Plur
Elle est alors composée de puissantes cités-États , dont l' une des caractéristiques est d' être protégées de hauts remparts de terre .	Plur
De façon similaire Shmuel Ahituv parle des « adorateurs de Yahu , le dieu d' Israël » .	Plur
On ramasse les myrtilles avec un râteau d' environ 16 dents également espacées .	Plur
Étaler les seize pailles côte à côte , et éventuellement avec une petite entretoise de guidage , les translater aisément en ratissant .	Plur
Ratisser les pailles à gauche .	Plur
Cette fédération regroupe les anciennes amicales ou sociétés de tir civiles , ou encore les associations de tir scolaire .	Plur
La Société nationale des chemins de fer luxembourgeois ( CFL ) a acquis similaires , numérotés 2101 à 2106 , livrés entre octobre 2000 et avril 2001 .	Plur
En 2008 , il considère les sionistes comme responsables du krach financier .	Plur
Ainsi , écrit Paul Davis , Dickens laisse ouvertes de multiples interprétations de son texte .	Plur
Petit-fils du fondateur , Alain Gründ dirigea cette maison de 1963 à 2008 .	Plur
La taille réelle des bâches est généralement inférieure de trois à cinq pour cent à la taille annoncée .	Plur
L' Académie salésienne a publié des Notes et compléments à ses « Mémoires » ; une table en a été donnée .	Plur
En 1966 , il est recruté comme bassiste des Problèmes où il restera un an .	Plur
Lors du traité de Paris ( 1626 ) , Louis XIII accorde quatre places-fortes aux protestants en Rouergue ( et quatre seulement ) , dont Brusque .	Plur
La commune comprend également de nombreuses châtaigneraies ( 70 hectares ) , des pommiers , des pruniers , des cerisiers ainsi que des noyers .	Plur
La place centrale de la bastide , place des Conques , montre encore ses arcades et de très belles maisons , témoins de l ’ architecture du .	Plur
D' abord atteintes d' une extrême gaieté constante ( le Near Death Hapiness ou NDH ) , elles deviennent ensuite des Zombies avides de chair humaine .	Plur
De nombreuses régions productrices ont créé des chais à futailles de bois pour fournir le marché .	Plur
Dans le vieux Sud , après la guerre de Sécession , une petite fille renoue les liens épars d' une famille avec un célèbre pas de danse .	Plur
En 2006 , l' État marocain reconnait les préjudices subis par Aminatou .	Plur
Il a également été confectionné en insigne d' épaule sur le maillot des Whalers dans les années 1970 et 1980 .	Plur
Contrairement à la croyance populaire , il y eut également des trêves dans les batailles opposant des soldats français et allemands .	Plur
Le croisement donne des agneaux aux gigots ronds et lourds , adaptés au marché de cette viande .	Plur
Enfle légèrement leurs fines boucles blondes ,	Plur
" Liste des ePrix de la Formule E	Plur
Elle rejoint les " éclaireuses aînées " .	Plur
Sa coque sert alors de brise-lames vers 1953 avant de constituer une cible pour l ’ école de canonnage vers 1960 .	Plur
On voit sur la vidéo des CRS qui maintiennent au sol un jeune homme .	Plur
Le flanc gauche de cette caponnière présente donc quatre embrasures pour trois à son flanc droit .	Plur
Il réalise également des diapositives en couleur pendant ses loisirs .	Plur
Ce code pénal ne s' applique pas aux non-musulmans .	Plur
En 2000 , Ron LeFlore fut manager des Cheetahs de Cook County , un club de la " Frontier League " basé à Crestwood , Illinois .	Plur
Or , en dépit de tous ces facteurs négatifs , la plupart des marchés ont proposé des truffes de qualité et en abondance .	Plur
Cet oiseau fréquente les chênaies .	Plur
Il y retrouve deux autres norvégiens , Brede Hangeland et Erik Nevland .	Plur
Sous l ' , il existe même des compacts dénombrablement étroits mais non séquentiels .	Plur
Dans ces œuvres éditées toutes les deux en 1986 , il aurait ridiculisé les géorgiens sans ménagement .	Plur
Il trouve dans les grandes dates de l' histoire biblique des concordances avec ce que vivent les Juifs .	Plur
Les partis opposaient les " impériaux " et le parti favorable aux jésuites ( qu' on appelle au zelanti ) .	Plur
Cette découverte rend possible les permanentes , où cet acide est utilisé sous forme de son sel d' ammonium .	Plur
Bien que la campagne ait été considérée comme un succès militaire mineur , elle a convaincu les Étoliens de s' allier avec Rome .	Plur
La société Bigallet fabrique depuis 1872 des sirops et spécialités alcoolisées , crèmes et liqueurs .	Plur
Il rejoint ses « illustres ancêtres » en 1908 .	Plur
Le château des Ormes se situe sur la RN 10 entre Tours et Poitiers , sur la commune des Ormes , au bord de la Vienne .	Plur
Il s' avère particulièrement malchanceux lors d' une défaite contre le SK Brann en provoquant un pénalty et se faisant expulser .	Plur
Un exemple est donné par l' ouverture suivante : 1.e4 e6 2.d4 c5 3. d5 ( défense Franco-Benoni ) .	Plur
Le 31 juillet 2010 , Ludwick passe des Cards aux Padres de San Diego dans un échange à trois clubs impliquant aussi les Indians de Cleveland .	Plur
La voie ferrée traverse des pinèdes , se faufile entre des dunes et épouse la côte rocheuse , selon les endroits .	Plur
Ce régime tombe en 1974 à la suite de la Révolution des œillets .	Plur
Il y aurait 265 000 gram panchayats en Inde .	Plur
L' atelier d' équithérapie du centre hospitalier de Montfavet regroupe 3 soignants à temps plein et un pédospychiatre , avec 6 chevaux .	Plur
Leur musique introduit des rythmiques doom agrémentées par l ’ usage important de lignes de violons , tout particulièrement sur Lake of Sorrow .	Plur
Des traités ou accords permirent aux colonisateurs de se partager les terres occupées , comme le traité de Tordesillas .	Plur
Elle publie encore des nouvelles érotiques dans une série de recueils collectifs qui presentent également des textes de Françoise Rey , Élisabeth Barillé ou Brigitte Lahaie .	Plur
Il grava et édita également plusieurs almanachs .	Plur
Binet-Valmer assiste à un meeting des JP à Paris en 1925 .	Plur
L' on a conservé les entraits de la charpente et bâti un plafond fonctionnel au-dessus , qui est dissimulé par des lattes malencontreusement cloutées parallèlement aux poutres .	Plur
Finalement , dans le bas-côté nord , l' on note deux arc-boutants qui consolident les deux premiers piliers libres de la nef .	Plur
Chez les dessinateurs on remarquera les talentueux Russ Manning , Alex Toth , John Buscema , Gil Kane , Milton Caniff , etc .	Plur
Il est compris dans la liste des bannis en 1815 .	Plur
Les habitants des villages voisins se montreront solidaires des sinistrés de Saint-Prest en récoltant des dons à leur profit .	Plur
Ces observations paraissent dans le premier volume des " Transactions fo the Cambrdige Philosophical Society " qu ’ il fonde avec Sedgwick .	Plur
Hedeby se trouve sur la péninsule des Cimbres , au fond de la Schlei , entre la Mer du Nord et la Mer Baltique .	Plur
Il calcule ainsi les longitudes de nombreuses villes ce qui lui servira pour dresser de nombreuses cartes .	Plur
Patrice Carteron , puis Alain Caveglia enverront alors les lyonnais en Coupe UEFA .	Plur
Danny Forster assiste à la construction du nouveau stade des Cowboys de Dallas destiné à accueillir spectateurs .	Plur
Si ce projet réussit , deux tiers des terres du Pérou deviendront cultivables et emplois pourront être créés .	Plur
La performance et le comportement des bateaux respectent les polaires de vitesse réelles des constructeurs .	Plur
De 1162 à 1188 , il chassait presque tous les automnes et hivers .	Plur
Honeychile est attachée à des rochers sur le chemin de milliers de crabes des palétuviers dans le but d' être dévorée vivante .	Plur
Laserbeak rentrera au Quartier général des Decepticons avec la tête de son maître .	Plur
Kadokawa Shoten a publié sept " character novels " ( livres racontant l' histoire d' un personnage ) en vente à 945 yen chacun .	Plur
Liste du Cartel des gauches : 23 245 ( moyenne ) , 1 élu ( Dalimier )	Plur
Sur ce thème , il écrit en 2002 " Les oubliés de la Mémoire " .	Plur
Dans la ville de Château-Renault , elle alimentait autrefois en eau plusieurs tanneries .	Plur
Il stationne sur le territoire des Lingons , peuple resté fidèle à Rome .	Plur
La version en latin inclut les " Notes brèves " de Florimond de Beaune , la première introduction importante à " La Géométrie " de Descartes .	Plur
Margaret Thatcher avait interdit les " raves " et tout rassemblement de plus de 10 personnes autour de la « musique répétitive » .	Plur
La manufacture royale de Pennautier tisse des draps à partir de la laine des moutons de la Montagne Noire toute proche .	Plur
L ’ Association Pays de l' Isle en Périgord regroupe cinq EPCI représentant 86 communes en 2014 , toutes situées dans l' arrondissement de Périgueux :	Plur
Le baryum possède connus de nombre de masse variant entre 114 et 153 , et .	Plur
De petites entreprises rachetèrent les stériles de la mine , pour en isoler le radium en petites quantités .	Plur
On trouve ces archées sulfato-réductrices notamment dans les gisements pétroliers , dont elles contribuent à l' acidification du pétrole .	Plur
Álvarez joue dans les mineures dans l' organisation des Marlins jusqu' en 2012 avant d' être mis sous contrat par les Tigers de Détroit .	Plur
En 1980 , seuls subsistent dépourvus de tête nucléaire avant le retrait total qui intervient en 1984 .	Plur
J.-C. , le Sénat accorda par deux fois des supplications d' une durée de cinquante jours , à l' initiative de Cicéron .	Plur
" Madone des Grâces entre les saints Antoine l' Abbé et Antoine de Padoue	Plur
Sur ce , je me suis incliné pour adorer le Dieu des Cieux …	Plur
Ils partirent alors à la recherche des Cartes Stellaires cachées à travers la Galaxie qui , elles seules , pouvaient leur révéler l' emplacement de la Forge .	Plur
Revan et ses compagnons rencontrés au gré de sa quête découvrirent finalement toutes les Cartes Stellaires et rejoignirent le système de Lehon où elle se trouvait .	Plur
Lors d' un séjour en Espagne , Kella rencontre de nombreux voyous qui s' adonnent au trafic de drogue .	Plur
La marque " 1883 " regroupe des sirops pour les professionnels en France et à l' international .	Plur
Plusieurs années plus tard , le mage Khadgar détecte d' étranges émanations venant du portail et suspecte le fait que celui-ci puisse être rouvert .	Plur
On y trouve trois petits promontoires rocheux : Yenicekale , Nişantepe et Sarıkale .	Plur
L' église Saint-Barthélemy date des XVIII et XIX siècles .	Plur
) , s' affranchit des Séleucides qui gouvernaient la ville et fonde un royaume ( ou principauté ) indépendant avec Édesse pour capitale .	Plur
L' iléon contient des anaérobies prédominants ( 10 à 10 / ml ) .	Plur
De même , le sommet des laudes est le " Cantique de Zacharie " .	Plur
Son nom apparaît de nouveau dans la pré-liste des nominées établie par la FIFA en 2004 et 2005 .	Plur
Hiver comme été , le Pluvier argenté a les aisselles noires , ce qui le différencie du Pluvier doré , une espèce proche .	Plur
Il a trois sister-ships , " Le Boréal " , " Le Soléal " et " Le Lyrial " .	Plur
En représailles , Minyekyawswa envoya ses beaux-frères , les gouverneurs de Mohnyin et Kale , pour attaquer Mogaung .	Plur
Plusieurs civilisations ont utilisé les sangsues pour un usage médicale ( Arabie , Chine , Inde , Égypte et Occident ) .	Plur
Il y a trois diagonales dans un quadrilatère complet .	Plur
La famille s ’ installe dans le bâtiment construit en 1926 par la Fondation Fernand Halphen au 12 rue des Deux-Ponts sur l ’ île Saint Louis .	Plur
Par contre , tous utilisent les bons kanjis à l' écriture japonaise du " taijutsu " : 体術 .	Plur
Ensuite , la solution trouvée respecte parfaitement les postulats d' Euclide .	Plur
À ce jour , les résultats obtenus sont plus qu ’ encourageants .	Plur
D' autres équipes ont étudié plusieurs copolymères de NIPAM et remarqué que leur LCST augmente lorsque la fraction de NIPAM diminue .	Plur
Nommé en 1703 capitaine de flûte , Michel Froger navigue ensuite aux parages du Sénégal en 1704 et 1705 .	Plur
Le rein élabore les urines par filtration du sang en regard des glomérules .	Plur
La dernière enquête se déroule dans le milieu des motards et des courses illégales .	Plur
Le jeune guerrier Apache Aigle Noir ramène pour sa tribu quelques pépites d' or de Nugget Tsil .	Plur
Le 10 juillet 2009 , se joue le championnat WBC " international " et le titre de champion d' Afrique ABU des mi-lourds .	Plur
La chaîne reprend ainsi des sitcoms des autres grands réseaux comme " Salut les frangins " ( 1996 – 1997 ) , " Pour le meilleur ...	Plur
Les danseurs marquent aussi les breaks dans la musique ( un break est une interruption passagère de la musique généralement du temps 1 au temps 8 ) .	Plur
Seules 200 espèces connues infligent des morsures susceptibles d' affecter la santé de l' Homme .	Plur
Mais il échoue devant la résistance générale des privilégiés .	Plur
L' église paroissiale du et ses superbes en trompe-l ’ œil .	Plur
Ainsi chaque continent a ses Amazones .	Plur
La définition de Marx a influencé les sociologues contemporains qui sont concernés par de nombreux éléments marginalisés de la société caractérisés par Marx sous cette appellation .	Plur
Il s' agit notamment des cannes en usage dans le monde rural , souvent plus rustiques , en même temps , d' une utilité indéniable .	Plur
Elle gère aussi des Hôtels d ’ entreprises et le ZI Cahors Sud .	Plur
De son côté , Wikhström s' est résigné aux boulettes de viande et aux harengs en boîte de Nyrhinen .	Plur
La paix a permis aux Saadiens d' attaquer les Portugais à Agadir , menant à la chute d' Agadir en 1541 .	Plur
Les agriculteurs élèvent également des agneaux de bergerie .	Plur
Sur certaines lagunes de l ’ Altiplano vivent des flamants .	Plur
En Normandie on y incorpore un peu de calvados et éventuellement de la pomme .	Plur
Sur les bateaux dirigés par Bouchard , il y a , 130 armés de fusils et 70 armés de lances .	Plur
La Californie représente 24 % des déposés en 2007 aux États-Unis .	Plur
Suivi des Pairs et des Paladins francs .	Plur
On compte sculptés , ce qui est unique en Europe .	Plur
Avocate depuis 1975 , elle défend les sinistrés des marées noires issues des naufrages de l' Amoco Cadiz en 1978 et de l' Erika en 1999 .	Plur
Seules quelques espèces semblent épargnées , requins et rats-taupes nus notamment .	Plur
Il a conçu des emballages de bière .	Plur
" Liste des abbesses de Maubeuge	Plur
Il est aussi particulièrement impliqué dans la cause des Afro-américains puisqu' il siège à la commission des droits civiques du gouverneur du New Hampshire .	Plur
Durant la tournée des friandises , Rachel , la fille adolescente des Carruthers , perd la trace de Jamie et se fait poursuivre par Michael .	Plur
Le service gère également les admissions , les décharges , le transport de patients de soins palliatifs et les autres rôles spécialisés .	Plur
Il se trouve à mètres d' altitude dans le massif de Pormenaz de l' ensemble critallin des Aiguilles Rouges .	Plur
Plus de six millions de Brésiliens se déclarent spirites et mettent en application la doctrine de Kardec dans des milliers de centres spirites .	Plur
Sélestat souffre des Guerres napoléoniennes .	Plur
Il comporte six volées dont quatre doubles .	Plur
Dans ses prairies vivent les marmottes , le lagopède alpin et les bouquetins .	Plur
Il fit également de la télévision , comme dans la série télévisée " Les Cinq Dernières Minutes " .	Plur
On distingue les comparateurs linéaires classiques , qui donnent en sortie un signal proportionnel à la différence de phase entre les signaux d' entrée .	Plur
Nombre de films auxquels il travaille appartiennent à la , comme ' ( 1939 ) .	Plur
Parmi les nouveautés , on notera des ballasts intégrés ainsi qu' un système bi-safrans .	Plur
Le Figaro Bénéteau 2 comporte deux ballasts intégrés de 220 litres chacun .	Plur
Le Figaro Bénéteau 1 comporte deux ballasts de 200 litres chacun .	Plur
Le système Henry modifié utilise des parenthèses pour les nombres des enfants au dessus de 10 , par exemple .	Plur
Sur le versant d' en face vivent des Bernois , de langue allemande et de religion protestante .	Plur
Il s' attarde ensuite sur l' apparition des skins antifascistes , les SHARP puis les RASH .	Plur
Les Wiehengebirge , par leur faible altitude , restèrent dégagés de glaciers pendant la dernière glaciation .	Plur
D' autres descriptions en font des humanoïdes de petite taille à l' odeur nauséabonde .	Plur
Pour la scène , Yves Garric a également écrit de nombreux monologues entre-autres :	Plur
Cette société primitive érigeait des monolithes et des pierres dressées ; Layard y vit un autre exemple des types de sociétés formant les investigations de sa tante .	Plur
Le nombre d' habitants stagne autour des recensés en 1765 .	Plur
Le tri sélectif concerne les emballages , les journaux / magazines et les déchets verts , qui sont collectés séparément des ordures ménagères .	Plur
Ce chiffre n' inclut pas les dix-huit chirurgiens-dentistes et orthodontistes .	Plur
Il comprend soixante-huit sapeurs-pompiers , dont vingt-et-un sapeurs-pompiers professionnels et deux sapeurs-pompiers du Service de Santé et de Secours Médical .	Plur
Jusqu' en 1895 , il travaille sur la théorie de dissociation des électrolytes .	Plur
Leur goût ressemble à celui des cacahuètes , et peuvent être consommées crues , cuisinées ou moulues en farine pour fabriquer du pain .	Plur
40 hommes de la garde nationale de Saint-Hilaire-des-Landes se portent alors à la rencontre des Chouans mais tombent dans une embuscade .	Plur
Adalbert de Magdebourg , apôtre des Slaves et abbé de Wissembourg , fut le premier archevêque .	Plur
Au théâtre des Bouffes-Parisiens , il tient le rôle de Néron dans Britannicus .	Plur
Ce site compte les dernières visitées sur environ Web .	Plur
Tout juste si l' aube amenait quelques légers souffles de vent de terre …	Plur
Mais il y manquait les pinnules , les petites plaques de cuivre percées d' un trou , à travers lesquelles se fait la visée .	Plur
Au passage de la Gueule du Tigre , les forts étaient bourrés de soldats en armure jusque dans les mâchicoulis , les canons dépassaient des embrasures .	Plur
Il est nommé en honneur des troupes néo-zélandaises et australiennes de la bataille des Dardanelles de la Première Guerre mondiale .	Plur
Le PMEApp inhibe également les polymérases de VHB mutants résistants à la lamiduvine ou au famciclovir .	Plur
Les quatre valeurs restantes nous paraissent les seules fiables .	Plur
En 1589 , Stumbb a eu un des plus sinistres et des plus célèbres jugements de loup-garou de l' histoire .	Plur
Il s' agit de la source même de la vie des Transformers , qui aurait créé Cybertron .	Plur
Les ouvrages musulmans dorés importés à Naples , et de manière plus importante à Venise , inspirent les imprimeurs de l' époque .	Plur
Si des noyaux existent ils sont tous isomorphes , et de même pour des conoyaux .	Plur
" Mollivirus sibericum " mesure 500 à 600 nanomètres de diamètre .	Plur
Du côté de la République de Géorgie , le souhait de se rapprocher de l' Union européenne s' est affirmé après la Révolution des Roses .	Plur
Mais quand une solutions contient des électrolytes , les interactions électrostatiques doivent être prises en compte .	Plur
Il a également édité les " Annals of Mathematics " .	Plur
Ces couronnes coifferont les mariées du Pays Blanc pendant des siècles .	Plur
Elle possède alors des œillets dans les marais salants de Guérande et un moulin relevant de la baronnie de Campzillon .	Plur
La redécouverte des connaissances antiques permet aux cartographes de l' époque d' améliorer leur compréhension du monde .	Plur
Il y a luthériennes à Riga , orthodoxes , catholiques et une maison de prières de Vieux-Croyants .	Plur
Les dégâts matériels s' élèvent à plusieurs millions de livres turques , plus de cent mille Arméniens sont sans-abris et sont recensés .	Plur
Les dauphins ont eu deux dresseurs , Robert Corbin et Ric O' Barry ( qui joue également la doublure de Luke Halpin ) .	Plur
Comme sa femme Théodora , il est inhumé dans l' église des Saints-Apôtres , nécropole traditionnelle des empereurs byzantins qu' il a rebâtie .	Plur
En général , afin de décrire l' électrodynamique des milieux , l' on pose les 3 postulats fondamentaux suivants :	Plur
Il deviendra l' un des premiers possédés .	Plur
En janvier 1798 , Godwin publie " Memoirs of the Author of A Vindication of the Rights of Woman " .	Plur
Un système membranaire particulier forme des vésicules sous la membrane cellulaire dans lesquelles est polymérisé l' acide silicique et où la silice s' accumule .	Plur
Après être venue à son aide , elles deviennent colocataires et montent une entreprise de baby-sitting .	Plur
Pendant ses études , il est frappé par la dure réalité des minières et des grandes compagnies qui n' ont aucun respect pour l' environnement .	Plur
Cette inégalité de revenu différencie les urbains des ruraux , buveurs moins importants aux salaires plus faibles .	Plur
Selon une enquête réalisée en 2006 , la surconsommation d' alcool de leurs compatriotes inquiétait 42 % des interrogés .	Plur
L ’ église de Nikortsminda possède six transepts , au lieu des quatre transepts habituels .	Plur
Il y avait des calices et des patènes d' un grand poids , et deux pierres d' autel en or massif .	Plur
Les salles du rez-de-chaussée présentent les azulejos depuis le début de leur fabrication à l' époque de la Renaissance jusqu' au .	Plur
De nombreuses familles importante sortent ruinées .	Plur
Ossie et Tito deviennent deux cow-boys irlandais modernes et la .	Plur
Dans l' étage montagnard on trouve aussi des frênes et des érables de montagne , et dans les zones ensoleillées également des aulnes .	Plur
Il passe pourtant de 12 confédérations représentées en 1904 , à 19 en 1913 , et de 2 333 000 à 7 400 000 syndiqués .	Plur
Il avait vu des petits bâtonnets grandir et devenir filaments .	Plur
L' autoroute est concédée à la société des Autoroutes et tunnel du Mont-Blanc ( ATMB ) , mais elle est gratuite .	Plur
Il ne lui reste que 1000 yuans , soit environ 121 euros .	Plur
En 1309 , il commente les " Petits traités d ’ histoire naturelle " .	Plur
Ces représailles forcèrent de nombreux Caennais protestants refusant d' abjurer , riches marchands et industriels pour la plupart , à l' exil .	Plur
« Font rêver ici-bas aux voluptés des cieux ;	Plur
La méthode Balanchine a ses fanatiques et ses détracteurs .	Plur
En France , des architectes contemporains réintroduisent des celliers dans les maisons , pour faciliter une meilleure conservation de fruits éventuellement récoltés sur place .	Plur
) , famille des Fabacées , sous-famille des " Faboideae " , tribu des " Phaseoleae " , sous-tribu des " Phaseolinae " .	Plur
Le 23 mars 1987 , changement de la dénomination commerciale des breaks BX qui s' appellent désormais BX EVASION .	Plur
Cette série spéciale concerne des BX d' occasion sélectionnées pour leur excellent état et leur faible kilométrage .	Plur
Il existe des dresseurs particuliers appelés " magistri " dont le rôle est différent et consiste en des tours de dressage .	Plur
Le tout est ensemencé avec de la présure , des ferments de yaourt ou d' autres cultures .	Plur
Kyawswa eut assez de confiance dans la protection des mongols pour s' y rendre et y présider la cérémonie .	Plur
Entre août 1947 et octobre 1950 , quatre convois remmènent 1791 Vietnamiens dans leur pays .	Plur
En 1978 , on compte environ 2000 Vietnamiens sur le territoire dont 1800 catholiques .	Plur
Une perspective s' ouvre pour l' étude des flores ( microbiome ) buccales anciennes , ainsi que des réponses immunes de l' hôte à ses pathogènes .	Plur
Le milieu culturel et naturel induit des « schèmes » de comportement , la vie insulaire ou nomade déterminant également la mentalité de telle ou telle personne .	Plur
Selon une pratique déjà connue lors des guerres de Souabe , les Suisses exécutèrent les lansquenets qu' ils purent capturer après la bataille .	Plur
Ces pierres ne contiennent pas de pétroglyphes polynésiens .	Plur
Les héros de Jinyong adhèrent aux idéaux confucéens de fidélité au souverain , de respect des relations familiales et de loyauté .	Plur
Star du lycée de Hamden dans le Connecticut , Burrell est sélectionné par l' équipe de baseball des Mariners de Seattle lors de son année senior .	Plur
Il y a 84 prieurs répertoriés , 83 dans " Histoire du Languedoc " par le mauriste Dom Vaissette .	Plur
Le duo se retrouve alors dans l' école de Canterlot , ses congénères poneys devenus humains .	Plur
L' exposition montre des catcheuses professionnelles , des modèles , des " ama " des infirmières et des prostituées .	Plur
Il passa ensuite en 1570 entre les mains des séculiers .	Plur
Il dirige aussi des combos ( de 1947 à 1949 et en 1958-59 ) avec lesquels il enregistre plusieurs disques .	Plur
Ses réflexions économiques portent sur les effets de l' arrivée en grande quantité de métaux précieux des Amériques , et l' inflation européenne qui en découle .	Plur
Au cours des et siècles , les conflits avec les Blancs sont de plus en plus fréquents et les Béothuks sont repoussés vers l' intérieur des terres .	Plur
Il était auparavant associé aux gobies .	Plur
Allied Signal produit le " 1W70 polyester " qui est 27 % plus résistant à la rupture que le Dacron .	Plur
Dans la ville de Naftalan , il y a plusieurs sanatoriums et pensions de famille .	Plur
Il fit partie des vilains à attaquer les Quatre Fantastiques lors du mariage de Red et Jane Richards .	Plur
Comme de nombreux jeux de ces années , possède de nombreux DLC ou contenus téléchargeables .	Plur
Les salles de bains comportaient deux baignoires : l' une pour se savonner , l' autre pour se rincer .	Plur
On vit des éventails « à la siamoise » représentant des figures de magots ( figures grotesques ) et peints sur fond or .	Plur
Il jouait comme arrière ou ailier dans l' équipe des Pacers de l' Indiana qui évolue en NBA .	Plur
Au fil de ses pérégrinations , elle rencontre des blattes , qui lui révèlent que les Doigts sont en réalité leurs esclaves .	Plur
" Liste des vénérables reconnus par François	Plur
Ce segment correspond aux " full-size cars " en Amérique du Nord .	Plur
Durant cette période , plus précisément le 19 novembre 2010 , Jaime passe des Nationals aux Diamondbacks de l' Arizona , ces derniers le réclamant au ballottage .	Plur
De nombreux sites web et blogs européens proposent des tutoriels pour installer Mac OS X sur différents types de PC .	Plur
Toth discute aussi les autres rationalistes modernes : Descartes , Leibniz , Kant et Hegel .	Plur
Le châssis comporte deux longerons extérieurs aux roues et un longeron central intérieur , situé sous la boîte à fumée .	Plur
Ses efforts rendront possibles les remarquables succès des maquis de Cluny-Charolles lors de la libération .	Plur
Il traverse pourtant 5 microrégions de la Haute-Corse qui valent largement le détour ( Balagna , Ghjunsani , Caccia , Niolu et Cortenais ) .	Plur
Durant cette période , il chante à la maîtrise des Petits Chanteurs de Sainte-Croix de Neuilly .	Plur
Il fait partie des instigateurs du Centre de culture populaire de Brasilia .	Plur
" Musée des Traditions et des Barques du Léman	Plur
Après 1815 , il ne se produisit guère de changement dans la situation des béguinages en Flandre .	Plur
Après la guerre , il restait douze béguinages actifs en Flandre , et deux aux Pays-Bas .	Plur
On trouve des béguinages flamands dans toutes les provinces de la région Flandre , en Belgique .	Plur
La ville de Gand compte trois béguinages .	Plur
Comme Louvain , Malines compte deux béguinages , situés à peu de distance l ’ un de l ’ autre , dans le nord-ouest de la ville .	Plur
Pour le signal audio , le passe-bas atténue les aigües et amplifie les basses .	Plur
Elle apprend parallèlement les claquettes et enseigne même cette discipline .	Plur
Le diagnostic génétique des porteuses et le diagnostic prénatal sont possibles .	Plur
Atteint de la poliomyélite , il participa à la fondation de l' Association des paralysés de France et à son journal « " Faire Face " » .	Plur
Les royaumes locaux deviennent alors des protectorats chinois .	Plur
Son nom figure sur la première liste des vingt-trois nominés pour la récompense FIFA Ballon d' Or .	Plur
Une turbine comporte plusieurs aubes réparties régulièrement sur son pourtour .	Plur
Avec l ’ humour qui le caractérisait , il y battait en brèche les innombrables préjugés de l ’ époque .	Plur
Mais les foules de pèlerins envahissaient les parages , réclamant prières et intercessions et lui laissant trop peu de temps pour ses propres dévotions .	Plur
And yet I know not well ,	Plur
Noyant son chagrin dans l' alcool , il fut recruté par Mach-4 et le Fixer dans une nouvelle équipe des Thunderbolts menée par le Baron Zemo .	Plur
Les numéros qui suivent de " Lietuvis " ne s' en prennent plus du tout aux chrétiens-démocrates .	Plur
Les condamnations pour viol représentent , en 2010 , 50,1 % des prononcées pour crime .	Plur
Mais les hostilités reprennent très rapidement après la défaite des Teutoniques face aux Prussiens le 17 juin 1243 .	Plur
Cette technique s' adresse aux annonceurs disposant d' une base de données en ligne de produits et en particulier aux e-marchands .	Plur
En outre un téléfilm aborde les appelés à travers le cas particulier de l' incident de Béryl et un documentaire de celui des SAS :	Plur
Régulièrement , ils composent des vestes , des tailleurs , des accessoires …	Plur
Les remplages des baies vitrées ont trois trèfles à trois lobes alors que ceux des baies aveugles en ont qu' un à quatre lobes .	Plur
En 1989 , elle publie les diptyques de " Vulaines " qui relèvent de l' autobiographie et des souvenirs d' enfance .	Plur
En psychologie , la mégalomanie est classée dans la famille des psychoses délirantes chroniques .	Plur
Par exemple , lorsqu ’ elle rejoignit un club de scouts , elle avala tous les cookies qu ’ elle était censée vendre .	Plur
He explored two schools in Switzerland and Italy .	Plur
Les vacances de Regan , qu' elle voulait tranquilles , vont donc être mouvementées .	Plur
Mais chaque consul a aussi ses " protégés " , souvent tunisiens , qui échappent ainsi à la justice de leur pays .	Plur
Pourtant certains témoignages accusent des provocateurs italiens dans l ’ enchaînement fatal qui devait aboutir à l ’ émeute du 9 avril 1938 .	Plur
Une fois reçus à l ’ écrit , les candidats passent les oraux à Alger pour valider leur licence .	Plur
Des médecins volontaires , tel Mahmoud El Materi , se partagent la quarantaine des isolés pour les soigner .	Plur
Mais en 1953 , sur les 548 médecins présents dans la régence , on trouve 171 tunisiens et 350 Français .	Plur
Les huileries à vapeur remplacent peu à peu les huileries à traction animale .	Plur
Au contact du lithium et de l ’ aluminium , le diborane donne des hydrures qui peuvent s ’ enflammer spontanément .	Plur
La plupart des préparations mettent en œuvre des hydrures avec des halogénures ou des alcoolates .	Plur
Face au militantisme , souvent véhément et parfois physiquement violent des intégristes , les enseignants peuvent être tentés d' enseigner la légende pour éviter les agressions .	Plur
En 1546 , comme les professions de foi de la reine devenaient controversées , le roi ordonna son arrestation , quoique fît sa femme pour l' amadouer .	Plur
Toutes les lames avaient de profondes gouttières ( " bo hi " ) et un numéro de série estampillé en chiffres arabes .	Plur
En 2005 , il domine tous les receveurs du baseball majeur en retirant 64 % des coureurs adverses en tentative de vol .	Plur
Il mène cependant les receveurs de la Ligue nationale pour une statistique moins reluisante , les balles passées , avec 8 durant la saison .	Plur
Lliane , Till et Hamelin font partie des renégats .	Plur
L' eau contient également des sels dissous .	Plur
Lors de la deuxième saison avec le club varois , il dispute 24 des disputées en Top 14 .	Plur
Le domaine skiable , qui se situe entre 1 390 et 2 463 m , comprend 3 télésièges 4-places ( dont 2 débrayables ) et 5 téléskis .	Plur
La seigneurie appartenait à la maison des Poitiers de Saint-Vallier .	Plur
Cette place a appartenu très tôt aux Poitiers , comtes de Valentinois et de Diois jusqu' au rattachement à la France au .	Plur
Elle dépendait des Hospitaliers de l' ordre de Saint-Jean de Jérusalem qui possédaient une maison ( commanderie ) ensuite abandonnée .	Plur
Il y a de nombreux arceaux entre les maisons de la ruelle .	Plur
La commune de Piégon s' étend essentiellement sur les contreforts et des terrasses dominées par les premières montagnes des Baronnies .	Plur
Leur présence à Vienne correspondait-elle à l' installation d' une colonie dans la capitale des Allobroges ?	Plur
pour éviter une élution directe des analytes .	Plur
L' affinité dépend de la polarité des analytes et des phases .	Plur
Lorsque Beethoven travaillait à ce recueil , il y avait bagatelles achevées qui sont aujourd ’ hui restées seules à côté des trois recueils .	Plur
Elle fabrique des emballages en carton ondulé .	Plur
Elle produit des draps imprimés .	Plur
Elle produit des draps et des étoffes unis pour vêtements .	Plur
La Cour Suprême demande aux Circuits Fédéraux de prendre en compte quatre facteurs déterminants pour l' obtention ou non de réparations .	Plur
Son oncle , Hervé de Saisy de Kerampuil , a été député des Côtes-du-Nord , puis sénateur .	Plur
Créée par décret en 1848 Aïn-Tédlès reçoit d' abord des Parisiens , boutiquiers ruinés et ouvriers sans travail après la Révolution de 1848 .	Plur
Il permet aux annonceurs de développer une plus grande proximité avec leurs cibles et un ciblage personnalisé .	Plur
En 2002 , la commune comptait 745 Roumains ( 50,74 % ) , 514 Hongrois ( 35,01 % ) et 208 Tsiganes ( 14,16 % ) .	Plur
Louis Le Bourhis est très proche des régionalistes bretons et , en particulier , de leur principal porte-drapeau , le druide François Jaffrennou-Taldir .	Plur
De ses sept bagues de la Coupe Stanley , Talbot n' en conserve qu' une seule , les autres appartiennent désormais à ses enfants .	Plur
Christophe explique les desseins qu ’ il avait pour son peuple , son idéal politique .	Plur
Des résumés dans des domaines très spécialisés comme la médecine ou la chimie organique posent des vraies défis aux systèmes de traitement automatique de la langue naturelle .	Plur
Les incisives sembleraient adaptées à l' arrachage des feuilles , tandis que les canines sont allongées en forme de défenses .	Plur
Vincent a aussi de plus en plus de mal à réprimer ses pulsions bestiales et retombe petit à petit amoureux de la belle détective .	Plur
Il diffère des autres hadrosauridés par un maxillaire avec des processus rostro-dorsaux sub-rectangulaires bien visibles .	Plur
Elle recense les sept princes-électeurs , quatre princes-archevêques , quarante-quatre princes-évêques , quatre-vingt-trois villes d' Empire .	Plur
Actuellement , le zoo de Londres possède quatre gorilles , un mâle d' argent-dos appelé Kumbuka et trois femelles nommée Zaïre , Mjukku et Effie .	Plur
En quart de finale , ils retrouvent les Tchèques et Dominik Hašek qui ont fini deuxièmes de leur groupe derrière la Suède .	Plur
Son jeu participe à la qualification des Leafs en série éliminatoire pour la première fois depuis 2004 .	Plur
Une dispersion trop violente les brise , et réduit le pouvoir colorant en rendant moins foncée la teinte attendue .	Plur
Pourtant peu après , il se retrouve du côté des adorateurs de la Lune qui le chargent de kidnapper les filles de la tribu adverse ...	Plur
On distingue plusieurs mouvances parmi les groupes du Cachemire :	Plur
Elle s' est également impliquée dans l' association des écrivaines féministes de Roumanie aux côtés de Sofia Nădejde et Laura Vampa .	Plur
Lors de la conquête espagnole des Aztèques , les Chalca se sont alliés avec Hernán Cortés et ses troupes .	Plur
Dans chaque aile , il y a deux ballasts de 58 litres et un de 38 litres .	Plur
La distribution matérielle incluait bâches de protection , plus de 850 tonnes de nourriture , plus de produits d' hygiène et des médicaments .	Plur
De nombreux Canadiens protestent contre les essais souterrains de l' armée des États-unis effectués sous le nom de code " Cannikin " , en 1971 .	Plur
Il existe des variétés albinos qui doivent être greffées .	Plur
Il bat également les " ōzeki " Kotoōshū et Kotomitsuki Keiji .	Plur
Les nomades portent également des tabliers de cuir colorés de dessins géométriques et des tuniques sans manches , les yeux sont cernés de khôl .	Plur
L' école bouddhique sautrāntika nie les universaux .	Plur
Les deux hommes parlent aussi des Croisades , sujet que Monahan connaît bien et sur lequel Scott a envie de faire un film depuis longtemps .	Plur
Ces oiseaux suivent parfois des ruminants afin de profiter de l' agitation pour repérer des proies .	Plur
De nouvelles fonctions incombèrent ainsi progressivement aux apothicaires , contrôle des marchandises et surveillance des poids et mesures .	Plur
Il emploie 1 000 sapeurs-pompiers répartis dans cinq bataillons .	Plur
Il possède des crocs acérés , ses prémolaires sont coupantes et ses molaires broyeuses .	Plur
En lever de rideau , Dhomme met en scène une autre création , " Les Amants du métro " de Jean Tardieu .	Plur
Uwaisīyaan se réfère aux soufis qui ont acquis la chaîne spirituelle d' un autre soufi , et ce sans les rencontrer physiquement dans ce monde .	Plur
Il visite les colosses de Memnon en Haute-Égypte où il laisse une inscription le 14 mars 92 .	Plur
L' ordinateur avait 2 imprimantes qui pouvaient imprimer 150 lignes par minute , mais les deux imprimantes ne pouvaient fonctionner en même temps .	Plur
Il agit en tant qu' entraîneur-chef pour l' organisation des Islanders de New York , dans la Ligue nationale de hockey .	Plur
Son style de musique s' inspire très fortement des mouvances rock et pop des années 1950-1960 .	Plur
Il a également subi des morsures de serpents ou des piqûres de scorpions et a fait face à des attaques d' anguilles électriques et d' anacondas .	Plur
On n' y voit pas de hêtraies comme il en existe sur les hauteurs des vallées voisines du Niolo ou du Giussani .	Plur
La réserve abrite environ 160 mouflons .	Plur
Revenu en Franche Comté il aide de nombreux Alsaciens en transit , désireux de rejoindre la France libre .	Plur
Ils se retrouvent , après bien des détours , en Angleterre où la princesse mourra en 1813 .	Plur
Le , il lance pour 422 yards contre son ancienne équipe des Raiders d' Oakland .	Plur
Le , il est rétrogradé de nouveau au club-école des Admirals de Milwaukee .	Plur
Durant l' histoire du Colisée , il y a eu des annonceurs lors de la présentation de matchs de hockey pour indiquer des éléments d' une partie .	Plur
Mossadegh démissionne donc avec fracas le , et pour le remplacer , le Parlement pressent comme Premier Ministre Ahmad Ghavam os-Saltaneh , 76 ans .	Plur
Il est tellement apprécié des Parisiens , que cet endroit prendra le surnom de Maison de santé du docteur Dubois jusqu' en 1959 .	Plur
À cette époque , encore sous embargo , seuls trois pays accueillaient les Sud-Africains sans visa : Israël , l ’ Angleterre et la Suisse .	Plur
Conçus comme des plaques d' égout moulées en élastomère ( caoutchouc synthétique ) , ces personnages représentent des gamins des quatre coins du monde .	Plur
Des familles obtinrent des maintenues alors même qu' elles avaient été anoblies au cours du .	Plur
Il n' y a pas de repêchages pour les coureuses éliminées de ce tour .	Plur
Abu Saïd furieux , fait emprisonner les comploteurs , chacun dans une forteresse différente .	Plur
Les champignons ectomycorrhizaux forment des fourreaux autour des racines ; les champignons endomycorrhizaux pénètrent les cellules du cortex dans les racines .	Plur
Lors du tournoi , David évolue comme meneur de jeu des Bleuets .	Plur
David et son équipe terminent demi-finalistes de cette C3 , échouant contre la Juventus Turin .	Plur
À partir des ribosomes situés dans le cytosol , les ARNr sont repliés sur eux-mêmes , formant une structure tridimensionnelle compacte .	Plur
Rothbard diabolise les militantes pour les droits des femmes , attribuant le développement de l' État-providence à des vieilles filles politiquement actives .	Plur
Il repoussait les intrus en les lapidant ou en les étreignant de son corps , qu' il avait fait préalablement rougir au feu .	Plur
À sa mort , elle fut conduite par Zeus sur les îles des Bienheureux , où elle épousa Rhadamanthe , l' un des trois juges des Enfers .	Plur
Il y abrite 350 invalides de guerre entre 1918 et 1925 , tout en leur assurant une formation professionnelle .	Plur
Renaud VI fut conservateur des trêves de Guyenne pour la première fois en 1384 et le demeura pendant trente ans .	Plur
Les Croisés n' écoutent pas ces exhortations et , avec leur riche butin , ils rembarquent pour Chypre le .	Plur
L' extrémité supérieure des pieux fondant les piles est encore visible aux basses eaux .	Plur
Il propose 500 Apps à son ouverture .	Plur
Le général Canrobert successeur du maréchal de Castellane , achète les communaux de Sathonay au nom du gouvernement pour la somme de .	Plur
Là où les Taborites se démarquent radicalement des hussites modérés ( les utraquistes ) c' est dans :	Plur
" Les anciennes éditions mêlent apocryphes ou œuvres authentiques et oublient nombre de traités importants , il faut donc les utiliser avec précaution . "	Plur
Selon Strabon , il aurait aidé les décemvirs romains dans la rédaction de leurs lois des Douze Tables .	Plur
Lors de ses performances , elle transmet de grands monologues où l' on suit le fil de sa pensée .	Plur
Pour obtenir le maximum de surface de culture en cercle , on dessine les ronds tangents , mais en quinconces .	Plur
Battu sans être menaçant dans le Prix d' Amérique , il devance ses ainés la semaine suivante en s' adjugeant le Prix de France .	Plur
Érika Gagnon quitte Les Moutons noirs lorsque la compagnie déménage de Québec à Montréal .	Plur
La situation du pays restait préoccupante .	Plur
Depuis 2006 , il est actionnaire des Sélections mondiales des vins – Canada , une compétition vinicole , ainsi que des Sélections mondiales des spiritueux – Canada .	Plur
Son premier succès intervient dès le mois de février , lors de la troisième épreuve des Boucles du Haut-Var , où il devance son coéquipier Clément Carisey .	Plur
Juste après 16h00 , le colonel Herbiet envoie deux motocyclistes vers le quartier-général de la division pour se tenir au courant de la situation .	Plur
Les troupes allemandes prennent ce-jour même Nantes et attaquent des détachements du carabiniers à plusieurs endroits .	Plur
Il y a environ ans , les premiers paysans s' installent sur les hauts-plateaux et les garrigues .	Plur
Paul Pastre , amateur éclairé d' histoire locale et d' archéologie , découvre 2 autels gallo-romains dans les ruines du château .	Plur
Il a subi deux graves incendies au cours de son histoire .	Plur
Comme pour le portail sud , il a deux vantaux , séparés par un trumeau .	Plur
Chaque navigateur a ses adorateurs et ses critiques .	Plur
De nos jours Omnia joue lors de festivals fantastiques , médiévaux , celtiques ou gothiques .	Plur
La ville met en place quelques cable cars à la fin du .	Plur
La Terre a connu par le passé des extinctions massives , provoquées sans doute par des impacts d' astéroïdes de grande taille sur son sol .	Plur
La mort de Brandon Lee engendre des couts supplémentaires de 15 millions de dollars .	Plur
On y retrouve les kanjis , qui sert à former le prénom Fumihito , et , qui lui sert à former le titre Aya-no-miya .	Plur
Le théorème de Stokes appliqué à des formes fermées donne des intégrales nulles .	Plur
En 1702 , il est admis à la confrérie des Pénitents blancs de Montpellier , dont il devient prieur en 1705 .	Plur
La commune compte 6545 Habitants répartis sur une superficie de 4.159 Hectares .	Plur
L' essentiel de son œuvre poétique a été publié aux Écrits des Forges .	Plur
Chacun donne de son temps en fonction des disponibilités et de ses capacités .	Plur
En effet , Octave exècre les demi-dieux et veut les exterminer .	Plur
Il est pour sa part largement victime des hiboux .	Plur
En 2008 , dans un discours elle conseille aux « sionistes libéraux-bolchéviques » de réfléchir à l' endroit où ils s' enfuiront et se cacheront .	Plur
Le vit la montée des nationalismes dans le comitat et , notamment , le nationalisme hongrois qui s' accompagna d' une politique de magyarisation .	Plur
Et l' autre bras supporte des cravates au niveau du poignet .	Plur
Depuis 2012 , elle co-organise avec l' Association française des Victimes de Terrorisme la cérémonie d' hommage aux victimes du terrorismes du 19 septembre .	Plur
Avec la nécrologie de Dom Louis Soltner , ce volume était consacré à l' un des musicologues les plus distingués de Solesmes .	Plur
Le 24 juillet 2018 , un quatrième single est mis en ligne sur YouTube : " Secrets " .	Plur
Les espèces du genre comprennent de petites herbacées annuelles ou vivaces et des arbustes semi-ligneux atteignant jusqu' à de hauteur .	Plur
Durant les courses hippiques , sa couleur associée à celle de la toque ( qui recouvre la bombe ) , distingue les jockeys les uns des autres .	Plur
Ils parlent des postulats du jaïnisme et peuvent être redondants par rapport aux textes canoniques primaires .	Plur
En mai , le groupe annonce " Ghosts of the Past " pour le 12 août .	Plur
Après réparations , le croiseur de bataille rejoint ses sister-ships dans la .	Plur
Les archéologues ont trouvé des gouttelettes brûlées de cuivre autour du moule .	Plur
Lorsque le gouvernement soviétique déposa une plainte contre le gouvernement des États-Unis , le gouvernement américain attribua les survols à des « difficultés de navigation » .	Plur
Elle rejoint Les Amoureux de la France et doit figurer sur la liste de Debout la France aux élections européennes de 2019 .	Plur
on fixe " z " = " c " pour obtenir l' équation d' une spirique de Persée :	Plur
Seule celle-ci échappe aux émeutiers .	Plur
La moto possède deux échappements à droite et un seul de l' autre — marque de fabrique des 3-cylindres Kawasaki .	Plur
Certaines ne passent que quelques années , d ’ autres comme Berta Karlik y feront toute leur carrière .	Plur
Elle accepte aussi bien les humaines que les demi-déesses mais toujours des femmes , jamais des hommes .	Plur
Lors de la deux nouveaux habitants entrent dans l' Hôtel des Secrets : Coralie Porrovecchio de la saison 9 et Vincent Queijo de la saison 7 .	Plur
La guerre des clans a éclaté dans la Maison des Secrets .	Plur
Les comédiens entrent finalement dans la Maison des Secrets .	Plur
Deux anciens habitants emblématiques entrent dans l' Hôtel des Secrets : Coralie Porrovecchio de la saison 9 et Vincent Queijo de la saison 7 .	Plur
Il entre dans la Maison des Secrets , accompagné d' Émilie Fiorelli la gagnant de la saison 9 .	Plur
Ces deux couvents sont au début du les seuls subsistants de l' ordre .	Plur
En Italie par exemple , Carlo Forlanini réalise les premières radiographies pulmonaires dès 1896 .	Plur
L ’ œuvre est mentionnée pour la dans le catalogue de 1805 du musée des Augustins , par Jean-Paul Lucas .	Plur
Elles ont influencé les " Écrits spirituels " de l' émir Abd el-Kader , qui édite l' ouvrage en 1857 , et peut-être Dante .	Plur
La Révolution roumaine de 1989 permet aux conjurés , membres de la nomenklatura hostiles au couple Ceaușescu , de prendre le pouvoir .	Plur
Il existe cependant des hybridations entre ces deux espèces , ce qui peut rendre leur détermination difficile	Plur
En outre , depuis 2011 , il est également utilisé pour certaines affiches des Centaures de Grenoble , club de football américain .	Plur
L' histoire prend aux tripes , en partie grâce à des personnages forts et réalistes .	Plur
a ) Évènements survenus aux États-Unis	Plur
L' intérieur de la chapelle était entièrement décoré de fresques romanes polychromes peintes dès la construction du bâtiment ou peu de temps après .	Plur
Il a été construit en pierre calcaire des faluns et fut très peu modifié au cours des siècles .	Plur
À la suite d' un naufrage sur la côte d' Afrique , il reste prisonnier des Barbaresques de mai 1830 jusqu' à la prise d' Alger .	Plur
Au , on construisit plusieurs fortins supplémentaires pour contrer la possibilité d' un assaut terrestre depuis le front sud .	Plur
Selon Jean-Eudes Senneville , responsable des Bleuets sauvages du Québec , .	Plur
Convaincu par la doctrine toujours influente à cette période , il rapproche les physiocrates du pouvoir .	Plur
Seul son coéquipier Edson Calderón résiste aux EPM - UNE , en finissant quatrième .	Plur
Malgré l' arrivée d' Alexandre , les portes lui restèrent fermées .	Plur
Il y a 13 périphéries :	Plur
Un couple d' arnaqueurs lui fait donner wons de la caisse , ce qui rend son patron furieux .	Plur
Le crabe boxeur brandit des anémones urticantes pour impressionner ses agresseurs .	Plur
Le groupe se méfiait des contactés qui disait être l' objet de visite régulière d' extraterrestre , mais enquêtait sur les rencontres rapprochées du .	Plur
Le 26 octobre 2010 , il signe avec l' équipe d' entraînement des Redskins de Washington avant d' être libéré le lendemain .	Plur
Les armes de bronze et l' utilisation de la phalange par les Romains , quel que soit l' initiateur à Rome , leur viennent des Étrusques .	Plur
En décembre 2012 , on compte environ exemplaires écoulés ( physique et numérique ) en Belgique et en France .	Plur
Bien que deuxième des qualifications , en finale , associé à ses coéquipiers habituels , il dispose des Colombiens , pour s' emparer du titre .	Plur
Elle produit aussi bien des cires traditionnelles ( cire d' abeille ) que des cires minérales à base de pétrole et de schistes bitumeux .	Plur
Un lion de pierre est édifié à la mémoire du « bataillon sacré » des Thébains , qui est détruit .	Plur
Une manette comporte divers interrupteurs et détecteurs dont l' actionnement permet au joueur l' interaction avec le jeu vidéo .	Plur
On trouve aussi sur Égine des amandiers , des oliviers et de la vigne .	Plur
Au début du , la céramique éginète était très recherchée , principalement ses cruches jaunes ( ou κανάτια ) dites " cruches de Barbayannis " .	Plur
Lesbos fut enlevée aux Génois par les Turcs ottomans en 1462 .	Plur
L' Institut Saint-Roch , Marché 2 à Theux , propose des Humanités générales et techniques ( de 12 à 18 ans ) .	Plur
Au , la panoplie qu' offre la cité de Thasos aux orphelins de guerre coûte 300 drachmes , ce qui représente le prix d' un esclave qualifié .	Plur
Le " Housing Act de 1988 " introduit le " " qui permet aux bailleurs de réviser le loyer une fois par an sans restriction .	Plur
Milos est connue des naturalistes et herpétologistes pour ses espèces endémiques .	Plur
Il sert successivement à l ’ armée des Côtes de Brest , de Sambre-et-Meuse , avant de rejoindre l ’ armée des Alpes et d ’ Italie .	Plur
Il assure ainsi quatre quadruples , comme ce qui était prévu à la base , et remplace même son triple lutz final en un triple axel .	Plur
La publicité sociale permet aux solidaires de faire contrepoids » .	Plur
Lors d' une cérémonie à Bangui , au Camp M ’ Poko , les soldats africains échangent leurs bérets verts pour des bérets bleus .	Plur
L ’ entraxe des pivots des bogies est le même que sur les A3B5 .	Plur
" On achève bien les cons !	Plur
On achève bien les cons !	Plur
Son siège est à Blois à la Maison des Entreprises , 16 rue de la Vallée Maillard .	Plur
Pendant qu' il prélève son sang , Dracula échange les seringues , ce qui fait qu' Edelman a le sang de Dracula en lui .	Plur
Sont représentés en buste , les principaux doyens qui ont marqué de leur influence , l' évolution de l' institution au cours des siècles .	Plur
Le 29 ventôse les cinq inculpés sont arrêtés , placés sous mandat de dépôt et incarcérés à Mirecourt .	Plur
Mikaela et Sam , aidés par les Autobots , empêchent les Decepticons de récupérer le cube .	Plur
Cependant , les radios , télévisions et concerts de masse trouvent toujours portes closes pour les groupes locaux autres que Compañía Ilimitada .	Plur
Parmi ces cent-trois militants « repérés » , quarante relèvent des FTP-MOI , et parmi eux , seize étaient « logés » .	Plur
En revanche , il se montre hostile aux soufis , aux Frères musulmans et aux salafistes djihadistes .	Plur
On ajoute ensuite quelques glaçons et on mélange lentement .	Plur
La passe étant bloquée , Boromir et Aragorn portent les quatre Hobbits en sûreté hors des congères de neige .	Plur
Aux pieds , ils portent des derbies , des mocassins ou des bottines .	Plur
L' église possède dix-huit autels polychromes richement ornés .	Plur
Un euro vaut approximativement 4,80 RM ( décembre 2017 ) .	Plur
À bord , les voyageurs ont des télés à leur disposition avec des écouteurs distribués ou alors à demander au personnel de bord .	Plur
276 avions amènent les invitées .	Plur
En 1451 l' évêque de Lausanne excommunie les sangsues du lac Léman .	Plur
Le Nouveau Testament est dépourvu de telles exhortations , Paul interprétant cette exigence au bénéfice des propriétaires humains et non des animaux eux-mêmes .	Plur
On distingue les aromatiques simples :	Plur
Il y reste durant 7 saisons toutes jouées en Division 2 et cumule plus de 200 matchs sous le maillot berrichon .	Plur
Mais , face à la maestria de " Khelifa " , les avants blidéens restaient muets .	Plur
Les seize joueurs issus de ces phases de groupent participent aux finales saisonnières .	Plur
Lobster Johnson s' inscrit délibérément dans la lignée des justiciers masqués new-yorkais .	Plur
, De Robertis se fait photographier , les cuisses écartées et le sexe apparent , dans des salles de musées .	Plur
À l' heure de sa mort en 2005 par exemple , le togolais Étienne Eyadéma faisait partie des dictateurs ayant régné le plus longtemps .	Plur
Trois mois plus tard , la compagnie chinoise Shanghai Salvage est retenue par le ministère coréen des Pêches et des Océans pour renflouer l ’ épave .	Plur
La bienheureuse est vêtue du manteau blanc des tertiaires de l' ordre .	Plur
Comme 60 ans auparavant , en France , les Italiens défont les Norvégiens en huitième de finale de la Coupe du monde .	Plur
Au total , Calonne emprunte pour 653 millions , selon diverses formules , toutes relativement coûteuses pour le Trésor , notamment les emprunts à lots .	Plur
Sorti en novembre 1977 , le film reçoit trois Césars en 1978 .	Plur
Les personnages-joueurs incarnent ces psychiatres et doivent résoudre les problèmes de leurs patients à l' intérieur même de leurs esprits .	Plur
Il enchaine les blockbusters avec Ek Tha Tiger , Prem Ratan Dhan Payo ( double rôle ) et Sultan ( sur le retour d' un lutteur ) .	Plur
En théorie des anneaux , une branche des mathématiques , le théorème de Skolem – Noether caractérise les automorphismes des anneaux simples .	Plur
( Dans la suite du conte , le héros combat des trolls à plusieurs têtes , libère des princesses et confond le faux héros ) .	Plur
D' autant plus que des insulaires tombent amoureux des continentaux .	Plur
Pour 1990 , toutes les Legend reçoivent des rétroviseurs couleur carrosserie .	Plur
Parmi les richesses du palais , on compte aussi des poêles en faïence , des meubles anciens ainsi que de nombreux objets d' art .	Plur
Le de retour à Bologne , il peint tous les petits ovales de la sacristie et le hall de l' église San Francesco .	Plur
Pierre Richelet cite déjà ces " poires de mouille-bouche " en 1735 , dans son " Dictionnaire de la langue françoise ancienne et moderne " .	Plur
Au , Tarente voit les plus grands pythagoriciens : Philolaos très probablement ( vers -400 ) , Lysis , Archytas , Eurytos .	Plur
En mode " worker " , Apache lance des threads qui géreront les demandes entrantes .	Plur
Elle portait alors les deuils successifs de son mari et de sa mère , dont les restes venaient d ’ être apportés d ’ Édimbourg à Reims .	Plur
Puis il rejoignit les solitaires du mont Izla , qu' il servit d' abord , avant d' entrer lui-même en religion .	Plur
Les Iroquois et les Delawares fabriquaient principalement les masques sculptés .	Plur
Les origines de l' Alfa Romeo ont des ascendants français et napolitain .	Plur
Arrivé à Ratisbonne le 6 octobre , il commet quelques impairs avec l' étiquette .	Plur
Pour préserver l' efficacité de son intercession , il était interdit aux ménagères de faire des miches le jour de sa fête .	Plur
Elle s' intitule " He Dreams of Giants " et reviendra sur le tournage et la production mouvementés de cette dernière tentative de Terry Gilliam .	Plur
Celui-ci ne couvre toutefois pas les couts qui sont estimés à 1 Md € .	Plur
Les champions de l' époque avaient leurs initiales brodées en dessous du logo Fred Perry côté cœur .	Plur
Par ailleurs , la chute de la monarchie épirote encourage les Étoliens à attaquer l' Acarnanie qui appelle à l' aide Démétrios .	Plur
Ils n' avaient à la ligne de conduite des Ramones : .	Plur
Au bord de la Marmande , il y avait des tanneries qui disparurent au début du .	Plur
Mais pour ne pas faire de dépenses inutiles , celles qui étaient renvoyées recevaient des œillets , fleurs qui coûtent moins cher .	Plur
Ses travaux portèrent essentiellement sur l' expulsion des Hyksôs .	Plur
Un palier sépare deux volées consécutives afin de permettre aux usagers de se reposer .	Plur
René Grousset et Cyrille Toumanoff ont proposé des chronologies légèrement différentes pour les rois d' Abkhazie , particulièrement au .	Plur
Au large des Bermudes , on découvrit le 27 mars que le mât principal était fendu et nécessitait des réparations immédiates .	Plur
Les manifestations cliniques comprennent des grognements , des pleurs et de l ’ agitation .	Plur
Après les maîtres des comptes viennent les correcteurs des comptes .	Plur
Leur fils , John Lawrence Le Conte ( 1825-1883 ) , deviendra l ’ un des plus grands entomologistes , pionnier de cette discipline aux États-Unis .	Plur
Cette solide victoire a propulsé les Voltigeurs vers leur quatrième participation à la finale de la LHJMQ , qui a opposé les Voltigeurs aux Cataractes de Shawinigan .	Plur
En septembre 1977 , on compte seulement 100 Cubains en Éthiopie pour assurer la formation militaire mais pas de Soviétiques .	Plur
Il quitte les progressistes-conservateurs en 2000 pour rejoindre l' Alliance canadienne , emmenant avec lui plusieurs organisateurs progressistes-conservateurs .	Plur
Il y a treize Divisions dans le monde .	Plur
La banque bâloise Sigrist et Fender a notamment incité de nombreux suisses à partir pour cette contrée .	Plur
Ces tentatives , fortement encouragées par l' empereur Héraclius , paraissaient cruciales pour souder l' empire contre les Perses , puis contre les Arabes .	Plur
On retrouva d' autres fanatiques vers 1198 .	Plur
Pour sa cinquième patrouille , le " Harder " opère en mer des Célèbes en mai et juin 1944 .	Plur
En 1774 , elle comptait 700 mouvances , y compris 140 petits fiefs réunis à de plus importants , et 64 terres à clocher .	Plur
L' édition de 1511 comporte des contresens qui semblent montrer une méconnaissance de l' architecture antique .	Plur
Elle a donc développé des coopérations régionales avec les autres villes thuringeoises .	Plur
La ville abrite également une privées : Radio F.R.E.I .	Plur
Les entrepreneurs funéraires creusèrent donc dans les parois des niches numérotées dont le tracé , peint en rouge , permettait la découpe .	Plur
Leur interprétation de Marx diffère de celle des marxistes , et on les classe en général parmi les marxiens .	Plur
Plusieurs villes ou communes possèdent une rue ou une avenue des Ailes :	Plur
Ceux-ci deviennent les protégés de Louis XIV , entrent chez les Jésuites et voyagent à travers toute la France .	Plur
Chaque numéro raconte les symboliques et profondeurs historiques d' une œuvre d' art en 25 minutes .	Plur
Il deviendra par la suite président des Taxis bleus , entreprise également possédée par André Rousselet .	Plur
Des traitements fongicide à base de cuivre sont les seuls autorisés .	Plur
Elles désignent les figurations de la Vierge abritant sous son manteau une foule de fidèles .	Plur
Pour le foc et le foc volant , sa petitesse et sa douceur permettent aux œillets ( " hanks " ) de glisser beaucoup plus librement .	Plur
À cette époque déjà , la partie de la Dieze située " intra muros " de Bois-le-Duc était appelée Binnendieze ou " Dieze intérieure " .	Plur
Elle est alors réalisée par des militants de la Fédération française des motards en colère ( FFMC ) .	Plur
Pour l' étude bio-médicale moderne des crachats , voir	Plur
Les mêmes textes distinguent les crachats par leur couleur , leur aspect , leur consistance .	Plur
Landré-Beauvais classe les crachats selon six critères : leur espèce , leur forme , leur consistance , leur couleur , leur odeur , et leur quantité .	Plur
L' examen des crachats en laboratoire se fait par examen cyto-bactériologique des crachats ( ECBC ) , par différentes colorations et mises en culture .	Plur
Il accepta donc de nombreux reports pour le début de l' offensive ( un total de 29 ) .	Plur
Il fait partie des Francs-tireurs et partisans - Main-d' œuvre immigrée ( FTP-MOI ) pendant l' Occupation .	Plur
La Creuse passe de 15 à 7 EPCI à fiscalité propre ayant leur siège dans le département .	Plur
Sur la 916 SP , l' injection utilise deux injecteurs quand il n' y en a qu' un sur la version Strada .	Plur
Pendant ce temps , le ( britannique ) de l' Imperial Camel Corps rejoint les irréguliers arabes lors d' un raid à l' est du Jourdain .	Plur
Les deuxième et troisième joueurs reçoivent respectivement les Ballons d' argent et de bronze .	Plur
Avec Marlo Chandler et Caiera , Jarella fait partie des amoureuses du géant vert qui provoquent des tensions dans la relation entre Bruce Banner et Betty Ross .	Plur
Des offrandes et des prières peuvent êtres faites .	Plur
Son équipage comprenait 51 sous-mariniers .	Plur
La NAACP se charge alors de la défense des inculpés et réunit des fonds pour cette défense .	Plur
Egidio Seghi rassemble en septembre 1944 les Francs-tireurs et partisans italiens et investit le consulat d' Italie à Lille .	Plur
Il mobilise 60 000 CRS et soldats qui expulsent les grévistes retranchés dans les puits .	Plur
Ils produisent le glucocorticoïdes ( cortisone , hydrocortisone ) qui ont une action anti-inflammatoire .	Plur
En 1908 , il participe à la création de la fédération des amicales de fonctionnaires .	Plur
Son équipage comprenait 49 sous-mariniers .	Plur
La mer fournit essentiellement des pieuvres , des mulets , des algues et des huîtres .	Plur
On en revient aux tractations diplomatiques qui ne donneront aucun résultat , les pontifes de Rome et d' Avignon campant toujours sur leurs positions .	Plur
Les studios EMI , sur Abbey Road , troquent leurs vieux magnétophones à deux pistes pour des quatre pistes , qui permettent des enregistrements plus étoffés .	Plur
Cette chanson reste une des préférées de John Lennon en ce qui concerne sa période Beatles , pour son authenticité .	Plur
L' association syndicale de lotissement n' est pas une catégorie juridique distincte des autres ASL .	Plur
Rédacteur en chef du journal " Le Journal de Tintin " , il a par ailleurs écrit des dramatiques pour la radio et pour la télévision .	Plur
En général , les descriptions botaniques publiées ont été faites par Franchet , les zoologiques par Henri Milne Edwards , tous deux chercheurs au Muséum .	Plur
En 2000 , le recensement de l' IBGE ne recense que se réclament de cette confession .	Plur
Passage majestueux entre les cours et les jardins , il constitue une des grandes originalités de celui-ci .	Plur
L ’ Hégémonie , la plus puissante de ces nations , contrôle les abysses à l ’ Est de l ’ ancienne Amérique du Nord .	Plur
Sur la photo 5 , des membres du " " apparaissent coiffés de casques de l' ancienne armée tchécoslovaque et armés d' une MG 34 .	Plur
Il distingue les brahmanes des shramanas , ces derniers peut-être bouddhistes , jaïns ou membres d ’ autres sectes de l ’ époque .	Plur
La gare de Caussade sert à l' exportation des phosphates de chaux .	Plur
La partie ouest de la commune repose sur l' ancienne mer des faluns .	Plur
Soient formula _ 4 un ouvert connexe de ℂ et deux fonctions formula _ 68 définies et holomorphes sur formula _ 4 .	Plur
Cuthbert Collingwood ( 1748-1810 ) étudie les planaires qu' il a collecté .	Plur
Point culminant de l' Entre-deux-Mers , ce site est connu de longue date des naturalistes girondins et des promeneurs pour son grand intérêt écologique et paysager .	Plur
Trois grands rayons de jours y entrent pas les trois embrasures des trois montagnes .	Plur
Il a joué dans le club universitaire des Aggies du Texas de Texas A & M .	Plur
Le facteur a adsorbé à la surface des phospholipides d' origine tissulaire et plaquettaire va , en présence du facteur a , constituer la prothrombinase .	Plur
Cette ville , cité industrielle et lainière , en son âge d ’ or , compte alors environ habitants " intra-muros " .	Plur
Le 3 novembre 1918 , la patrouille il attaque plusieurs biplaces de combat qui mitraillent les troupes au sol .	Plur
Elle met en œuvre des SPAD , Caudron , Nieuport et Hanriot .	Plur
La fronde n' a pas de vésicules comme flotteurs .	Plur
Les sorcières vivent entourées de leurs animaux favoris qui viennent leur apporter des aides magiques .	Plur
Cette liste exclut les protectorats ( comme le Nicaragua entre 1912 et 1933 ) et territoires américains ( comme le Libéria entre 1822 et 1847 ) .	Plur
On leur doit les premiers portés ( à une main ) .	Plur
Minnie prépare des cookies pour l' arrivée de Mickey et Pluto qui viennent lui rendre visite .	Plur
Il est alors licencié des Trojans d' USC .	Plur
Les vainqueurs de ces matchs affrontent les demi-finalistes perdants .	Plur
Les Taurus calibre .357 MAG sont utilisés par les narcotrafiquants ( Colombie et policiers brésiliens ou latino-américains .	Plur
Del Stewart , son ancien adjoint qu ’ il avait lui-même nommé shérif , rejoint les contestataires .	Plur
L' initiative législative pour ces lois revient aux Parlements respectifs de ces différents sujets .	Plur
Le gnomon sert aux pythagoriciens d' équerre arithmétique .	Plur
En 1995 , il rejoint les salésiens de Don Bosco et passe un an dans leur noviciat de Gerolstein .	Plur
Seule la retenue d ’ eau de Clavières conserve encore ses « pelles » de la « Forge Basse » .	Plur
L' accord est finalement signé à cette date par les vice-président des deux Parlements mais a pourtant été rejeté par des membres des deux législatures .	Plur
Depuis sa fondation l ’ a connu onze présidences .	Plur
Pour nombre de critiques , " La Nuit des forains " est le premier d' entre eux .	Plur
À partir de novembre 2016 , elle présente les matinales du week-end sur I-Télé ( devenu CNews ) .	Plur
À partir du 26 novembre 2016 , Aïda Touihri présente les matinales du weekend d' I-Télé ( devenu CNews ) avec Thomas Lequertier .	Plur
" L' Essai de catalogue " dressé par Catherine Voiriot comporte conservées , connues par l' estampe , et mentionnées par les sources .	Plur
Elle n' a que des amis démocrates , déclarant : .	Plur
À ces vitesses , les chevaux ont des foulées plus grandes que celles utilisées habituellement lors des entraînements chez soi ou dans son club équestre .	Plur
Le cavalier utilisera ces ultimes secondes pour se concentrer et rassembler son cheval avant de s' élancer sur son parcours .	Plur
À partir des années 1930 , les grandes compagnies consacrent leurs transatlantiques à des croisières durant la morte saison .	Plur
Du côté de sa mère , Cleveland descendait de protestants anglo-irlandais et de quakers allemands de Philadelphie .	Plur
Ceux-ci rendraient obsolètes les compatibles , mais pour le coup aussi la ligne existante d' IBM .	Plur
La régulation se fait d' elle-même par les médecins urgentistes des SMUR belges .	Plur
Les États-Unis mettaient en garde les militaires sud-américains contre un ennemi jugé plus redoutable que les nazis , l ’ URSS et le communisme .	Plur
Il s' octroie cependant de brèves escapades hors de chez lui et rencontre ainsi Jenny , une serveuse du café local .	Plur
Cet oscillateur convient particulièrement aux oscillateurs à quartz en fréquence fondamentale , du fait qu' il ne nécessite pas de self .	Plur
L' Inde et le Pakistan sont déclarés dominions indépendants dans le Commonwealth .	Plur
Il passe ensuite sous l' égide des Mouvements unis de la Résistance et il dirige le sous-réseau de renseignement « Burin » .	Plur
Wonder Woman fait face à Aquaman , les deux déclarant avoir l' intention de réparer les choses à leur manière .	Plur
Ces Rolls-Royce sont restées les préférées de la famille royale britannique jusqu' à la livraison de deux Bentley personnalisées offertes par cette entreprise en 2002 .	Plur
L' estampe contient des hiboux qui peuvent être des symboles de la folie et des chauves-souris symbolisant l' ignorance .	Plur
Mais ce territoire , qui reste sous suzeraineté du roi de France , est constamment grignoté par les empiètements incessants des légistes de Philippe le Bel .	Plur
Selon la période , il y avait un , deux ou trois désignés .	Plur
Suivent les quatre nouvelles isolées :	Plur
" Déjeuner des nommés aux César du cinéma	Plur
Pour l' utiliser , vous dépenserez des PP ( Points de Psynergie ) .	Plur
Cette technique convient pour des caves peu spécialisées dans l' élaboration des rosés et présente plusieurs inconvénients :	Plur
De même , le sulfitage et l ’ hygiène participent à la maîtrise des contaminants éventuels .	Plur
Depuis 2010 , les prises selon la norme NBR 14136 ( norme internationale CEI 60906-1 ) sont devenues les seules officielles .	Plur
La commune se compose de huit villages et hameaux , tous accrochés aux flancs de la montagne excepté la marine et Mute .	Plur
Toutefois , certains récits parlent des Daces , des Gètes et des Thraces comme de peuples différents mais peut-être apparentés .	Plur
" Gandi " signifie " Gestion et Attribution des Noms de Domaine sur Internet " .	Plur
Dès ses débuts , elle attire bourgeois nantais et artistes se produisant au théâtre Graslin .	Plur
En l ’ occurrence pourtant , l ’ iguane appartient à la catégorie des opprimés , et non au camp des oppresseurs .	Plur
" Behind the wagon that we flung him in ,	Plur
Finalement , Cunningham ordonne aux Sud-Africains de protéger Bir el Gubi et ainsi de permettre à la de se retirer .	Plur
Toutefois dans de rares cas il est arrivé des traumatismes crâniens .	Plur
Au sein des Royaux , il évolue aux côtés de son frère Howie qui est gardien de but .	Plur
En 2 / 2 : demi-soupir trois croches	Plur
La commune compte cinq communes fusionnées : Avelgem , Kerkhove , Waarmaarde , Outrijve et Bossuit .	Plur
Il fonde les collégiales de Vic-sur-Seille , Hombourg-Haut et Sarrebourg .	Plur
Son mémoire portant sur l ’ Empire du Mali , il collecte auprès des griots , notamment Mamadou Kouyaté , des récits de la tradition orale .	Plur
La Fédération Générale Autonome des Agents de Conduite ( FGAAC ) est un syndicat français des Conducteurs de trains .	Plur
Rogers fait ainsi partie des outsiders du Tour de France .	Plur
Chaque catégorie compte cinq nommés , élus à travers le monde par des professionnels de la danse .	Plur
En 1903 , il est mis en cause dans " l' affaire Adelswärd-Fersen " puis dans " l' affaire Greuling " pour ses fréquentations des inculpés .	Plur
" Saint Hugues au réfectoire des Chartreux	Plur
Le Sénat et les assemblées demeurent impuissants , les triumvirs maintenant les réformes de César , augmentant encore l' effectif du Sénat qui avoisine les .	Plur
L' ACE et les gènes apparentés de la famille de l' ACE ( ACE , , , ) appartiennent à la superfamille des immunoglobulines .	Plur
Le recueil rassemble des nouvelles rédigées entre 1903 et 1925 .	Plur
L' église possède trois vastes nefs .	Plur
En 2013 , le diocèse qui est suffragant de l ’ archidiocèse métropolitain de Dhaka , comprend 76.000 fidèles groupés en 14 paroisses .	Plur
Il sépare deux gamins qui se battent .	Plur
Les produits issus de l ’ hydrolyse des polysaccharides peuvent à leur tour être le seuil de réactions de condensation et de déshydratation .	Plur
Le gouvernement décide des admissions en nombre limité et les ordinations ne doivent avoir lieu que tous les deux ans .	Plur
Il en va ainsi des Yardbirds , de Manfred Mann des High Numbers ou des Kinks .	Plur
La rencontre tourne finalement à l' avantage des Lusitaniens , qui s' imposent cinq buts à trois , grâce notamment à un quadruplé d' Eusebio .	Plur
Aussi , les hommes colons reportèrent leurs pulsions sur les esclaves femmes d' origine africaine .	Plur
Benny manipule en sous-main deux colosses irlandais qui vont provoquer Ghost et qu' ils envoient évidemment à terre sous les yeux de sa belle .	Plur
En l' espèce , un homme avait installé des pieux dans son jardin pour empêcher des dirigeables d' atterrir sur la piste dédiée limitrophe au jardin .	Plur
Les trois même pays créent également les Tri-nations , une compétition annuelle disputée par leurs équipes nationales respectives .	Plur
À l ’ automne , Une nuit comme une autre , le deuxième album , arrive sur les tablettes des disquaires .	Plur
Selon le magazine « Focus » , TV 21 reçoit 200 000 Euros par épisode diffusé .	Plur
Les troupes égyptiennes se portaient au secours des Assyriens , alors envahis par les troupes babyloniennes de Nabopolassar .	Plur
En séro-agglutination , il y a des faux positifs , dus à des antigènes communs entre listérias et staphylocoques ou entérocoques .	Plur
Il reste l' un des inspirateurs principaux d' un certain courant de la non-dualité venant de l' Inde exporté en Occident .	Plur
Il a éliminé les trois premières des Dix Entraves et considérablement affaibli les deux suivantes .	Plur
Il a complètement éliminé les cinq premières des Dix Entraves .	Plur
Il en va de même des autres IEP à Aix-en-Provence , Bordeaux , Grenoble , Lille , Paris , Rennes , Saint-Germain-en-Laye , Strasbourg et Toulouse .	Plur
L' une des exoplanètes de type Jupiter chaud les plus connues est , première exoplanète découverte autour d' une étoile semblable au Soleil .	Plur
En 1998 et 1999 , il a animé " les Grands Dossiers historiques " à la chaîne télévisée Canal D .	Plur
La carte ne montre pas de longitudes , pas plus que l' Antarctique , et encore moins les Andes .	Plur
Depuis , la franchise a disputé quatre Super Bowls mais ne l' a jamais remporté .	Plur
Elle signe deux receveurs : le non-drafté Alfred Jenkins et le joueur des Bills de Buffalo , Wallace Francis .	Plur
Les nombreux moulins qui jalonnent les ruisseaux , produisent de belles farines .	Plur
Cette division est composée des Cowboys de Dallas , des Eagles de Philadelphie et des Redskins de Washington .	Plur
Les éthers halogénés diffèrent des autres éthers car ils contiennent au moins un atome d' halogène dans chaque molécule .	Plur
En 1974 , dans " Ouvrez les guillemets " , il traite en direct d' escroc son premier éditeur , Gallimard .	Plur
Pour la course à pied , sur 36 connus , il y a 21 Spartiates .	Plur
Cet entraînement fait des Spartiates les soldats les plus redoutés de toute la Grèce classique .	Plur
On connaît deux poétesses spartiates , toutes deux de l' époque archaïque : Mégalostrata , citée par Alcman , et Clitagora , mentionnée par Aristophane et Cratinos .	Plur
On dispose d' abord les tesselles les plus grosses , puis on insère les plus petites ; cette disposition se fait de l' extérieur vers l' intérieur .	Plur
On colle les tesselles à l' envers sur un support provisoire , pour obtenir une surface plane .	Plur
À Chinon , les rives de la Vienne offrent aux bateliers plusieurs points où ils peuvent accoster .	Plur
Chinon héberge des casernements et des services administratifs nazis .	Plur
On a donc proposé plusieurs palliatifs , pour exemple :	Plur
Il abrite des Bureaux , un hôtel et des commerces	Plur
En 1633 Louis d' Attichy préside à l' installation des religieuses ursulines , dans sa ville épiscopale et dans Valensole .	Plur
Removing one species sometimes causes shifts in the populations of other species - but different need not mean worse . "	Plur
Ou lorsque l' administration pénitentiaire lui refuse les Confessions de Jean-Jacques Rousseau :	Plur
Par exemple , la racine carrée de 2 est représentée par l' ensemble des rationnels négatifs et des rationnels positifs de carrés inférieurs à 2 .	Plur
Les dieux se liaient souvent aux mortelles de force , ainsi que l' explique Voltaire :	Plur
En France , « la Révolution amplifie les ferments du romantisme » .	Plur
Les conditions générales des années 1380-1420 n' apparaissent guère propices à un nouvel épanouissement .	Plur
Mais l' œuvre majeure des charpentiers reste bien évidemment la charpente que les couvreurs s' empressent d' habiller de plomb et d' ardoises .	Plur
Il en résultait , aux diagonales de l ’ intersection , des arcs elliptiques aplatis beaucoup plus fragiles .	Plur
Les présidents français , à partir de Jacques Chirac , s' expriment publiquement sur l' abandon des harkis par la France .	Plur
Au total , durant la guerre , l ’ armée française recense harkis , moghaznis , GMPR ( devenus GMS ) et un peu plus de .	Plur
À l' époque , les autorités françaises et algériennes considèrent les harkis comme des réfugiés .	Plur
Pierre Daum accuse les nostalgiques de l' Algérie française d' exagérer les nombres de harkis tués en Algérie pour parvenir à la conclusion que .	Plur
La situation conflictuelle des harkis avec les Algériens se transmet par atavisme aux générations suivantes , descendantes des harkis rapatriés et des immigrés algériens .	Plur
Le Front de libération nationale ( FLN ) considère les harkis comme des traîtres ou des collaborateurs dès les accords d' Evian .	Plur
Il compare les harkis aux collaborateurs français sous l ’ occupation nazie .	Plur
Le parc abrite des bisons ainsi que des loups et des ours .	Plur
La commune compte deux boulangeries , une boucherie , une fromagerie et un petit super-marché , ainsi qu' un café-restaurant , une auberge et un pub .	Plur
L' association naît en 1989 grâce à la fusion de l' Association Genevoise des Éclaireurs Suisses avec l' Association des Éclaireuses Suisses .	Plur
La centrale fournirait 200 mégawatts de puissance électrique , de quoi approvisionner en électricité environ logements .	Plur
Leila et Sacha croient donc être tous deux éliminés , mais le présentateur leur annonce une bonne et une mauvaise nouvelle .	Plur
Ces activités sont opérées conformément aux règlementations internationales et nationales et mettent en œuvre des techniques complexes .	Plur
Tous émettent aussi des grognements .	Plur
Les otaries des Galápagos se nourrissent aussi bien la nuit que le jour , à la différence des otaries à fourrure qui se nourrissent essentiellement la nuit .	Plur
Toutes les chansons de l' album comprennent des extraits audios de diverses œuvres culturelles .	Plur
le groupe formula _ 41 et son dual son isomorphes si formula _ 41 est abélien .	Plur
En , il est envoyé en mission auprès des armées des Côtes de Brest , de l' Ouest de Cherbourg .	Plur
En lui envoyant un exemplaire de La Henriade , Voltaire adressa à la marquise de Boufflers ces " délicates louanges " :	Plur
De plus , SpamAssassin positionne deux nouveaux en-têtes au message : X-Spam-Status et X-Spam-Level .	Plur
Elle est associée à la Révolution des œillets et à la restauration de la démocratie au Portugal .	Plur
C possède donc deux débiteurs .	Plur
Ces salariés ne croient plus aux repreneurs miracles et à l' avenir de leur profession .	Plur
Elles deviennent cependant fragiles dès qu ’ on leur déplace une de leurs pierres .	Plur
Le temple est transféré des Maries au centre bourg en 1817 .	Plur
Elles s' éloignent ensuite des Montagnards et des Hébertistes notamment sur les questions économiques et la citoyenneté des femmes .	Plur
Ils consomment des escargots , insectes orthoptères ( notamment ceux de la famille des Stenopelmatidae ) , coléoptères , fourmis , chenilles et papillons de nuit .	Plur
Le domaine agricole subit sans cesse des modernisations permettant une meilleure gestion et de meilleurs rendements .	Plur
Certaines , par exemple , utilisent des abricots , des pruneaux , des dattes , une pincée de gingembre en poudre et même du mascarpone .	Plur
Il préside à l' installation des abbesses et reçoit les vœux des religieuses .	Plur
Cependant , avec l ’ aide des cisterciennes de Marienlof ( Looz , Limbourg ) , les religieuses rachètent Soleilmont en 1837 .	Plur
Entre 1979 et 1989 , Nasser et Isabelle Assar passent les automnes et souvent les hivers à Montauroux , petit village du Var peu éloigné de Fayence .	Plur
Il y anime des talk-shows notamment " La vie en face " et réalise des reportages .	Plur
Son accueil comprend des exécutants en rouge , ce qu' il n' avait pas vu du temps de P' an Ta-jên dans ce yamen .	Plur
Elle travaille dans le secteur des emballages .	Plur
En 1977 , c' est au tour des bâtiments des UER de droit et de sciences économiques d' être bâtis .	Plur
Les chercheurs d' emploi déposent leurs CV en ligne gratuitement sur le site .	Plur
Les poissons siluriformes regroupent les poissons-chats et les silures .	Plur
Leur forme fortement sculptée montre dans de nombreuses espèces des varices et des expansions formant des frondes , d ’ autres sont plus discrètes .	Plur
L' enquête trouve rapidement les instigateurs de l' attentat parmi les milieux d' extrême droite .	Plur
La disparition progressive des convers entraîne la suppression de la ruelle des convers pour accéder au bâtiment des convers .	Plur
Le Grand Prieuré des Gaules , dans un communiqué en date , le confirme en ces termes :	Plur
Il s ’ oppose aux encyclopédistes français et au réformes religieuses de Joseph II .	Plur
Elles disparaîtront avec l ’ apparition des poêles et des cuisinières directement branchées sur les conduits d ’ évacuation .	Plur
Défenseurs d' idées conservatrices , il a reçu de nombreuses récompensées , dont deux prix Pulitzer du dessin de presse et le prix Reuben .	Plur
On connaît des prieurs de Lavergne à partir de 1314 .	Plur
Puis apparurent les diptyques consulaires , sur lesquels les nouveaux fonctionnaires faisaient part de leur nomination à leurs parents et à leurs amis .	Plur
On connaît des monochromes et des peints en noir sous glaçure bleue très proches des productions iraniennes de la même période .	Plur
Dans ce cas , prendre les x premiers ( disons les 10 premiers chiffres par exemple ) .	Plur
Ce nom dérive des " Great Worms " de Tolkien , nommés Scatha et Glaurung .	Plur
Les mytiliculteurs du Vivier-sur-Mer utilisent des engins amphibies pour se rendre sur les zones d' exploitation en s' affranchissant des horaires des marées .	Plur
Il a remporté trois Tri-nations ( 2002 , 2003 , 2005 ) .	Plur
Un chalutier en mauvais état part le premier octobre de Tripoli en Libye avec environ à bord , en grande majorité des somaliens et des érythréens .	Plur
Elle y peuple les vieilles chênaies d' altitude ( généralement au-dessus de ) .	Plur
Au sud-ouest des Samnites , les Lucaniens s' étendent sur une région qui couvre une partie de la Basilicate , région montagneuse donnant sur la mer Tyrrhénienne .	Plur
Procédez par la manière des ascendants	Plur
Le Service Technique des Constructions Navales étudia trois projets .	Plur
En outre , la bibliothèque de l' université Paris 2 dépouille les Mélanges .	Plur
Chaque joueur possède quatre palets et chacun de ses palets qui se trouvera plus près de la cible que ceux de son adversaire marque deux points .	Plur
La porte intérieure encadre des battants en bois sculpté datant du , classés par les monuments historiques .	Plur
Violente réaction de Napoléon qui rentre en trombe à Paris , pourfend ces deux comploteurs et sanctionne Talleyrand .	Plur
Chaque cœur a deux threads matériels symétriques ( SMT ) , pour un total de six threads matériels disponibles pour les jeux .	Plur
De tels spécimens à l' extrémité inférieure du gradient de taille ont été anciennement placés dans une espèce distincte : " A. paoliana " .	Plur
Ils octroient aux Albanais de Macédoine des droits destinés à améliorer leur condition de minorité .	Plur
Une fois sur place , les fées passent inaperçues et entrent sans mal au château .	Plur
À l' automne 1906 , deux événements choquèrent les afro-américains et aidèrent Du Bois à prendre l' ascendant sur Washington .	Plur
Les moyens pour y arriver nécessitent des stratagèmes variés tels que le don de sang répétitif et des scarifications sous anticoagulant .	Plur
Société des Courses du Croisé Laroche	Plur
En , ses supérieurs ajoutent les glaives à sa croix de fer .	Plur
On utilise également les MR-73 similaires visuellement aux premiers mais avec des innovations techniques .	Plur
La république fédérale islamique des Comores devient l' Union des Comores et le drapeau perd les références religieuses et devient multicolore .	Plur
Le recueil permet à bien des Tchécoslovaques d' aborder sa philosophie , la plupart n' ayant pas lu ses œuvres , trop spécialisées .	Plur
À l' inverse , les dessins de Thevet décrivent des cannibales répugnants .	Plur
Au début du , on récoltait encore dans la commune des truffes en quantité relativement importante .	Plur
La maitrise d' œuvre concevant les bâtiments prescrivent des agglomérés de ciment ou agglomérés de béton creux ( abrégé " agglo " dans le langage courant ) .	Plur
Pour des raisons d ’ esthétique ou de pratique ( moins de poussières ) , on applique souvent des enduits sur les murs des constructions en pisé .	Plur
Dès le début , les Allemands se méfièrent de la capacité des fascistes italiens à contrôler leur propre territoire .	Plur
Mais dès le il existe des fondeurs itinérants laïcs capables de fondre des cloches d' une centaine de kg ou plus .	Plur
Il s' agit des tricks que l' on peut effectuer sur le coping ( Barre située au sommet d' une rampe ) :	Plur
Les Abénakis réalisaient des contenants d' écorce employés pour l' évaporation de la sève d' érable et la confection de produits alimentaires divers .	Plur
Seuls quelques missels du , réservaient encore quelques antiennes , oraisons et autres chants spécialement dédiés au saint .	Plur
Il n' y a pas de jouées .	Plur
« Un créancier avait deux débiteurs : l' un devait cinq cents deniers , et l' autre cinquante .	Plur
Depuis il est devenu l' un des incontournables de la musique pour enfants , avec 20 albums et plus de 2 millions d' exemplaires vendus .	Plur
C' est le le plus peuplé des Deux-Sèvres .	Plur
Les wagons modifiés deviennent respectivement des KC issus de la série 11 et des KM issus des séries 7 , 13 , 14 , 16 et 18 .	Plur
Elle compte religieux séculiers , religieux réguliers et 256 diacres permanents .	Plur
" Région ecclésiastique des Abruzzes et du Molise	Plur
Elle compte 942 religieux séculiers , 418 religieux réguliers et 81 diacres permanents .	Plur
Elle compte 327 religieux séculiers , 86 religieux réguliers et 38 diacres permanents .	Plur
Elle compte religieux séculiers , 35 religieux réguliers et 153 diacres permanents .	Plur
Elle compte religieux séculiers , religieux réguliers et 489 diacres permanents .	Plur
Elle compte religieux séculiers , 807 religieux réguliers et 489 diacres permanents .	Plur
Elle compte religieux séculiers , 616 religieux réguliers et 94 diacres permanents .	Plur
Elle compte religieux séculiers , religieux réguliers et 137 diacres permanents .	Plur
Elle compte religieux séculiers , 531 religieux réguliers et 81 diacres permanents .	Plur
Elle compte 629 religieux séculiers , 393 religieux réguliers et 96 diacres permanents .	Plur
Elle compte religieux séculiers , religieux réguliers et 296 diacres permanents .	Plur
Elle compte religieux séculiers , 789 religieux réguliers et 254 diacres permanents .	Plur
Elle compte religieux séculiers , religieux réguliers et 70 diacres permanents .	Plur
Elle compte religieux séculiers , 992 religieux réguliers et 253 diacres permanents .	Plur
Elle compte religieux séculiers , 915 religieux réguliers et 228 diacres permanents .	Plur
Il s' agit des descendantes de la Corona et indirectement de la Carina ( remplacée , elle , directement par l' Avensis en Europe ) .	Plur
Il existe également des coopérations au niveau du mountain bike .	Plur
Au stade des , les Fécémistes accueillent Montpellier HSC ( Ligue 1 ) .	Plur
Cependant , les victoires de Cynisca n' ont pas empêché les riches spartiates de s' engager dans cette discipline .	Plur
Le HPI ( Hotel Price Index ) s' appuie sur les statistiques des réservations faites par les clients d' hotels.com .	Plur
Selon le complexant choisi , la teneur en fer varie de 50 à 400 ppm .	Plur
Jouant les dératiseurs dans son sillage , Bébé escroque en beauté les bourgeoises terrifiées par le rongeur .	Plur
En plus de son apparence normale , il a trois skins	Plur
L' ASAKA rassemble jusqu' à 250 bénévoles pour les événements les plus importants organisés sur le site .	Plur
Dans les semaines suivantes , il y a plusieurs altercations entre Ambrose et Owens , y compris en mettant l' autre à travers les tables .	Plur
" Défilé du lundi des Roses de Mayence	Plur
La spectrométrie de masse analysera les analytes élués en fonction de leur masse .	Plur
Ces derniers apportent leurs vécus individuels et collectifs .	Plur
" Liste des fortins et fortifications de Belle-Île-en-Mer	Plur
Par ailleurs , les V-ATPases acidifient les vésicules synaptiques dans le cadre de la transmission synaptique des neurones < ref name = " 10.1038 / nn1739 " >	Plur
Elle fait la une des tabloïds pour son attitude extravagante .	Plur
La rue disparait en 1866 sous la pioche des démolisseurs .	Plur
Six salaisonniers mettent en marché les jambons : Fougassié , la Lacaunaise , Milhau , Oberti et Pujol à Lacaune , et Millas à Murat-sur-Vèbre .	Plur
En 1866 , elle disparait sous la pioche des démolisseurs lors de l' ouverture de la rue des Écoles .	Plur
Beethoven , Schubert et Chopin ont composé des écossaises .	Plur
Au tout début , des quartiers se développent aux environs de la rue des Pionniers , de la rue Perreault et de l' avenue Principale .	Plur
Le Grand Mars changeant aime les chênaies aux sentiers bordés de saules et les vergers jonchés de fruits trop mûrs .	Plur
Le « Project for Public Spaces » élit chaque année les nord-américains offrant la meilleure qualité de vie .	Plur
En compétition , certains de ces échangeurs reçoivent des buses projetant de l' eau froide .	Plur
Il siège à la Chambre des Pairs .	Plur
Fin 2013 , il y a inscrites au service civil ( personnes astreintes qui n' ont pas encore été libérées de l' obligation de servir ) .	Plur
Citons notamment des macareux , des mouettes tridactyles , des pingouins torda , des guillemots , des cormorans huppés , des sterninis et des eiders à duvet .	Plur
Une plateforme RCP fournit des briques logicielles de base pour construire une application , et le noyau exécutif pour la faire fonctionner .	Plur
Présenté en exposition permanente au sein de la salle Barbier-Mueller , cet ensemble retrace chronologiquement l ’ histoire complexe des Guerres de religion françaises du .	Plur
En 1863 , il ramène du Japon des chrysanthèmes Dragons à grandes fleurs .	Plur
En Australie , les chrysanthèmes sont offerts aux mamans pour la fête des mères .	Plur
Ces violences ont forcé les organisatrices à annuler la suite du programme qui devait durer quatre jours .	Plur
On retrouve des vésicules qui se mettent à suinter puis développent des croûtes .	Plur
Le reliquat de cette somme fut donné aux maristes pour l ’ entretien de leurs écoles en 1879 .	Plur
Mykhaïlo Pavlyk critiqua fermement les marxistes orthodoxes , en particulier leurs vues sur les questions nationales .	Plur
À sa première intervention , il blessa très sérieusement les voyous , apprenant qu' un grand pouvoir entraîne une grande responsabilité .	Plur
En 1854 , un premier incendie ravagea 6 pâtés de maisons .	Plur
La statue connait quelques déménagements successifs au sein de l ’ église pour aboutir dans une chapelle annexe en 1878 .	Plur
L' épreuve se déroule en quatre manches avec , à chaque fois , deux éliminés qui donnent leurs sacs à un aventurier .	Plur
Les barons de Luzech qui étaient les vassaux du comte de Toulouse sont devenus les co-seigneurs de Luzech avec l' évêque de Cahors .	Plur
Elle renforce alors les coopérations avec l' Espagne , la Suède et la Chine .	Plur
Pendant les travaux de construction , Hylan fit face à des critiques croissantes de la part des new-yorkais .	Plur
Dès le traité d' armistice , les troupes allemandes ont organisé les territoires baltes qu' elles occupent en " Landesrats " .	Plur
Il a des Consuls honoraires à Saint-Jean , Halifax , Québec et Winnipeg .	Plur
Elle vise les indonésiens expatriés comme les autres personnes habitant à l' étranger .	Plur
À la fin de la République , elles assistaient régulièrement aux dîners , alors qu' auparavant elles dînaient seulement entre elles .	Plur
Officier sénior le moins gradé , Lightoller assure durant la traversée les veilles de 6 à 10 heures , et de 18 à 22 heures .	Plur
À six ans , l' enfant a , rapportées à sa taille , toutes les capacités motrices d' un adulte .	Plur
Hitler était dépendant de près de 90 médicaments différents durant la guerre , tous prescrits par son médecin Theodor Morell .	Plur
Deux phagiques portant le même nom mais de fabricants différents ne contiennent pas nécessairement les mêmes phages .	Plur
De plus , la compagnie gère trois élévateurs à grain .	Plur
Elle est constituée des 3rd , 7th , 12th , 14th et 15th Tennessee Cavalry , ainsi que des 5th Mississippi Cavalry et du 7th Alabama Cavalry .	Plur
Elles se trouvent seulement formulées à propos de structures observées à une autre échelle .	Plur
Ces chevaux dotés d' endurance déploient de longues foulées de trot .	Plur
Quelle que soit la norme , ces procédures n' inactivent pas les allergènes .	Plur
Les enfreindre entraîne des névroses , « des périls de l ’ âme » , bien connus des peuples primitifs .	Plur
En contacthérapie , elle va de 50 à 100 kV et peut monter à 300 kV en oncologie .	Plur
Parmi les chrétiens , il cite les maronites , les Grecs orthodoxes , les Arméniens , les syriaques , les nestoriens , les coptes .	Plur
Elle avait des œdèmes sur les cuisses , les mollets et à l' estomac .	Plur
Un monument représentant une jeune victime a été inauguré à l' occasion de la millième manifestation du mercredi des survivantes sud-coréennes , le 12 décembre 2011 .	Plur
Né dans une riche famille aristocratique , il fréquente les sophistes , dont Prodicos à Thèbes .	Plur
Il règne d' abord sous la tutelle des Séleucides .	Plur
En Iran , on conserve les aubergines confites dans du vinaigre ( recette qui se retrouve en Espagne avec la Berenjena de Almagro )	Plur
L' on analysera maintenant les principaux morphèmes servant à construire les paradigmes .	Plur
Quelques bois plus clairsemés à l' est s' étalent sur les versants des combes et sur la colline du Champeau , point culminant de la commune à .	Plur
De nouvelles habitations réunirent les deux Norges , auxquels la dérivation de la route nationale 74 redonna calme et tranquillité .	Plur
, il ne subsiste plus que agricoles à Rouvres .	Plur
En 1775 , la famille Filsjean est compromise dans les spéculations de la guerre des farines .	Plur
En 1898 , le monastère est donné aux trappistes .	Plur
Les versants orientés majoritairement vers le nord sont coupés de grandes combes , et c' est à leur pied que se trouvent plusieurs grottes .	Plur
Il fit creuser le caveau des grands prieurs .	Plur
En effet , les marchands musulmans devenaient de plus en plus xénophobes et pourvus de ressentiment à leur égard pour leurs liens commerciaux avec les Français .	Plur
Il rejoint ainsi Buenos Aires , où il s' intègre rapidement à la colonie espagnole .	Plur
Montrons que les générateurs de ( " A " , + ) sont les inversibles de " A " .	Plur
Manipulés par Cicéron , ils obtiennent des conjurés de précieuses informations .	Plur
Le 22 janvier 1798 , un coup d' État unitariste chasse les fédéralistes de l' assemblée .	Plur
De janvier 2006 à décembre 2009 , elle est en résidence à la maison des Auteurs du CIBDI .	Plur
Les systèmes de transport électrifiés non ferroviaires nécessitent également des sous-stations de traction :	Plur
Dans la continuité de sa formation de bibliste , il publia et étudia des apocryphes conservés en arménien .	Plur
Ces navires desservent les Ports avec un intervalle de 7 jours entre chacun d' eux .	Plur
Conseiller général , il est député des Deux-Sèvres pendant les Cent-Jours , en 1815 , puis de 1822 à 1824 , siégeant avec les libéraux .	Plur
Alors Codou lui donne des cacahuètes gratuites et lui dit qu' elle va cacher ses cornets et ses sous en signe de leur amitié .	Plur
Onze autres suivent jusqu' au coup de sifflet final , dont cinq du seul Harold Stapley .	Plur
Dans les régions montagneuses en revanche on retrouve des meutes de loups .	Plur
Au niveau des animaux , nous retrouvons les lémuriens , formant un clade de primates strepsirrhiniens endémique , avec environ 100 espèces ( dont 17 éteints ) .	Plur
Mais elle est menacée à cause de l' exploitation de l' écorce des palétuviers comme matière tannante .	Plur
Sur les coulées de laves récentes nous retrouvons une végétations pionnières :	Plur
Michel Piola a publié de nombreux topos d' escalade :	Plur
Les quatre dernières rencontres à domicile voient les Rennais perdre à trois reprises , et le billet pour la D1 tarde à être composté .	Plur
La méthode ELECTRE et ses dérivés rejettent les trois postulats de base de l' aide classique à la décision :	Plur
En 1888 , il entre à la Société Centrale des Architectes français , présenté par Devrez , Juste Lisch et Achille Hermant .	Plur
Le tableau présente les phonèmes vocaliques de l' urum .	Plur
Autour des années 1970 , la marque est à son apogée ; elle produit cravates , bijoux , foulard , vêtements pour hommes , prêt-à-porter , etc .	Plur
En 2015 , la production d' électricité renouvelable dépassait les 3,2 GW aux États-Unis ; aux 2 / 3 utilisées par de grandes sociétés de l' Internet .	Plur
Le tableau ci-dessous détaille les multiples et sous-multiples du volt dans le Système international ; toutes ces unités ne sont pas utilisées .	Plur
Il a créé en tant que percussionniste " Des Arbres de rencontre " , œuvre électro-acoustique de Bruno d' Auzon .	Plur
On a encore de Bretonneau des " Réflexions chrétiennes pour les jeunes gens qui entrent dans le monde " , in-12 .	Plur
Il signe également les votés et peut adresser des messages au parlement qui ne peut faire l ’ objet d ’ un débat .	Plur
En 1950 , ce roman est inclus dans la liste du Grand prix des Meilleurs romans du demi-siècle .	Plur
Au siècle dernier , on voyait encore des restants de murs clôturant des jardins ou indiquant d' anciennes maisons .	Plur
La pluviométrie , globalement de sur l' ensemble de la commune , est plus conséquente du côté de la chaîne des Puys .	Plur
Ils emploient , entre autres , des quadrants gigantesques dans leurs observatoires .	Plur
" Fédération Autonome des Syndicats du Ministère de l' Intérieur-UNSA	Plur
Les paroles du quatrième mouvement sont elles du lépreux tirées de l' Évangile .	Plur
De 2005 à 2007 , elle collabore comme dramaturge avec Mirella Giardelli dans le cadre de l' Atelier des Musiciens du Louvre-Grenoble Marc Minkowski .	Plur
Puisque tous les noms communs et les adjectifs sont des catégories , ils désignent tous des universaux .	Plur
Le 12 juillet 1789 , il fait partie des Parisiens qui promènent par les rues les bustes de Necker et du duc d ’ Orléans .	Plur
Homer retrouve alors ses pulsions meurtrières ...	Plur
Les rames du réseau rouennais bénéficient de quelques particularités techniques en raison des fortes déclivités rencontrées sur la ligne .	Plur
Trois générateurs indépendants fournissent trois mille kilowatts d ’ électricité à la scène , soit l ’ équivalent de la consommation électrique de quatre habitations .	Plur
En 1960 , selon les témoignages , les propriétaires , des agriculteurs , se servaient des parchemins empilés dans des coffres en bois comme du papier toilette .	Plur
Contrairement aux autres Turok de la saga sur Nintendo 64 , celui-ci est dédié aux deathmatch multijoueurs .	Plur
« On a déjà réservations .	Plur
Cette évolution se fait par concentration des kolkhozes et transformation des kolkhozes en exploitations étatiques , leur taille moyenne passant de 969 hectares en 1950 à en 1976	Plur
Le tracé de ces arcades correspond aux doubleaux bouchés à l' ouest des croisillons , évoqués ci-dessus .	Plur
Les ailes en bois avaient trois longerons pour fournir le support nécessaire , tandis que les surfaces semi-elliptiques de la queue étaient métalliques entoilées .	Plur
Ils y amènent périodiquement des jeunes bourgeoises enlevées à leur famille et organisent de véritables orgies .	Plur
" Élections au Parlement des Canaries de 2015	Plur
De même , une partie des partisans du nucléaire s' ouvre aux renouvelables .	Plur
À l ’ assemblée , ils attaquent les « triumvirs » — Robespierre , Danton et Marat — accusés d ’ aspirer à la dictature .	Plur
Ils ont accaparé toutes les subsistances pour les revendre au poids de l ’ or ou pour nous amener la disette .	Plur
On mesure donc les deux diagonales " d " et " d " de ce carré à l' aide d' un appareil optique .	Plur
Le cabinet quitte ses modestes locaux et s ’ installe rue de Penthièvre à Paris .	Plur
Les blancs d' origine européenne représentent 20 % des Colombiens et les mulâtres 18 % .	Plur
Les métis , avec 8 % , devancent les mulâtres et les noirs ( 4 % des Uruguayens ) .	Plur
Puis viennent les mulâtres , qui , malgré leur quasi-absence dans la plupart des pays d' Amérique du Sud , sont très présents au Brésil .	Plur
Elle comprend solaires photovoltaïques orientables répartis sur 140 acres ( 0,57 km ² ) et produisant 14 mégawatts d' électricité .	Plur
Nous pouvons la trouvons dans différents supports tels que des livres , des magazines , des sites Internet ou des œuvres d' art .	Plur
Chaque fleur a six tépales bleue , formant une d' étoile .	Plur
Pour cela il utilise de nombreuses complicités à Bordeaux , notamment dans le milieu des douaniers et de l' administration du port .	Plur
Avant la colonisation européenne , les Igbos vivaient en clans autonomes , hiérarchisés et indépendants , ayant une structure politique de type démocratique .	Plur
On a également retrouvé des M2 avec quatre racines et des fragments de mâchoire et de bassin .	Plur
Il est recommandé aux pieux de tenir un " tikkoun hatzot " , office de lamentations tenu à minuit de chaque jour .	Plur
Ils jouent des reprises des Stooges sous le nom de " Hellride " .	Plur
Les abats attirent deux charognards .	Plur
En 1948 , il signe sous le nom de plume de un " Manifeste des inégaux " .	Plur
En 1989 , il développe les « brûlis » , puis , durant les années 1990 , le « concept supranodal » .	Plur
Le projet est relancé sous Napoléon à la suite de l' affaire des brûlots qui voit la destruction partielle de l' escadre de Rochefort .	Plur
Guy Mollet publie dans " Notre Europe " , peu après le mois de mai 1952 , ses « Réflexions sur le plan Eden » .	Plur
Son équipage comprenait 45 sous-mariniers .	Plur
Les tenues de danse évoluent avec l' arrivée des premiers colonisateurs .	Plur
La France compte également 85 568 Algériens en 1931 .	Plur
Il y a deux cartulaires de même contenu :	Plur
Largement inspiré de cette tragédie , le projet questionne les silences qui entourent la santé mentale .	Plur
Son travail infatigable lui vaut , de la part des Sud-Africains , le surnom de " Noqataka " ( « la mère active » ) .	Plur
Il est en partie lié à l' utilisation envisagée de Brest comme tête de ligne des transatlantiques .	Plur
Le " Buck " sauve 45 des 49 sous-mariniers .	Plur
Il ne manque que les meilleurs norvégiens qui préfèrent s' entraîner à Planica .	Plur
Les marins belges servent à bord des dragueurs de mines français de la , basée à Calais .	Plur
La Force Navale fait également construire 16 dragueurs de mines de petit fond " MSI " ( Mine Sweeper Inlet ) en Belgique .	Plur
L' ergonomie des compacts experts est très proche des reflex et privilégie le réglage manuel par diverses commandes .	Plur
Une nouvelle invasion gauloise ainsi que le réveil de Syracuse , vieille ennemie des Étrusques , rapprochent à nouveau Rome des Étrusques vers 350 .	Plur
En effet , une nouvelle invasion gauloise ainsi que le réveil de Syracuse , vieille ennemie des Étrusques , rapprochent à nouveau Rome des Étrusques vers 350 .	Plur
Concernant l' alcool , outre la Taïwan Beer , elle produit des liqueurs d' herbes chinoises , des alcools proches du Saké japonais et des boissons spiritueuses .	Plur
En 1908 , seulement 2,8 % des polonais de la Ruhr épousaient des allemandes , proportion qui monte à 5,3 % en 1912 .	Plur
Au tout début du , la Judée passe d' une domination ptolémaïque à celle des Séleucides .	Plur
Il a notamment disputé deux Tri-nations et deux " " .	Plur
En 1329 , le village appartient aux margraves de Meissen .	Plur
Bach composa trois nouveaux récitatifs pour une seconde version et les joua le 27 mars 1731 .	Plur
Les Républicains capturent quelques Chouans , qu' ils fusillent , mais face à leur nombre , qu' ils estiment à 150 , ils se replient .	Plur
qui se libéra des Sumériens .	Plur
Elle est ensuite devenue une des premières alliées d' Athènes au cours de la Première Alliance Athénienne .	Plur
Lorsque le conventionnel Albitte décrète la démolition des clochers de Savoie , les autorités envoient des charpentiers depuis Faverges pour abattre celui de l' abbaye .	Plur
Ce kanji est composé des deux kanjis tatoués sur les mains de Bunpuku , et .	Plur
En 1934 , il grave 33 burins sur cuivre pour un projet d' illustration du " Satyricon " de Pétrone , commandé par Ambroise Vollard .	Plur
" Hypoplasie congénitale des surrénales liée à l' X	Plur
Il a été inhumé dans l ’ église des Clarisses de Wrocław qu ’ il avait fondée .	Plur
Lu , la description simpliste des pieux Tibétains et la caricature grossière des Chinois rendent le film bien peu attrayant .	Plur
Au pied des Dentelles de Montmirail , partie la plus à l' ouest du massif des Baronnies ,	Plur
Les civilisations andines élevaient les lamas et les alpagas pour les mêmes raisons , tout en les utilisant aussi comme bêtes de somme .	Plur
Le , les paysans révoltés sont massacrés par l' armée des Lorrains à Saverne .	Plur
Appliquées à la " monferrine " du Piémont , elles donnent les dérobées .	Plur
Il répond à l ’ appel des Chouans et pendant 3 ans , il va mener des actions de guérilla contre les Bleus .	Plur
Ses films analysent les névroses qu' engendrent la productivité industrielle et l ’ accumulation capitaliste dans la société moderne .	Plur
Elle longe les Grands Boulevards et atteint la station " Richelieu - Drouot " .	Plur
Archos vend des baladeurs numériques .	Plur
Dans les microtubule on associe aux monomères d' actine G liée au GTP ( vide supra ) .	Plur
Il existe 2 étuis en cuir fabriqués par Emile JANIQUE	Plur
Ils supportent les entraits de la charpente , dont le premier a néanmoins disparu depuis longtemps .	Plur
Deux baies gémelées , mais inscrites dans un arc de décharge commun , éclairent également les chevets de Livilliers et Méry-sur-Oise .	Plur
Sur chaque console , repose l' une des fines colonnettes des hautes voûtes .	Plur
Du transept partent deux absidioles en hémicycle .	Plur
Depuis plus de vingt ans , il élève ses bisons près de la rivière Cheyenne .	Plur
Elle participe à l' annonce des douze demi-finalistes aux côtés de Sylvie Tellier et Jean-Pierre Foucault .	Plur
Il n' existe pas de contrôles douaniers à la frontière , Saint-Marin étant inclus dans le domaine des douanes italiennes .	Plur
La résistance des partisans contribua à la défaite des fascistes et des Allemands .	Plur
Cet article instauré par la loi Kouchner sur le droit des malades a permis entre autres les libérations controversées de Joëlle Aubron et de Maurice Papon .	Plur
On a retrouvé dans cette emprise plusieurs cuves de sarcophages en grès des -s , qui semblent indiquer la présence d' une ancienne nécropole médiévale .	Plur
En France , un organisme associatif de certification , l ’ ACERMI , homologue les isolants adéquats .	Plur
Les plaques sont stockées sur des rayonnages cantilever , des rayonnages à tiroirs ou des stockages à ruche ( nid d ’ abeille ) .	Plur
Quant aux rayonnages à tiroirs , il s ’ agit des rayonnages spéciaux pour des dimensions jusqu ’ à 6000x2000mm et des charges jusqu ’ à .	Plur
Le lieu abritait des gladiateurs au moment de l' assassinat de César , servant d' abri dans les jours précédant les combats de gladiature .	Plur
Reconstruite à plusieurs reprises , elle atteignait à l ’ époque des Flaviens de haut et de diamètre .	Plur
Entre 1620 et 1638 , Paul Ardier passa commande des auprès d' une école de peinture parisienne .	Plur
Le Conseil Constitutionnel a décidé le que les dispositions invoquées devant lui étaient conformes à la Constitution sous certaines conditions ( réserves d' interprétation ) .	Plur
Ceux-ci lui montrent les atroces vérités et révélations de sa vie " ( I See You ) " .	Plur
La Smagne traverse les trois hydrographiques N320 , N321 , N322 pour de superficie .	Plur
Il y développe des typologies de rues et de places .	Plur
En 1559 , l' abbaye ferment ses portent définitivement .	Plur
Les tiges pubescentes , raides , à section angulaire , rainurées longitudinalement , deviennent ligneuses en vieillissant .	Plur
Elle provient des cartilages dissous dans de l' eau bouillante d' os de veau , préférentiellement issus de la tête ou des pieds de veau .	Plur
Il s' agit notamment des anchois et des algues brunes ( " " ) .	Plur
Le secteur « équipement compact » comprend les pelles , chargeuses sur pneus , chargeuses télescopiques , chargeuses compactes et dumper .	Plur
Sinon restent ses " gloses " sur les différentes parties du " Corpus juris civilis " .	Plur
Bien qu' il utilise une monture EF , cet objectif n' a pas d' autofocus , la mise au point est donc exclusivement manuelle .	Plur
Une personne accroupie repose sur le sol avec flexion des cuisses sur le tronc et des jambes sur les cuisses .	Plur
Le BOl.1 en mai 1950 produisait 40,7 kN de poussée .	Plur
Le BOl.1 / 2B quelque peu révisé , en décembre 1951 produisait 43,4 kN de poussée .	Plur
En Afrique-du-Sud et dans les collines de Matopo en Rhodésie des dessins montrent des cueilleurs de miel .	Plur
Il compte parmi les leaders des Amants de Sion en Russie , dont il fut le secrétaire jusqu' à sa mort .	Plur
En attendant la réponse , Jeanne , malade , subit d' interminables exhortations mais refusa toujours « d' avouer » les fautes qu' on lui prêtait .	Plur
Il a publié en 1784 des " Réflexions sur la guerre d' Amérique " .	Plur
En novembre 2008 , les Caennais , qui réalisent jusque-là un début de saison prometteur , reçoivent des Havrais pointant à la .	Plur
Autre spécificité des sonneurs de trompe : Leur tenue .	Plur
Il ne veut pas de néo-nazis à la manifestation .	Plur
Clelia Mosher étudie également les menstruations .	Plur
Le modèle est inspiré des Bibliothèques départementales de prêts françaises .	Plur
L' étage IV comprend de nombreux burins , certains de forme diédrale , d' autres affectant un aspect tronqué .	Plur
On retiendra deux curés prieurs célèbres : Dom Antoine Corneille de 1642 à 1657 et l' abbé de Vertot de 1694 à 1696 .	Plur
Le parc comporte des poiriers dont le plus ancien aurait 400 ans .	Plur
Vieux-Rouen-sur-Bresle a eu , sous le Bas-Empire romain , des " villae " qui ont perduré jusqu' au .	Plur
L' aubergiste chez qui ils se sont rendus les tue , les dépèce et met leurs chairs à saler dans un saloir .	Plur
La hausse du chômage constaté depuis 2008 a surtout touché les plus précaires : les jeunes , les travailleurs non qualifiés et temporaires .	Plur
En raison de sa participation à la Coupe du monde , Dallaglio manque le début de saison des Wasps .	Plur
Aujourd' hui , bien que les relations soient apaisées , des tensions subsistent , notamment lors de la fête des orangistes le 12 juillet .	Plur
Le bord de mer , quant à lui , abrite des anémones , des algues , des coquillages , des crustacés et divers poissons .	Plur
Ces chiffres se fondent néanmoins uniquement sur les aveux des démobilisés , et n' incorporent donc pas les victimes des paramilitaires tués ou toujours actifs .	Plur
La municipalité entretient plusieurs coopérations internationales :	Plur
Vers l' an -50 , le territoire échappe de peu à l' invasion des Helvètes qui ne traversent pas la Guye .	Plur
L' Inter Club Escalade Briançon ( ICEB ) forme de nombreux grimpeurs de haut niveau dont certains sont en équipe de France .	Plur
Au théâtre des Bouffes-Parisiens , elle joue Isabelle dans " Voulez-vous jouer avec moa " , une comédie de Marcel Achard , avec Pierre Brasseur .	Plur
L' équipe attaquante possède cinq tenus .	Plur
Pour cette raison , Sydney a toujours été au centre des préoccupations politiques des Parlements fédéraux et d' État .	Plur
Le groupe comprend des cornemuses , des caisses claires , des ténors tambours , et un tambour de base ainsi que d' une troupe de danse écossaise .	Plur
Le 15 novembre , Bradman marque 172 " runs " pour un « " Australian XI " » contre eux , au Sydney Cricket Ground .	Plur
Il est de loin le plus puissant des Éternels de Titan .	Plur
PJL est géré par la plupart des imprimantes PostScript .	Plur
En France , quelques sangliers franc-comtois fabriquent des sangles mais les industriels importent massivement des sangles d' épicéa des pays de l' Est européen .	Plur
Il participe à la libération de la Corse dans les rangs des Francs-tireurs et partisans ( FTP ) .	Plur
Le souci du détail se manifeste aussi dans l' alimentation des poêles , qui se fait depuis l' extérieur , via une ouverture dans les murs .	Plur
Les autres Zamiaceae ont généralement des pinnules plus larges et qui présentent souvent des épines sur leur marge .	Plur
Ses fleurs roses possèdent six à huit tépales .	Plur
Les femelles chassent leurs congénères en baissant la tête et en agitant ses cornes .	Plur
Mais Huck est touché de la délicatesse des orphelines à son égard .	Plur
Il lut les mystiques rhénans : Thomas a Kempis et Jean Tauler .	Plur
Dans le même temps , Agrippa expulse de Rome les astrologues et les magiciens .	Plur
Octavien fait expulser des proscrits et d' anciens partisans d' Antoine d' Italie pour donner des terres aux vétérans , et refond la colonie de Carthage .	Plur
Il existe d' autres traceurs utilisables en cardiologie , mais pas encore disponibles en dehors de la recherche en France en 2014 .	Plur
Il fait des figurations à la télévision après s' être inscrit aux cours d' art dramatique de la chaîne de télévision TVB ( Television Broadcasting Ltd ) .	Plur
Holbein représente également deux quadrants , l' un derrière l' autre .	Plur
L' intégration symbolique des Sicules à la nation hongroise moderne est très tardive : elle se fait lors de la Révolution hongroise de 1848 .	Plur
Les Romains s ’ avèrent novateurs dans la gestion intellectuelle et matérielle d' une société complexe .	Plur
La philosophie romaine a aussi connue quelques pythagoriciens comme Publius Nigidius Figulus .	Plur
Le catholicisme romain parvient en Géorgie à l ’ époque des Croisades : certains Croisés français ont fait étape à Gori .	Plur
Ce festival de hip-hop annuel comprend 50 cubains et 12 groupes étrangers : Mos Def et The Roots y ont notamment participé .	Plur
" Pack Up Your Troubles ( film , 1939 )	Plur
Pour les applications en tant que luminophore , SrAlO est dopé avec les éléments des lanthanides comme l' europium et le dysprosium .	Plur
Regroupées dans la custodie de France , les maisons sont rattachées à la province italienne des conventuels de Padoue .	Plur
La Chautagne passant des Allobroges au royaume de France puis à celui de Bourgogne , des maisons fortifiées sont construites à partir du .	Plur
Le calculateur embarqué du satellite utilise ses senseurs pour déterminer périodiquement l' orientation du satellite .	Plur
Ils présentent 3 antipodes , habituellement éphémère , ou persistantes comme dans le cas de Atropa .	Plur
On a souvent opposé mons albanus à mons aureolus qui dans les sources nomme le site de l' abbaye de Montauriol qualifié ainsi de mont doré .	Plur
Des dauphins , marsouins et baleines fréquentent parfois les parages , comme une jeune baleine à bosse retrouvée morte en février 2009 .	Plur
Comme nous ne pouvons estimer le poids de manière correcte nous utilisons des balances .	Plur
Il y a des Métis dans tout le Canada , notamment en Ontario , en Saskatchewan , au Québec et au Labrador .	Plur
Il est accueilli avec bienveillance par les habitants de la cité des Béarnais , il y accompli de nombreux miracles , gagnant les cœurs .	Plur
Au début du , Trèves était encore une cité importe des Gaules , depuis laquelle la plupart des affaires civiles ressortait .	Plur
À 160 kilomètres de distance , il atteint encore 180 décibels .	Plur
Selon le tableau de l' élévation / atténuation du niveau sonore par rapport à la distance , à 1 mètre de distance , il atteint 276 décibels .	Plur
La production animale porte sur l' élevage de bovins , ovins , porcins et volailles .	Plur
La bataille navale tourne à l' avantage des siciliens et Jean Doukas est capturé .	Plur
À la fin de l' année , elle remporte les interclubs avec le CN Melun .	Plur
Il trouve des alliées , des embûches et parvient à ses fins après avoir approfondi la technique du maquillage de cadavres .	Plur
La population est surtout composée des Wolofs , des Peuls et des Nár ( ou Maures ) , des étrangers d' origines maliennes et mauritaniennes .	Plur
En 2018 , il atteint les marqués , parcours junior compris .	Plur
À partir de 1057 , les Môns occidentaux tombèrent sous la domination des birmans du Royaume de Pagan ( Premier Empire birman ) .	Plur
Dans le " jardin des stèles " , il y a des sphinx sculptés au temps de .	Plur
En 1998 il sort " I know " , sur le label Virgin , et fait réaliser quelques chansons par des hommes extérieurs à son équipe habituelle .	Plur
Au sol se développent de nombreuses stalagmites en « piles d ’ assiettes » .	Plur
Les femelles ont deux utérus fonctionnels et peuvent donner naissance de 6 à 12 petits à la fois .	Plur
Le 9 novembre 2013 , il se rend aux philippines afin de soutenir événement qui va permettre la récolte de nourriture et de vêtements pour les philippins .	Plur
Le 25 novembre 2015 , Chris Brown distribue 2000 dindes aux familles pauvres de New York pour Thanksgiving .	Plur
George Drouillard a été tué par des amérindiens Atsina ( « Gros-ventres » ) , de la confédération des Pieds-Noirs , en 1810 alors qu' il trappait .	Plur
Les changements de saisons correspondent aux solstices et aux équinoxes qui varient selon la position de la Terre sur son axe .	Plur
L' enquête trouve rapidement les instigateurs de l' attentat parmi les milieux d' extrême-droite .	Plur
Il existe des électrolytes liquides et solides .	Plur
On ne trouve que 17 gloses dans les ouvrages des grammairiens .	Plur
Le souk est fondé sous le règne des Aghlabides mais subit de nombreux changements à travers les siècles .	Plur
Au cours du retrait des Napolitains , la résistance est constituée uniquement de groupes de paysans , rapidement organisés par Zucchi .	Plur
Le jour du premier passage radio , sur Europe , le présentateur annonce non pas " Les Cinq Rocks " mais " Les Chaussettes noires " .	Plur
Le système coûte 10 PEN par envoi .	Plur
Elle dévoilera deux nouvelles maps : Ice Square ( TD ) et BioLab ( DM ) .	Plur
Il est sélectionné avec l' Équipe des Comores de football pour le match Libye-Comores à Bamako .	Plur
Différents des alliages superficiels de fer à propriété anti-corrosion vers , il existe des placages multicouches pour protéger un métal en surface .	Plur
L' ion bromure se rencontre souvent comme contre-ion d' ions complexes , par exemple dans le cas des ammonium organiques .	Plur
Certains alliage ( ex : Zr-1Nb ) ne contient pas de précipités intermétalliques .	Plur
Il forme des hydrures de niobium non-stœchiométriques , analogue à des alliages fragiles , du type .	Plur
Le rhodium possède connus avec des nombres de masse variant entre , ainsi que .	Plur
Le rayon atomique de l' indium avoisine 150 pm ( ) .	Plur
Dans son optique , les Serbes doivent être châtiés , les Croates ralliés à l' Axe et les Slovènes germanisés ou dispersés .	Plur
Les Partisans , de leur côté , concluent des trêves locales avec les Oustachis afin d' avoir les mains libres pour affronter les Tchetniks .	Plur
Il y existe de nombreux gués et petits ouvrages bâtis : ponts , moulins , lavoirs , abreuvoirs , fontaines , puits .	Plur
L' Association des Musulmans de Nouvelle-Calédonie dénombre ainsi croyants , à 80 % des Indonésiens , dont 200 à 300 pratiquants .	Plur
Il avait été élu à la Commission des Athlètes de l' institution internationale par ses pairs olympiens lors des Jeux de Londres 2012 .	Plur
Petit-fils du romancier Guillaume Pigault-Lebrun , Émile Augier naît à Valence dans un milieu bourgeois .	Plur
Pendant une nuit orageuse , Léon paie des cubains pour venir détruire la digue .	Plur
Par exemple , les Indiens fabriquaient des trompes droites en bois .	Plur
Les caravanes traversant le Nangpa La croisent souvent des grimpeurs au camp de base de Cho Oyu , situé à proximité .	Plur
Ainsi , ses habitants se différencient du reste des Colombiens et des Afro-Colombiens .	Plur
Cet article instauré par la loi Kouchner sur le droit des malades a permis entre autres les libérations controversées de Joëlle Aubron et de Maurice Papon .	Plur
Tiger Haynes chasse des fauves en Indochine pour le compte de cirques .	Plur
Enedina de Toledo a plusieurs alias : " La Jefa " , " La Madrina " et " La Narcomami " .	Plur
Il dessert les iles touristiques de Sipadan , Mabul et Kapalai .	Plur
L' on remarque deux élégantes fenêtres aux réseaux élaborés , qui reflètent bien l' art rayonnant à son apogée .	Plur
Depuis cette date , Villers-sous-Saint-Leu est intégré dans la paroisse Notre-Dame des Deux Rivières avec siège à Montataire , dont dépendent également Saint-Leu-d' Esserent et Thiverny .	Plur
Martha qui officie comme traductrice n' est pas rasée comme la plupart des déportées et peut garder ses vêtements civils .	Plur
La Russie expédie également 175 démineurs .	Plur
Des publicités attirent en Louisiane des Alsaciens , qui fondent la ville Des Allemands ( Louisiane ) .	Plur
Résultat , les cours de la Banque de Saint-Charles de Madrid retombent , les spéculateurs se reportant sur la dette publique .	Plur
