Madame Hélène Duchêne est , depuis , ambassadrice , représentante permanente de la France auprès de l' OTAN .	Sing
Découvert à Saqqarah la grande nécropole de Memphis , le linteau est à présent conservé par le British Museum de Londres .	Sing
Les " Textes des Pyramides " regroupent des litanies et des incantations récitées lors des cérémonies funéraires royales .	Plur
Le chapitre 175 du " Livre des Morts " indique que le dieu a été couronné dans la ville de Héracléopolis Magna par le dieu créateur Atoum-Rê .	Plur
Il en va ainsi du bâtisseur de pyramide rhomboïdale , le roi Snéfrou ( ) .	Sing
Cette vision du Djed apparaît aussi dans le " Livre des Morts " .	Plur
Le cercle symbolise la perfection et le mouvement .	Sing
Après des milliers de coups fourrés , les dieux du tribunal sont lassés des tergiversations du vieux Rê .	Plur
Pour le remplacer , elle en fit une imitation .	Sing
Les médecins recommandent un éloignement en Provence pour profiter du climat , mais décline la proposition alors que sa fille paraît se remettre .	Sing
En février 2017 , la Banque nationale kirghize adopte comme symbole du som	Sing
L' autre pièce comprend une baignoire profonde appelée .	Sing
La plupart des habitations au Japon n' ont pas de chauffage central .	Sing
Le moteur Antoinette équipant le biplan Voisin qui permit à Henry Farman de couvrir le premier kilomètre en 1907 avait un allumage Nieuport-Duplex .	Sing
En 1880 , la société Lyonnaise des Eaux et de l ’ Éclairage est créée .	Plur
En 2000 , Suez Lyonnaise des Eaux acquiert 100 % de SITA .	Plur
Elle s' oppose à la fois au béhaviorisme et au structuralisme .	Sing
Ces systèmes CGM évitent aux diabétiques de se piquer plusieurs fois par jour .	Plur
La balancine de bôme maintient la bôme en hauteur .	Sing
Spassky , sous la direction directe du concepteur en chef et sous la supervision de V. N. Levachov , .	Sing
Le développement de ces nouveaux missiles stratégiques navals est confié au concepteur en chef V. P. Makeeva en 1971 .	Sing
Quatre turbo-générateurs autonomes de unitaires assurent la fourniture d' énergie électrique , et deux diesel-alternateurs " DG-750 " peuvent prendre la relève en cas de panne .	Sing
La voile latine a été utilisée sur tous types d' embarcations , depuis les modestes " pointus " jusqu' aux plus lourds " dromons " byzantins .	Plur
Il n' y a pas de bôme .	Sing
Les mâles présentent des renflements à la base de la queue , logement des hémipénis .	Plur
En 1832 il réintègre l' archevêché de Besançon .	Sing
La couleur de base va du marron sombre au marron clair formant des entrelacs irréguliers .	Sing
Le gecko à crête possède de petites excroissances ressemblant à des cils au-dessus des yeux , qui se poursuivent en deux rangées le long de son dos .	Plur
Les geckos à crête ne possèdent pas de paupières mobiles .	Plur
À l' âge adulte le gecko à crête peut mesurer environ dont 40 % pour la queue .	Sing
Rhacodactylus leachianus peuple les forets primaires tropicales humide de son aire de répartition en Nouvelle-Calédonie .	Plur
Le corps et la queue sont parsemées de petites protubérances blanches .	Plur
Les mâles présentent deux renflements latéraux à la base de la queue , logement des hémipénis .	Plur
Torturé au Châtelet , il y dénonce alors ses complices dont Villon , qui fuit alors la capitale .	Plur
De forme , il ressemble au gecko léopard : corps assez épais , avec une queue très épaisse , qui contient des réserves de graisse .	Sing
Il est blessé au testicule gauche en 1916 dans la Somme .	Sing
On distingue un bleu-vert sur la tête , entre les yeux .	Sing
On distingue un bleu-vert sur la tête , entre les yeux .	Sing
Haapasaari exploite alors un rebond sur un tir de Trebaticky pour qualifier son équipe .	Sing
Devant , le club recruta le canadien Maxime Boisclair afin de muscler l' attaque .	Sing
Au premier tour des play-offs , les « Dauphins » affrontent des Brûleurs de loups de Grenoble irrésistibles dans la deuxième partie de saison .	Plur
À la suite de la non-reconduction de l' entraîneur Alexander Stein le club engage le canadien Claude Bouchard pour le remplacer sur le banc de l' équipe .	Sing
Spécialisé dans la coiffure de mariée et de soirée , il propose également des teintures pour cheveux et barbes .	Plur
Il chante ensuite une comptine , en pointant du doigt successivement tous les enfants du cercle à chaque temps de la comptine .	Sing
Par conséquent son usage comme insecticide est interdit en agriculture , maraîchage , jardinage , espaces verts , serres .	Sing
Gallo leur demande une redistribution plus équitable des revenus de la famille .	Sing
Après son service militaire ( 1882-1883 ) , il étudie la foresterie à l ’ académie d ’ agriculture de Vienne .	Sing
Les années 1980 connaitront le post-punk avec Nick Cave et INXS .	Sing
L' Australie verra le grunge dans les années 1990 avec Silverchair et le Bluegrass avec The John Butler Trio .	Sing
Sa robustesse fait du gecko tokay un reptile apprécié des terrariophiles bien qu' il se montre agressif , et ne soit pas domesticable .	Sing
Les pistolets FN 1910 , FN 1922 et FN 1935 GP côtoyaient en 1939 des mitraillettes Thompson et des fusils Mauser 1936 .	Plur
De même , des Browning BAR FN 1930 et des Browning-FN constituaient les mitrailleuses en service en 1939 .	Plur
L' artère coronaire gauche vascularise le ventricule gauche et l' oreillette gauche , tandis que l' artère coronaire droite vascularise le ventricule droit et l' oreillette droite .	Sing
Il existe certaines malformations congénitales : naissance anormale d' une artère coronaire ou présence d' une fistule entre une artère coronaire et une cavité cardiaque .	Plur
Cosmopolite , Guam pose des défis particuliers pour les Chamorros qui luttent pour préserver leur culture et leur identité face à l' acculturation .	Plur
Cette période est dite des Forts et dure de 60 à 100 ans .	Plur
On lui attribue 11 battles sur 14 et se fait un nom .	Plur
Si deux clubs terminent avec la même fiche victoires-défaites , le club ayant remis la moins bonne fiche deux saisons plus tôt aura préséance sur l' autre .	Sing
Marcus Grönholm offre à la nouvelle Peugeot 307 WRC son premier scratch dès son premier secteur chronométré et prend les commandes de l' épreuve .	Sing
Le lendemain , l' accident de l' ancien champion du monde de VTT Nicolas Vouilloz pour son premier rallye en catégorie WRC neutralise la première spéciale .	Sing
Loeb signera quant à lui un scratch supplémentaire et reprendra coup sur coup Markko Märtin et son coéquipier Carlos Sainz avant la fin de la première étape .	Sing
Jusqu' alors partiellement en retrait , Marcus Grönholm enregistre le scratch de la troisième spéciale et prend la tête en creusant des écarts significatifs sur ses adversaires .	Sing
Ils mettent sous contrat le droitier Dan Haren , qui a connu une décevante saison 2013 chez les Nationals de Washington .	Sing
À 9 ans , elle reçut sa propre planche ( elle avait dit à son père quelques mois auparavant qu' elle allait devenir snowboardeuse professionnelle ! )	Sing
Il commanda le Sonderkommando 1b au sein de l' Einsatzgruppe A en 1941 .	Sing
En mai 1935 il intègre le SD puis obtient un poste au bureau central à Berlin ( SD-hauptamt ) .	Sing
Le film a eu pour titre provisoire " La Justice ou le Chaos " .	Sing
En huitièmes de finale , l' Italie affronte l' hôte coréen à Daejeon et le Daejeon World Cup Stadium	Sing
Le festival Le Mans fait son Cirque est un festival annuel de cirque fondé en 2001 au Mans , dans le département de la Sarthe .	Sing
S ’ y illustra la ballerine Émilie Bigottini .	Sing
En 2007 , le site d ’ Élancourt , construit par Roger Taillibert et racheté à Thales , rassemble les salariées venus de neuf établissements franciliens .	Plur
Pendant le printemps des peuples , il commande la Garde nationale de Lviv .	Sing
Mais l' attente excite son impatience : il en vient à envier les oiseaux dont le chant exprime leur bonheur .	Sing
Sa couleur rappelle le colza , planté pour stabiliser la terre .	Sing
Si plusieurs joueurs posent de l' atout cœur , l' atout le plus fort remporte le pli .	Sing
Tenant un discours à la stricte orthodoxie , le parti prône l' abstention électorale et condamne la .	Sing
En 1955 , le côté ouest de la place accueille l' un des sept gratte-ciel moscovites : l' hôtel Léningrad .	Plur
Servilia demande pitié pour Manlio .	Sing
Ces nuages facilitent l' échantillonnage multiple et la compression des données .	Sing
Ils s' avèrent utiles dans l' élaboration d' une sauvegarde numérique pour les objets d' art et la patrimoine de valeur inestimable .	Plur
Judas a en fait délibérément cherché à attirer une partie des forces séleucides hors du camp .	Sing
Sur la face latérale sud de l' église , la chapelle seigneuriale où Buffon a été inhumé le 20 avril 1788 fait saillie .	Sing
Ce film a remporté une Étoile de la SCAM en 2018 .	Sing
Un souvenir Georges-Prévéral est d' ailleurs organisé annuellement au vélodrome .	Sing
Le village compte en 2013 un hôtel-restaurant saisonnier et un restaurant ouvert toute l ’ année .	Sing
Toutefois , on observe sur place un certain flottement avec la cohabitation de plaques de rue aux orthographes différentes .	Sing
Une décision ministérielle du 23 ventôse an IX ( 14 mars 1801 ) , signée Chaptal , fixe la largeur de la rue à .	Sing
La marine danoise dispose actuellement de plus de 75 navires , principalement des patrouilleurs côtiers .	Plur
Il existe des couscous sucrés autres que la " seffa " , les " mesfoufs " :	Plur
Il convoque l' ost à Arras pour le mois de juillet 1328 et va prendre l' oriflamme à Saint-Denis .	Sing
Le bourreau en titre , " Meister Bernhardt " , facture 228 florins pour l' exécution de 20 personnes .	Plur
Il conçoit le Statut royal de 1834 , un texte fondamental , intermédiaire entre l' absolutisme pur et le libéralisme , qui ne rencontre pas grand succès .	Sing
Il traverse , de l ’ amont vers l ’ aval , le piémont du Bouclier canadien et les Basses-terres du Saint-Laurent .	Sing
En Nouvelle-Angleterre , les baptistes , les universalistes et les quakers ont appelé à la liquidation des Églises financées par les États .	Plur
Les sédiments transportés vers la rivière , une fois en suspension , augmentent la turbidité des eaux et causent un stress physiologique à la faune aquatique .	Sing
Les premiers Modèles 1322 tiraient la cartouche 7,62 x 25 mm TT alors que ceux fabriqués après 1945 furent chambrés en 9 mm Parabellum .	Sing
Délicatement , ils montent le caillé à la louche dans des moules à bords arrondis , le séchage dure au moins vingt-quatre heures .	Sing
Il faut cependant un affinage d' au moins 14 jours .	Sing
» , à laquelle adhèrent l' ensemble des tuteurs , afin de faciliter la gestion ( financière et technique ) du programme .	Plur
Adossé aux produits dérivés , il sera directement responsable de la crise des subprimes de 2007 .	Plur
En conséquence , ces deux sociétés sont durement frappées par la crise des subprimes survenue à la fin de 2007 et en 2008 .	Plur
Ce navire d' exploration a un faible tirant d' eau lui permettant d' explorer aussi les fleuves , comme l' Amazone .	Sing
Le trois-mâts s' est amarré au ponton de l' île de Nantes le lundi vers 18 h , où elle restera pendant plusieurs mois ...	Sing
On note parfois une récupération à 90 % pendant cette période , puis les 10 % restants se font sur un an ( sans traitement ) .	Sing
En 2000 les premiers projets de rénovation de la ligne et de son passage à quatre voie pour le RER , prévoient son expropriation et sa démolition .	Sing
Saint-Pétersbourg possède son propre périphérique ( abréviation KAD ou A118 ) , qui a été terminé en 2011 .	Sing
La bouche accuse néanmoins un discret pli d' amertume .	Sing
Ce nom provient du néerlandais " blanke " : blanc et " delle " : vallon .	Sing
Ce nom provient du néerlandais " blanke " : blanc et " delle " : vallon .	Sing
En conséquence , ces deux sociétés sont durement frappées par la crise des subprimes survenue à la fin de 2007 et en 2008 .	Plur
Pour s' y opposer , vers 18 heures , l' Empereur y envoie la Jeune Garde .	Sing
Il y signe " L' Avertissement " , " Les Robots " et " Le Justicier " .	Sing
En 1955 , ils fondent ensemble Les Ballets modernes de Paris , compagnie dédiée à la recherche chorégraphique .	Plur
Entre 18 h 30 et 18 h 45 , s ’ ébranle donc la Jeune Garde qui était jusque-là stationnée le long de la chaussée .	Sing
Certain lui ont attribué l " ' Évangile de vérité " trouvé à Nag Hammadi sans toutefois que cela puisse être prouvé .	Sing
En octobre 2010 , il a été remplacé par Philippe Mathon , anciennement rédacteur en chef du site du journal " Le Point " .	Sing
Il est élève du Petit Séminaire qu' il quitte pour l' école Saint-Joseph , où il passe son brevet .	Sing
Elle dépend du krai du Kamtchatka et est située dans le prolongement du golfe de Korf .	Sing
Beograd fabrique des lubrifiants et des agents anti-corrosifs et des dérivés du pétrole .	Plur
En 2004 , Santo et titó , publient deux EPs séparés et donnent naissance à " " .	Plur
On y trouve sel , charbon et minerai de fer .	Sing
Certains dômes intègrent des prismes ou un traitement spécifique permettant de réorienter la lumière naturelle émise à angles faibles à l ’ aube et au crépuscule .	Plur
Il est prévu également une nouvelle bretelle d' accès surélevée , pour se diriger plus directement de Hanovre ( A2 ) vers Cologne ( A1 ) .	Sing
Elle rencontre une serveuse naïve prénommée Rose , qui se trouve détenir la preuve que Fred a bel et bien été assassiné .	Sing
Elle assura aussi la sous-traitance de l' AR-18 .	Sing
Dépendaient de la direction de la piscine un sauna et une cafétéria aujourd' hui disparus .	Sing
Zorka Keramica fabrique des tuiles en céramique ; elle a commencé sa production en 1978 et a été privatisée en 2003 ; elle emploie actuellement 168 personnes .	Plur
En outre , les batteries Li-lon proviennent de chez ABSL ( Royaume-Uni ) , le magnétomètre et le magnéto-coupleur d' IAI ( Israël ) , etc .	Sing
En 1503 le prévôt de Bamlach se trouve sur la liste des administrés devant jurer fidélité au nouveau Prince-évêque de Bâle .	Plur
Ils sont inspirés des Roms , et tout particulièrement de la vision qu' en a la littérature gothique .	Plur
Il participe à la guerre civile espagnole dans les rangs des loyalistes républicains .	Plur
En dehors du musée , sur la chaussée , une fresque en pierre de Coade montre l' une des principales curiosités géologiques des environs : des ammonites .	Plur
Il a un fanon gulaire très développé , bleu , noir et rouge .	Sing
Butler poursuit le rédacteur en chef et l' éditeur sur cela et d' autres allégation écrites à son propos .	Sing
Il désigne son subordonné George Johnson pour gérer l' affaire .	Sing
Ils utilisent le sel pour conserver le porc abattu , qu' il vendent au commissaire confédéré .	Sing
Elle défend la normative de la Real Academia de Cultura Valenciana .	Sing
Mais son testament contient une ultime plaisanterie …	Sing
Au sujet du nazisme , il dit .	Sing
Lors de cette manœuvre , le Fireball accrocha le dernier brin et fut stoppé par la barrière d' arrêt d' urgence .	Sing
Lorsque le hip-hop se popularise auprès du grand public , Rapsusklei publie un long play intitulé " El corazón de la rima " .	Sing
À partir de 1992 , la production mondiale de la pectiniculture a dépassé les tonnages débarqués par les pêcheries .	Plur
Le 7 août 1944 , la division basée en Normandie comptait 25 Tigres , dont 21 toujours opérationnels .	Plur
Le 22 septembre 2010 , Sony a mis en vente en France des manettes colorées .	Plur
L' histoire se déroule principalement dans le village des Schtroumpfs et aux alentours .	Plur
Lorsqu' elle publia " La Dialectique du sexe " , en 1970 , Firestone avait déjà largement cessé de militer .	Sing
Mininova interdit les envois de fichiers pornographiques , et n' enregistre pas les adresses IP des visiteurs .	Plur
Ce dernier tunnel permet à une nouvelle ligne ferroviaire , la ' , de relier ' à la frontière allemande depuis 2007 .	Sing
Tecumseh lance une réfutation passionnée mais Harrison est incapable de comprendre sa langue .	Sing
Tenskwatawa lève la prohibition des armes à feu et parvient rapidement à s' en procurer en grandes quantités à l' aide des Britanniques au Canada .	Sing
On lui a diagnostiqué une hernie et il doit porter un corset .	Sing
L ’ aspect du crâne décrit un aplatissement occipital ( partie arrière du crâne ) bilatéral plus ou moins symétrique .	Sing
Sous sa maîtrise , il a reçu dans l' Ordre du Temple :	Sing
Gundoald épousa à la même époque une noble lombarde .	Sing
Ne voulant pas accepter son triste sort , Nick combat l' infection et prétend avoir trouvé un remède capable de retarder l' échéance de la transformation complète .	Sing
Le bouddhisme a pour base la non-violence et la compassion universelle .	Sing
Burke œuvrait dans le trafic de drogue , de cigarettes , le racket , l' usure et l' assassinat .	Sing
À l' aise avec tous les styles , il manie tout aussi bien l' Art nouveau , l' Art déco que l' éclectisme ou le style Beaux-Arts .	Sing
La station disposerait du plus grand half-pipe d' Europe .	Sing
Les clubs organisateurs prévoient en général un ou plusieurs ravitaillements en eau et nourriture adaptée sur le parcours .	Plur
On érige également des monticules de sable sur le sol des pagodes .	Plur
Quand la chanson est terminée , le faucon demande un poussin et le coq refuse à nouveau .	Sing
Il existe également un vieil aristocrate ruiné et sa fille , un maître chocolatier aux prises avec des licenciements et des grèves .	Sing
Pendant la fête , le frère de Suzanne tue le percepteur .	Sing
Manganiello crie son dégoût devant un travail aussi salement fait .	Sing
Il joue avec le trompettiste Chet Baker , les saxophonistes Dexter Gordon , Sonny Stitt et Junior Cook , le pianiste Hank Jones .	Plur
Il comporte notamment un séquenceur MIDI et audio , des synthétiseurs virtuels et des effets MIDI et audio .	Sing
1970 : Lhotellier Montrichard opère le démontage , le conditionnement et la préparation d' hélicoptères .	Sing
Cela expliquerait aussi l' empressement avec lequel les marmites en cuivre seront adoptées après l' arrivée des Européens .	Sing
La moitié de l' île de Caraquet est accordée au sieur Denis Riverin le pour l' exploitation de la pêche par Pierre Rey Gaillard .	Sing
En 1764 , la Proclamation royale permit aux Acadiens déportés de venir s ’ établir sur des terres inhabitées .	Plur
Jean-Pierre et Joël terminent derniers du trek et sont éliminés .	Sing
Une pression sur la queue de détente libère le piston qui vient alors expulser l' air ainsi comprimé dans la chambre où le projectile a été placé .	Sing
Ces armes n' utilisent ni piston ni ressort , ni levier d' armement , mais une cartouche de CO liquide pour la propulsion du projectile .	Sing
Les armes à air comprimé utilisent en général des « plombs » , munitions de type diabolo , en plomb ou en plastique avec tête aluminium .	Sing
Citons par exemple les calibres .177 ( ) , .20 ( ) , .22 ( ) , .25 ( ) et .50 ( ) .	Plur
La langue française ne connait pas les six allophones aspirés qui correspondent aux six consonnes occlusives de l ’ hébreu .	Plur
Il ne cherchait pas la lointaine renommée !	Sing
Lui qui sacralise le geste , la signification de l' acte , n' admet la viabilité du verbe que lorsqu' il est beau , puissant , racé .	Sing
Abandonné par ce dernier , le narrateur raconte son dénuement sur les routes andalouses .	Sing
Cocteau et Sartre voient en lui un moraliste alors que Mauriac se contente de le qualifier d ' « excrémentiel » .	Sing
Toutefois , le chanoine Gros mentionne un datant d' avant 1070 .	Sing
En 1905 , il intègre la cristallerie Daum qui lui apportera une notoriété à Nancy comme à Paris .	Sing
L' instrument produit 960 mégabits par seconde de données brutes qui sont compressées à 240 ou 120 mégabits par seconde .	Plur
L' instrument produit 160 mégabits / s de données brutes qui sont compressées à 120 mégabits par seconde .	Plur
À 13 ans , il était entré dans l' archiconfrérie romaine de la Très-Sainte-Trinité des pénitents rouges fondée par saint Philippe Néri .	Plur
Elle se réunissait dans l' église de la Très-Sainte-Trinité des Pèlerins , aujourd' hui église de la Très-Sainte-Trinité-des-Monts .	Plur
Le cahier d' esquisses dit " Kafka " conservé au British Museum comporte un feuillet intitulé de la main de Beethoven : " Variations pour orgue " .	Sing
Après s' être cassé la cheville et blessé le pied en début d' année , elle se voit forcée de ne pas participer aux semaines des défilés .	Sing
Pour activer ce système , il faut un stimulus nociceptif intense .	Sing
Il est produit par ufotable , le studio responsable des cinématiques du jeu vidéo .	Plur
Enfin , ne tenant plus , son hôte lui avoue la vérité :	Sing
Il enregistre tout de même sa première interception le 2 décembre 2012 .	Sing
En janvier 1991 , il présente sa Stratégie de protection des forêts , dans un document intitulé " Aménager pour mieux protéger les forêts " .	Sing
Ils affectent la prédication , devenue centrale dans le culte .	Sing
Ces derniers enseignent aussi la double prédestination , rejetée par les luthériens .	Sing
Il privilégie la morale face aux doctrines .	Sing
Mais ces chiffres n ’ incluent pas les fidèles des Églises libres ni les personnes se disant protestantes , sans être rattachées pour autant à une Église .	Plur
À Rome , les Polonais avaient réinstallé une légation à la cour papale et presque intégralement rallié la Curie à leur cause .	Sing
Johann n' a jamais fait fi du célibat .	Sing
Les villes sont devenues des centres-villes entourés par des quartiers industriels .	Plur
Une même législation mélangeait donc urbanisme et construction / habitation ( respect de la salubrité ) .	Sing
La loi SRU ( solidarité et renouvellement urbain ) du 13 décembre 2000 prend le contre-pied de cette politique pour limiter le phénomène .	Sing
Sous l' impulsion de ces ONG , 132 Chefs d' État réunis à Rio adoptent l' agenda 21 en 1992 lors du sommet de la Terre .	Sing
" Redresser l' Économie de la France , Exposé raisonné de l' Autre Politique " Economica , 1997 , 82 pages .	Sing
Les ingénieurs de Red Bull Racing testent l' aileron arrière de la monoplace de Sebastian Vettel tandis que Lewis Hamilton manque de ravir le commandement à Alonso .	Sing
Nico Hülkenberg chausse à son tour les gommes tendres et améliore en .	Plur
Il y a toujours un ou zéro de ces contenus dans un paquet .	Sing
Dick , sur le point de partit à la guerre , retrouve accidentellement Genevieve ...	Sing
Elle décède dans son sommeil à son domicile de Surrey le , âgée de 52 ans .	Sing
Ces tentatives se révélant toutes deux infructueuses , il tue le collectionneur et enterre le cadavre dans le petit bois adjacent à la maison .	Plur
Il étudie aussi la musicologie avec William Christie .	Sing
Ainsi naissent la Caisse des comptes courants ( juin 1796 ) et la Caisse d' escompte du commerce ( en novembre 1797 ) .	Sing
Le moine Iso , écolâtre de l' abbaye dans les années 860 , écrivit encore deux opuscules sur Othmar au moment de sa canonisation en 864 .	Plur
Il est réformé à la suite de la réorganisation des états-majors le 20 février 1801 .	Plur
En demi-finale , ils affrontaient les Ivoiriens pour une place à la Coupe du monde .	Plur
Elle perçoit également une bonification de la dotation globale de fonctionnement ( DGF ) .	Sing
Elle devient l' égérie de leur gamme pour adolescentes PINK en 2012 et est créditée lors du .	Sing
Un arbre imposant , à visage humain , a cependant reçu le nouveau-né sur l' une de ses feuilles .	Sing
La feuille est emportée à nouveau , les deux libellules allongées côte à côte .	Plur
Elle date du Crétacé supérieur , étage du Turonien , c' est-à-dire d' il y a environ entre et ( millions d' années ) .	Sing
Le couple , sans enfant , a amené dans ses bagages leur petite chienne Asta .	Sing
Le est consacré au volcanisme .	Sing
" Shot heard round the world	Sing
En 1939 , la marine française réquisitionna 12 grands chalutiers français pour en faire des patrouilleurs auxiliaires .	Plur
Dans cette catégorie on trouve aussi des anciens chalutiers armés britanniques de la Première Guerre mondiale :	Plur
On y trouve encore 8 chalutiers militaires de :	Plur
Un jour , il rencontre la petite-fille de sa propriétaire et tente , maladroitement , de lui faire la cour .	Sing
Les systèmes d' exploitation embarqués nécessitent une très grande fiabilité , ainsi que de bonnes performances .	Sing
Perry plaqua le meneur des pirates et le fit prisonnier après une chasse dans la pénombre de la salle des machines .	Sing
Manuellement , elles enroulent 8 fois la crêpe dentelle autour d' elle-même .	Sing
En une heure , on passe de 100 à 1500 crêpes dentelle .	Plur
La délégation zimbabwéenne , qui participe pour la première fois aux Jeux d' hiver , compte un skieur alpin : , âgé de 20 ans .	Sing
Un soir en rentrant chez lui un ambulancier découvre chez lui l' Ennemi public .	Sing
Mais comme en Europe , le DMCA autorise la rétro-ingénierie pour l' interopérabilité .	Sing
Au Japon , la n' interdit pas explicitement la rétro-ingénierie .	Sing
Le tablier comporte une bavette , avec en-dessous une guimpe débordant légèrement .	Sing
Le bas de la veste et du gilet ont conservé la lice du drap qui a servi à la confection du tissu .	Sing
Il se lie aux neutrophiles immatures et en stimule la différenciation .	Plur
De plus , il active les neutrophiles matures .	Plur
Plume Blanche , la mère adoptive de Flocon de Neige , lui offre la bienveillance .	Sing
Patte Noire et Éclair Noir tuent alors Pelage de Silex qui s' est sacrifié pour les apprentis .	Sing
Grâce à l' acier utilisé , l' armure ne pèse que , environ pour l' emblématique harnois d' acier .	Sing
On retrouve une mitraillette Sten chez un « capitaine Jacques » de réputation douteuse dans la région .	Sing
Machiavéliquement , en effet , l' État avait désigné des sous-traitants , en quelque sorte , autrement plus dangereux .	Plur
La composition représente les allégories de treize vices qui cernent et menacent deux enfants , yeux bandés , jouant insouciants et inconscients des dangers qui les entourent .	Plur
L ’ après-midi commence par des défilés de personnages costumés dans la tradition des carnavals .	Plur
Depuis la grande mosquée de Bakou , le pape lance une supplique : .	Sing
En 1982 , il rejoint L' Architecture d' aujourd' hui .	Sing
Elle choisit la gynécologie comme spécialité .	Sing
a ) L' Agent de liaison entre le Gouvernement chérifien et la Résidence générale ;	Sing
La Société agronomique écossaise , créée en 1723 , avec ses publications et ses 301 associés aide au décollage dans les années 1720 .	Sing
" Loi concernant la Loi constitutionnelle de 1982	Sing
On y installa aussi le premier central téléphonique de la région .	Sing
Les Commandeurs portent une cravate faite d' un ruban bleu et blanc de laquelle pend l' insigne de l' ordre .	Sing
Entre Quissac et Sauve se dessine le ravin de Vallaguière , une belle reculée karstique dans le Jurassique supérieur .	Sing
Cependant , ils ne peuvent pénétrer dans un lieu sous influence des ténèbres à moins d' asperger celui-ci d' eau bénite .	Plur
Il travaille également au storyboard du " Chat du rabbin " .	Sing
Son combat s' est donc porté sur la réforme des Statuts de l' Ordre :	Plur
" Love Songs ( album de Vanessa Paradis )	Plur
Le prologue commence avec une réunion du Clan des Étoiles .	Sing
On y retrouve aussi le mélèze laricin ( " Larix laricina " ) , le bouleau à papier ( " Betula papyrifera " ) .	Sing
À l' étranger , Loutikov participa aux olympiades universitaires de 1956 , remporta le tournoi international de Bad Salzungen en Allemagne de l' Est en 1960 .	Plur
En l' occurrence , l' on trouve trois voûtains triangulaires , dont deux touchent au mur du chevet , et trois branches d' ogives .	Plur
Cette tournure des événements a fortement influencé le scoutisme afghan qui a décliné dans un contexte de guerre où dix millions de personnes ont quitté le pays .	Sing
Parallèlement , le nouveau gouvernement communiste interdit le scoutisme en Afghanistan , sonnant ainsi en 1978 l' arrêt des activités pour les 11,212 scouts .	Sing
En exil depuis plus d' un quart de siècle , Mohamed Boudiaf en connaissait mal les rouages du système .	Plur
Le " Mississippi " lui-même tire l ’ ultime salve dans l' histoire , d ’ un cuirassé contre d ’ autres bâtiments de guerre .	Sing
Ils ont des tas de projets ensemble .	Plur
Il a même conservé pendant des années l' horoscope qu' elle lui avait donné le jour de leur première rencontre au café de Luke .	Sing
D' une envergure de il possède un allongement de 10 et une finesse de 22 .	Sing
La franchise a été créée en 2002 à la suite des Rattlers d' Amarillo .	Plur
Malgré cela , cette répression avait su briser toute velléité de rébellion des Boulonnais qui ne connurent pas d' autre soulèvement jusqu' à la Révolution .	Plur
Un houblonnage particulièrement étudié lui confère une rondeur et une douceur particulièrement agréable .	Sing
À la fin de cette opération , nous avons un moût qui sera sucré , houblonné et épicé .	Sing
Un jeu Super Nintendo coûte généralement 800 Points Wii .	Plur
Un jeu Mega Drive coûte généralement 800 Points Wii .	Plur
Un jeu TurboGrafx-CD coûte généralement 800 Points Wii .	Plur
Un jeu Neo-Geo coûte généralement 900 Points Wii .	Plur
Un jeu Commodore 64 coûte généralement 500 Points Wii .	Plur
Un jeu Virtual Console Arcade coûte généralement 500 Points Wii .	Plur
Quand Exodus et Tempo récupérèrent Xavier dans un état critique , elle émit une objection .	Sing
On this site will be built a bigger , better , Steeplechase Park .	Sing
Aujourd ’ hui le site est occupé par le MCU Park , stade de la ligue mineure de baseball et terrain des Cyclones de Brooklyn .	Plur
À l' occasion de la reprise de la pièce en octobre 2007 , " L' Avant-Scène " a consacré un hors-série spécial à cet auteur .	Sing
On y retrouve l' École des pêches du Nouveau-Brunswick , un établissement offrant des formations reliées à la pêche et à la navigation .	Plur
D' autres poissons ou fruits de mer pêchés à Caraquet incluent la crevette , le homard , le crabe , le maquereau et le hareng .	Sing
Dans les années 1880 , les battures du Gloucester et du Northumberland sont les seules rentables , les autres ayant été surexploitées .	Plur
Le bassin de la rivière Chaudière touche la préhistoire .	Sing
En 1997 , il rencontre la marionnettiste Ilka Schönbein .	Sing
Il utilise son tournevis sonique pour détacher une dalle du chemin , et libérer Ursula devenue à tout jamais un visage dans un bloc de pierre .	Sing
Rose , suivant les instructions du Docteur dessiné , actionne la nacelle en la lançant dans la flamme olympique .	Sing
Il se réfère à la couleur de la peau brune des Afro-Américains , qui prédominaient en tant que résidents dans ce quartier .	Plur
Ce rapport propose une méthodologie de calcul pour évaluer la fraction attribuable à des expositions professionnelles pour certaines tumeurs pour lesquelles on disposait de données relativement fiables .	Sing
Il existe aussi des cancérogènes , les mycotoxines , qui se forment à partir de moisissures .	Plur
Il s ’ agit surtout des rayonnements gamma , des rayons X et des rayonnements neutroniques .	Plur
Pour éviter le chancre nectrien , éviter les endroits humides .	Sing
Il a découvert en 1929 , l' adénosine triphosphate ( ATP ) .	Sing
Contrastant avec les préjugés du Sud , Kelogg se choisit un lieutenant-gouverneur afro-américain , Caesar Carpetier Antoine , originaire de La Nouvelle-Orléans .	Sing
Tout au long de l' Histoire , la ville a connu à plusieurs reprises la cohabitation d' une minorité juive aux côtés d' une majorité musulmane .	Sing
Les fidèles juifs quittèrent le Hall d' Isaac à l' heure convenue , le service musulman débuta à 20 heures , la situation se calma .	Sing
Un fidèle lui lança un extincteur sur la tête , puis , avec d' autres fidèles , le battit à mort .	Sing
Louis du Bueil envoie une dépêche au roi François , qui ordonne alors une procession et une messe d ’ action de grâces pour célébrer ce succès .	Sing
Le roi de France a lui-même salué l' héroïsme des habitants de la ville .	Sing
La presqu' île , Tahiti iti , possède aussi des PK qui ont comme point 0 le fort de Taravao .	Sing
Que chaque fauchée de prés payera quatre deniers le jour de la fête de saint Rémi .	Plur
Des poils plus longs forment moustaches , barbe et sourcil sur la face .	Plur
Les journaux exacerbent ainsi la xénophobie , les partisans de l' anarchisme radical étant souvent immigrants d' origine européenne .	Sing
Les évènements politiques comme le blocus de Berlin ( 1948-49 ) , la guerre civile chinoise et la guerre de Corée exacerbent cette frayeur .	Sing
Le vin remplace le cidre pour les bateaux de la côte atlantique .	Sing
Le , emmené par l' ancien ministre de l' Intérieur Gerhard Bökel , subit une déroute historique à l' époque .	Sing
Urban Dance Squad mêle funk , heavy metal , hip-hop et punk .	Sing
Départ des Verrières à dix heures du soir .	Plur
La tour , qui mesure entre 28 et 90 mètres , possède une nacelle mobile sur laquelle sont installées 12 ou 16 places selon le modèle .	Sing
Il expose à l' entrée une raquette et une balle de tennis de Roger Federer , originaire de Bâle .	Sing
La tour , qui mesure entre 25 et 39 mètres , possède une nacelle mobile sur laquelle sont installées 12 places .	Sing
Il résiste à la tavelure du pommier .	Sing
Chaque cône ouvert sur un des rebords a émis une coulée de lave ultrapotassique .	Sing
Mais Charles de Vesvrotte trouve toujours des prêteurs bienveillants .	Plur
Elle accuse l' impérialisme japonais d' être la cause de son crime , mais après le débat elle se pend elle-même .	Sing
Les officiers fêtent la pendaison et s' enivrent .	Sing
Cela provoque une interférence entre symboles .	Sing
Il s' y fait élire en 1933 et rejoint le groupe centriste de l' Union démocratique et radicale , expression sénatoriale de la nébuleuse des Radicaux indépendants .	Sing
Le tableau suivant présente le nominatif et le génitif / accusatif de chaque pronom .	Sing
Voici sa conjugaison à l' indicatif .	Sing
La vitamine C hâterait la convalescence .	Sing
Il tire une munition de pistolet grâce à des clips semi-circulaires .	Sing
Par exemple , codice _ 16 ajoute codice _ 17 à la valeur de codice _ 1 .	Sing
Celui-ci enlève sa cravate et la met dans la poche de Martha .	Sing
Son nom commémore le taxidermiste et naturaliste allemand Theodor Erckel ( 1811-1897 ) .	Sing
Il est dû au premier chimiste analyste Jöns Jacob Berzelius en 1813 .	Sing
La formule empirique du butane est .	Sing
La formule empirique du dioxygène est .	Sing
À noter également : l' assimilation du W au V. Ainsi , dans l' ordre alphabétique , le W est classé comme V .	Sing
Il met en scène essentiellement des héroïnes :	Plur
Le ferricyanure de potassium forme un précipité .	Sing
Durant la crise asiatique , certains pays se sont par ailleurs montrés extrêmement critiques vis-à-vis de la gestion de cette dernière par le FMI .	Sing
Le FMI s' est félicité du remboursement intégral de la dette de l' Argentine .	Sing
Dans la « vague de suicides » , ils pointent « la grande défaillance du management » .	Sing
Le surplus de poussée obtenu permet l' allongement du troisième étage de et l' emport de d' ergols de plus .	Sing
Mitterrand , plutôt réticent au débat télévisé , négocie la non-intervention totale des animateurs et la disposition des caméras .	Sing
Pour sa part , François Mitterrand jette son dévolu sur un étage de la tour Montparnasse , sur la rive gauche .	Sing
Le Conseil réaffirme en outre sa jurisprudence « Ducatel c / Krivine » du et admet la recevabilité de réclamations dirigées contre la liste des candidats .	Sing
La campagne de cette élection atteint une virulence verbale rarement atteinte jusqu' alors .	Sing
Cependant , l' éventuelle participation à un éventuel gouvernement socialiste reste une antienne jusqu' à la veille du scrutin .	Sing
Ancien ministre de l' Agriculture , il soigne son électorat rural en s' érigeant en défenseur de ses intérêts face à la Commission européenne .	Sing
Alors hué par ses partisans , il réplique sèchement : .	Sing
Ce résultat provoque une recomposition du paysage politique .	Sing
Le scrutin législatif est ouvert à tous les électeurs des scrutins nationaux inscrits sur les listes électorales , c ’ est-à-dire à toute personne :	Plur
La géométrie admet de nombreuses acceptions selon les auteurs .	Plur
Voir l' axiomatique de Hilbert ou les Éléments d' Euclide pour des énoncés plus complet de la géométrie euclidienne .	Sing
On trouve en Grèce de nombreux canyons et autres paysages karstiques , dont les Météores et les gorges de Vikos .	Plur
La Russie , intéressée entre autres au sort des Orthodoxes grecs , souhaitait de plus en plus ardemment intervenir .	Plur
Puis elle réintégre l' OTAN en 1980 .	Sing
Il existe de nombreux autres compilateurs basés sur GCC qui ne font pas partie de la distribution standard du projet GCC .	Plur
Il existe quelques greffons pour GCC : Mozilla avait développé Tree Hydra ( abandonné ) .	Plur
En 1992 , la version 2.0 apporte en plus des nombreuses optimisations , un support stable du langage C + + .	Plur
Celui des Costières , dans la partie sud du département , connaît alors la prospérité .	Plur
Ils n' ont pas de correspondants exacts dans les langues occidentales .	Plur
Toutefois , lorsque la guerre civile a décimé de nombreuses familles non-blanches , le pourcentage a de nouveau augmenté , même si beaucoup sont issus de métissage .	Sing
Le Guatemala , avec les autres pays d' Amérique centrale , signe un Accord de complémentarité économique avec Taïwan , le .	Sing
Mais ceci n' explique pas bien l' ancienne diphtongue [ au ] , qui est un développement régulier de [ al ] devant une consonne ( cf .	Sing
Outre l' étain , Rome importait de Gaule essentiellement du sel , du blé , du fer et beaucoup d' esclaves ( prisonniers des peuples voisins ) .	Sing
Un autre type de combattant intervient sur le champ de bataille : le sonneur de carnyx .	Sing
L ’ entreprise propose un comparateur d ’ offres d ’ énergie référençant toutes les offres du marché .	Sing
De nombreux langages admettent à la fois des grammaires ambiguës et inambigües , alors que d' autres ne possèdent que des grammaires ambiguës .	Plur
Ils constituent une sous-classe stricte de la famille des langages inambigus .	Sing
Pour son cent-cinquantenaire , l' entreprise relance l ’ absinthe " Un Peureux " .	Sing
Parmi ses autres produits , on trouve les eaux-de-vie " La Cigogne " ou l' apéritif " Griottini " .	Sing
Le contexte de guerre civile renforce encore la vulnérabilité d' une bonne partie de la population .	Sing
Il mourut , dit-on , d ’ avoir trop mangé de melons .	Sing
Huerta n' avait pas de casier judiciaire .	Sing
Le 11 novembre 2017 , la CPA fonde avec d' autres groupes la Coordination des mouvements de l ’ entente ( CME ) .	Sing
La forteresse couvre le promontoire où se situait initialement la vieille ville de Corfou qui avait émergé à l' époque byzantine .	Sing
Condescendantes , méprisantes vis-à-vis de la gent masculine , elles ont un appétit sexuel inépuisable , mais ont toutefois des caractères différents .	Sing
Mais elle aime le plus âgé .	Sing
La croissance connaît un léger rebond en 1982 ( + 2,5 % ) et la France enregistre la meilleure performance de l' OCDE ( hors Japon ) .	Sing
Le retournement de l' immobilier compromet une grande partie des créances émises dans les années d' euphorie .	Plur
Les Tarins parlent principalement le pachto , la langues des Pachtounes , ainsi que l' hindko .	Sing
Ellen van Dijk passe au deuxième pointage intermédiaire en tête pour cinq secondes mais faiblit sur la fin du parcours .	Sing
Cette mesure , qui constitue une modification majeure des procédures , n' a pas d' impact budgétaire .	Sing
Le groupe a également tenu son premier showcase le même jour .	Sing
Hernandarias mit en œuvre cette recomposition territoriale et remit son mandat le 17 mai 1618 .	Sing
À l' âge de huit ans , il a contracté la méningite et est devenu sourd .	Sing
Amama écrivit aussi une dissertation , sous le titre de : " De nomine Telragrammato " , publiée à Franeker , en 1620 , in-8 ° .	Sing
Un fonds André Paratte est conservé au Département audiovisuel de la Bibliothèque de la Ville de La Chaux-de-Fonds .	Sing
" Liste des Martyrs de l' armée de Hussein à la bataille de Karbala	Plur
Les Martyrs de Karbala comprennent l' imam al-Husayn , certains membres de Banu Hashim et certains de ses compagnons .	Sing
Incidemment , ils mettent en évidence une nouvelle occurrence de fossiles , un marabout fossile qui sera décrit sous le nom de " Leptoptilos robustus " .	Sing
Il a présidé les jurys de plusieurs festivals tels que le Festival international du cinéma méditerranéen de Tétouan et le Festival du film national de Tanger .	Plur
Pour avoir « le pur esprit » , il redistille plusieurs fois cette liqueur obtenue jusqu' à obtenir un ( ) .	Sing
En 2015 , elle monte un Partage de midi .	Sing
Le 17 août , les rebelles basés à Azaz s' emparent du poste-frontière d' al-Raï .	Sing
Il se produit une « ébullition » ( effervescence ) suivie de la précipitation des " terres de vitriol " .	Sing
Les extraterrestres venus sur Terre veulent la coloniser et la détruire .	Sing
En septembre 2011 , il remporte un event de l' Epic Poker League ( EPL ) à Las Vegas et 782 410 $ .	Sing
Évoquant le conflit en Syrie notamment sur l' organisation État islamique , il déclarera : « Pourquoi est-ce que l' EI ne va pas en Israël ?	Sing
Le concepteur naval Bruce Farr a construit un monocoque de 90 pieds , qui est passé dans l' histoire avec le surnom de " Big Boat " .	Sing
Le paysage comprend la Réserve Naturelle de Capo Gallo et la réserve du mont Pellegrino .	Sing
Lors de sa cavale , il rencontre une jeune et jolie blonde avec qui il a une aventure .	Sing
Il concourt dans la discipline du trial , épreuve qui consiste à franchir des obstacles .	Sing
Il concourt dans la discipline du trial , épreuve qui consiste à franchir des obstacles .	Sing
Il concourt dans la discipline du trial , épreuve qui consiste à franchir des obstacles .	Sing
Les besoins diminuent avec la croissance du chaton à à 30 semaines et jusqu ’ à l ’ âge adulte vers 50 semaines .	Sing
Pour cela il a identifié les comarques , avec le territoire dépendant d' un noyau urbain ( tête régionale ) .	Plur
Ainsi , il a distingué six comarques :	Plur
Il arrive ainsi en seconde position des armateurs négriers sur les 186 armateurs de commerce triangulaire que connaît Bordeaux .	Plur
Dessinée par le bureau de style du célèbre carrossier Pininfarina , le design de la Ferrari 458 Italia suscite la stupéfaction .	Sing
Entendus par la police , Christophe et Charles Cretello ont avoué , mais livré des versions différentes .	Sing
Celui-ci crée le « faiseur de moi » ( ahaṃkāra ) .	Sing
Le concept de la souffrance provient ni du pessimisme , ni du nihilisme , mais du réalisme .	Sing
Elle arrose les raïons de Kozova , de Pidvolotchyskta et de Monastyryska , dans l' oblast de Ternopil .	Plur
À cette époque , il habitait " à l' entrée de la rue Saint-André [ des Arcs ] , devant le pont Saint-Michel " .	Plur
« J ’ en étais devenu le responsable clandestin avec Cheikh Sahnoun comme muphti , aux côtés de Djennas , Kerbouche , Aroua , le Dr Belouizdad .	Sing
En 1981 , il intègre l' Agence de diffusion de photographies Top-Rapho ( Paris ) .	Sing
Le Kuomintang a nommé plusieurs Ouïghours importants conseillers de l' administration du Xinjiang et le dirigeant de la RTO Exmetjan Qasim , vice-président provincial .	Plur
Les Romains avec de nombreux styles d' opus utilisent les premiers bétons pour réaliser des sols .	Plur
Ce matériau est fermé au galet lors de sa prise pour réduire sa porosité et traité au savon noir régulièrement .	Sing
La tendance loft et la restauration des friches industrielles donnent à la conservation du ciment sur le sols ses lettres de noblesse .	Sing
Ouvert en 1973 à Sherbrooke , le Carrefour de l ’ Estrie est le plus vaste centre commercial de l' Estrie avec ( ) .	Sing
Cette année-là néanmoins , plusieurs nouveaux magasins ouvrent au Carrefour : Rudsak , Laura ; Stokes agrandit dans un nouveau local .	Sing
Cette année-là , Zacks , Treats , Cuir Danier , Ecko Unltd , Sirens et Smart Set ont quitté le Carrefour .	Sing
Il contracte par ailleurs la malaria .	Sing
Dans le même temps , il se pose comme le porte-parole des indépendantistes sur la scène internationale .	Plur
Il existe des scies à chantourner électriques .	Plur
Il est gérant des Expos de Montréal en 1981 , 1982 et 1984 .	Plur
Elle remporte en fin de saison la Finale mondiale d' athlétisme à Stuttgart en franchissant la barre de .	Sing
Une sérologie positive n' indique cependant pas nécessairement une infection aiguë ( 2 / 3 au moins des séroconversions sont asymptomatiques ) .	Sing
Tous sont parasites externes d' animaux aquatiques , surtout de poissons marins , comme " Cymothoa exigua " .	Plur
La Flèche présidait un des seize tribunaux spéciaux ou « greniers à sel » de l' Anjou .	Plur
Ils rédigèrent ensemble le Cahier de doléances de la sénéchaussée .	Sing
Il arrive au vélodrome de Roubaix avec une minute et 30 secondes d' avance .	Sing
À partir du 21 novembre il occupe cette vacance en qualité de vicaire .	Sing
Cette norme internationale permet une certaine interopérabilité entre des informations bancaires qui seraient sinon structurées suivant des normes nationales incompatibles .	Sing
Cette norme internationale permet une certaine interopérabilité entre des informations bancaires qui seraient sinon structurées suivant des normes nationales incompatibles .	Sing
En 1684 , il a repris en main le pirate Bartholomew Sharp , qui s' était rendu fameux par son expédition en mer du Sud .	Sing
Cela provoque une surcharge du cuirassé de 50 tonnes .	Sing
En 2009 , une blessure au coude la prive de presque toute sa saison .	Sing
En 1995 , le groupe enregistre un live intitulé " A Tribute to Euronymous " dédié à l' artiste homonyme .	Sing
Il rentre en Grèce en novembre 1974 après la chute de la dictature des colonels , mais ne peut y rester en raison de sa condamnation .	Plur
Les hommes portaient des sabres , des baïonnettes , des pistolets et des mousquets .	Plur
En 1883 , la population de Kozova se composait de catholiques romains , 803 orthodoxes et juifs .	Plur
Il a été construit en 1991 par la société " Cementos Progreso " , un important manufacturier guatémaltèque de ciment dont il porte le nom .	Sing
Après la mort du rappeur , UGK annonce son inactivité pendant une durée indéterminée en 2007 .	Sing
Après le décès de Pimp C , le label annonce une inactivité à durée indéterminée .	Sing
" Manufacture des tabacs de Nancy	Plur
En plus de ces modifications , Abarth proposait un kit complémentaire pour des élaborations .	Sing
On y trouvait aussi le cèdre rouge et d' autres espèces d' arbres .	Sing
On ne lui connaît pas d' hybride naturel , mais elle possède une grande variabilité .	Sing
Cette affection se rapproche des verrues persistantes ( et des carcinomes cutanés ) des greffés d' organes par immunodépression induite .	Plur
Un cas plus récent , celui de Sahana Khatun , une petite fille bangladaise de dix ans , présente les excroissances géantes caractéristiques de l' épidermodysplasie verruciforme .	Plur
Le second mouvement , intitulé " La nuit ... l' amour " , évoque le rossignol dans la poésie de Lord Byron :	Sing
Présentation des deux Suites pour deux pianos	Plur
Elle remplace l' outrage public à la pudeur , réprimé par l' ancien Code pénal de 1810 .	Sing
Les préfets de Poudlard ont un compartiment réservé à l' avant du train .	Sing
En 1701 , Giacomo Pylarini réalise la première inoculation à Constantinople .	Sing
Trois mois plus tard , il inocula la variole à l' enfant , qui y résista , se révélant ainsi immunisé contre le virus .	Sing
récoltait sur leurs pustules la pulpe vaccinale servant aux vaccinations - imputé à l' opposition des familles .	Sing
Un jeune Kosovar revenant d' un pèlerinage à la Mecque et en Irak déclara la variole .	Sing
Plusieurs personnages historiques ont contracté la variole ( voir ) :	Sing
Auparavant , les ovins et les caprins dominaient le cheptel .	Sing
C' est un véritable petit musée du baroque populaire avec ses multiples aménagements au cours du .	Sing
Il est fait cardinal-évêque de Sabina en 1238 .	Sing
" Crena " , dans le vocabulaire géographique de la France , désigne souvent « une échancrure , une brèche faite de main d' homme » .	Sing
Selon Jean Nicolas , cet épisode témoigne des solidarités qui pouvaient se manifester à l' intérieur d ’ une communauté .	Plur
Honoré Champion mourut subitement , le , d' une embolie , dans son appartement situé 30 rue Jacob , à Paris .	Sing
L' absence de végétation sauvage aux abords de champs constitue une carence dans la rétention des eaux .	Sing
Il y a un aquarium ( l' Atlanticum ) .	Sing
Le roi Louis XVI décide en janvier 1789 de la convocation des États-Généraux .	Plur
Ensemble , ils avaient chassé l' éléphant au Congo belge en 1928 avant de s' installer au Kenya .	Sing
" Sa cravate est décorée de la Croix de guerre des Théâtres d' opérations extérieurs .	Plur
Leurs vertus régulatrices stimulent les transits paresseux .	Plur
La police a déjà arrêté plusieurs pillards sur le site .	Plur
Il y a une arithmétique des cardinaux , qui est différente de celle des ordinaux .	Sing
Cette analyse comprend la numération des spermatozoïdes et la mesure microscopique de leur mobilité :	Sing
Mais Bécaud a un faible pour " La vente aux enchères " dont le texte est signé Maurice Vidalin .	Sing
En effet , au moment où menace la guerre contre la Russie , le prince Albert est ouvertement accusé de sympathies avec l' empire des tsars .	Plur
La masse volumique du gazole est d' environ .	Sing
La masse volumique du laiton ( exprimée en g / cm ) en fonction de la fraction massique " x " du cuivre est donnée par :	Sing
La masse volumique du laiton ( en g / cm ) en fonction de la fraction massique " x " du zinc est donnée par :	Sing
La fraction volumique du zinc dans le laiton en fonction de la fraction massique " x " du zinc est donnée par :	Sing
Durant le , le laiton est devenu un alliage dans la monnaie au sein de différentes régions d' Asie Mineure .	Sing
Le bronze fortement chargé en plomb remplaçait le zinc pour les simples chaudrons de cuisine .	Sing
Il dessine un quadrillage où alternent des plaques de porphyre et de granite gris formant des motifs alternativement ronds et carrés .	Sing
À court de finances , il fit récupérer les tuiles de bronze doré qui couvraient la coupole du Panthéon .	Plur
Pierre Valdès lui-même rejetait le catharisme ( la croisade des Albigeois ( 1209-1229 ) date de cette époque ) .	Sing
La Table vaudoise réunit des Églises locales vaudoises et méthodistes .	Plur
Marcel -et son mécanicien embarqué René Vauthier- gagnent même au classement général cette fois la course Paris-Vienne , en 1902 ( Louis ) .	Sing
On trouve ces lynx surtout dans les forêts boréales du Canada et de l' Alaska .	Plur
Le dos va du gris clair au brun rougeâtre , plus sombre au milieu .	Sing
La femelle a un œstrus tous les 44 jours , qui dure de cinq à dix jours .	Sing
Une version des Nez-Percés représente le lynx et le coyote comme des êtres opposés et antithétiques .	Sing
Le , l " " ' ( ISIS ) contenait 397 Lynx boréaux .	Plur
Pompée amena des lynx de Gaule pour les jeux du cirque .	Plur
Afin de cacher cette pierre et par jalousie , le lynx recouvre son urine de terre .	Sing
On appelait ainsi le lynx « loup à robe zébrée ou mouchetée » , et tout le monde était terrifié par cet animal .	Sing
Il y a 7,2 millions d ’ années , la lignée des lynx diverge de celle des pumas .	Plur
Et Ricord distingue en outre l' infection syphilitique primaire , des infections secondaire et tertiaire .	Sing
Deux types de digressions existent : la « digression rhétorique » d' une part et la « digression narrative » d' autre part .	Sing
Une seconde forme existe ensuite , tenant de l' épiphrase : la « digression discursive » .	Sing
Selon lui , l' orateur ne doit pas la digression dans le sujet .	Sing
Selon Gérard Milhe Poutingon , les digressionnistes de la Renaissance utilisent couramment un cliché littéraire , ou d' un être transcendant .	Sing
dans ses " Essais " , Michel de Montaigne tisse un véritable destiné à faire errer le lecteur :	Sing
Diderot organise une digression principale avec l' histoire du Marquis des Arcis et du père Hudson .	Sing
Le roman moderne a réhabilité la digression , car elle permet de s' affranchir de la linéarité du texte .	Sing
La musique de la période romantique utilise fréquemment la digression .	Sing
Il garde ses cages inviolées pendant toute la rencontre .	Plur
Les verriers en Égypte antique appliquent des émaux de couleur sur des poteries , toujours pour imiter l' incrustation de pierres précieuses .	Plur
L' andologue recherche des germes de type entérobactéries , gonocoque , mycoplasmes , Chlamydiae ainsi que des champignons .	Plur
En juin de l' année suivante , il adressait une circulaire aux anciens combattants de Meurthe-et-Moselle .	Sing
Toutes ces technologies basées sur javascript utilisent un rendu 2D de données 2D ou 3D .	Sing
Par exemple la réduction des marqueurs épididymaires ( α-1-4 glucosidase , carnitine ) traduit une occlusion au niveau de l ’ épididyme .	Sing
Dans la même logique , il conforte la papauté en faisant des royaumes hispaniques et de la Sicile des États vassaux du Saint-Siège .	Sing
Il préside les conciles de Plaisance et de Clermont en 1095 .	Plur
Pendant le premier , il invalide toutes les ordinations effectuées par Guibert de Ravenne après sa condamnation .	Plur
La somme du premier dividende et du dividende complémentaire ( aussi appelé " superdividende " ) constituent le dividende total .	Sing
Louis envoie des petites escadres composées de vaisseaux de ligne et de corsaires pour y guerroyer .	Plur
Elle intègre l' INSEP en interne en 2002 .	Sing
Championne de l' Union européenne à Lille en 2007 , elle est élue meilleure boxeuse de la compétition .	Sing
Ses travaux scientifiques ont porté sur l' influenza , la rougeole et la varicelle .	Sing
Il préside l' asbl " L' Orchestre de Chambre de Liège " ( OCLg ) et l' asbl " Le Concours de Piano de Liège " ] .	Sing
En 1944 , son élève Claude Roussel lui présente une truite en bois sculptée à la lime , ce qui lui fait découvrir son talent .	Sing
Lentement , Hans recompose le puzzle de sa vie …	Sing
The Soul of the artist is manifest through his creation and lifestyle .	Plur
Jean Bouloumié a des intérêts depuis 1901 dans Les établissements de Gemmelaincourt et de Gironcourt , c' est-à-dire la verrerie de Gironcourt-sur-Vraine .	Sing
Ils ont un codage binaire différents mais représentent un texte identique .	Sing
De manière similaire , Unicode identifie plusieurs diacritiques grecs avec des signes de ponctuation qui ont la même apparence .	Plur
Il y rencontre une jeune Russe de son âge en exil Helena Diakonova qu' il surnomme Gala .	Sing
Avec Benjamin Péret , il écrit " 152 proverbes mis au goût du jour " .	Plur
Le langage de la poésie d' Éluard dépasse l' automatisme pur et ne se contente pas de mettre au jour le minerai de l' inconscient .	Sing
Sa connotation sonore typiquement lagunaire et ses rythmes ambiancés en ont fait un genre très dansant et populaire en Côte d' Ivoire .	Sing
À sa mort , ses différentes sociétés contrôlaient le raffinage du sucre aux États-Unis .	Sing
Il se procure des poisons et des statuettes de cire pour procéder à l ’ envoûtement du pape .	Plur
Moïse lui avait aussi confectionné des talismans .	Plur
Pour tenter de calmer ces tensions , Jean XXII , le , canonise Louis d' Anjou , archevêque franciscain de Toulouse proche des spirituels .	Plur
Ainsi , à Marseille , il fait arrêter cinq franciscains .	Plur
Aussi le , le pape déclare le Bavarois déchu de ses droits impériaux et contumax , puis le , Jean XXII dépose Louis de Bavière .	Sing
Sa popularité s' effondre même chez les gibelins les plus convaincus : pour rentrer dans Pise , il doit assiéger la ville pendant un mois .	Plur
Rassurées par leur prochain départ d ’ Italie , le , les cités de Florence et de Pise jugent opportun de signer la paix avec les Impériaux .	Sing
Cet accord est très mal perçu des Robertiens , tenus à l' écart de la négociation .	Plur
Il portait une tunique , et par-dessus une chlamyde attachée sur son épaule droite .	Sing
À son apogée en 1976 et 1977 , la base aérienne comptait 60 employées et 15 conscrits .	Plur
La piste possède , de chaque côté , un accotement en asphalte de et mesure mètres entre les deux points de cible .	Sing
Ce dernier avait d' ailleurs inclus une suite de Stölzel dans le petit livre de pièces pour le clavecin destiné à son premier fils , Wilhelm Friedemann .	Sing
Il apprécie un terreau léger , une bonne humidité ambiante et un éclairage modéré sans soleil direct .	Sing
Ils y guérissent un invalide de naissance ( Ac .	Sing
Une fois la lumière faite sur ces deux situations , Polly et Tom s' avouent leurs angoisses et découvrent ce que chacun représente pour l' autre .	Plur
Dans l ’ approche des moindres carrés , c ’ est la meilleure approximation linéaire de la solution .	Plur
Durant la battue , Pauline reçoit une fausse dépêche prétendant que Valentin Verdier a été grièvement blessé par une balle perdue .	Sing
Mais Anne-Marie le dissuade de se battre .	Sing
Niccolò di Segna , vers 1340 , exécute un grand polyptyque pour l' église San Francesco de Prato .	Sing
Carlo Braccesco a peint le premier polyptyque de sant' Andrea aux environs de 1495 ; il a été démembré et dispersé entre :	Sing
Fra Carnevale a peint ce polyptyque pour ... ; il est aujourd' hui démembré et dispersé :	Sing
Gentile da Fabriano , en , exécute ce polyptyque commandité par la famille Quaratesi pour le maître-autel de la chapelle Quaratesi à San Nicolo Oltrarno de Florence .	Sing
Il Romanino peint un polyptyque dont seuls deux éléments ont été retrouvés et sont conservés à la Gemaldegalerie Alte Meister de Cassel :	Sing
Parmi les cratères d' impact reconnus scientifiquement , il s' agit actuellement du grand répertorié sur Terre .	Sing
Elle est située au centre-est de l' île et fait partie de la comarque du Pla de Mallorca .	Sing
De nombreuses personnalités se sont associées aux jurys du Mobile Film Festival au fil des éditions :	Plur
Par ce troisième jardin , on rejoint la rue des Rosiers par un petit passage couvert au niveau du .	Plur
La majorité des Arméniens de Russie venant d' Arménie , ils parlent l' arménien oriental .	Sing
La route départementale 98 traverse le Pellegrin en partie haute à environ , près des lieux-dits la halte de la Verrerie et du Pas de Courtin .	Sing
Le club accède alors aux compétitions Espoirs et devient rapidement une des meilleures équipes de la catégorie .	Plur
Selon le récit d' Adriana , Wilma aurait absorbé un cocktail mortel de drogue et d' alcool , et aurait eu un grave malaise .	Sing
Quelques substantifs masculins forment leur singulier en finissant par " -a " ( comme " il turista " ) , ou forment leur pluriel au féminin .	Sing
" Che io fossi andato / a , che noi fossimo andati / e "	Sing
Enfin , il y a aussi un boss par planète .	Sing
Les traites négrières amenèrent par la suite le colonisateur portugais à lutter contre les esclaves noirs en fuite .	Sing
Il préconisait le quinquennat pour l ’ élection présidentielle et l ’ extension du champ du referendum .	Sing
Azpilicueta figure sans surprise sur la liste des convoqués pour la Coupe du monde 2014 avec l' Espagne .	Plur
En fait , le film dépouille les vampires d' une partie de leurs aspects légendaires pour leur donner une dimension beaucoup plus humaine .	Plur
Au nord , l' hôtel possède un pigeonnier et un jardin .	Sing
En 1869 , Juliusz Plücker construisit une anode avec une forme de croix de Malte dans le tube .	Sing
Pour leurs premiers grands championnats seniors , ils prennent la européenne .	Sing
Le le général Losada , gouverneur civil de Barcelone défend une circulaire l' interdisant dans les termes suivants :	Sing
Elle est également devenue l' égérie de la marque Faviana .	Sing
Les statistiques démographiques qui suivent proviennent du CIA World Factbook , sauf indication contraire .	Sing
Elle dessine aussi des foulards tout en continuant sa production érotique .	Plur
Ottaviano Nelli peint un important polyptyque dont on connait quatre éléments sur cinq , se trouvant dans trois musées différents , à savoir :	Sing
Il sillonne l' arrière-pays du parc , jusqu' à la rivière Matawin .	Sing
Cette propriété entraîne notamment l' unicité de la limite d' une suite .	Sing
Il s' agit du plus petit fermé contenant A : tout fermé contenant A contient Ā .	Sing
De 1845 à 1847 , de douze à quatorze ans , Maria Vilinska fréquente un pensionnat privé à Kharkov .	Sing
En outre , elle avait des tresses blondes luxuriantes , et elle portait un pantalon , alors que c' était contraire au règlement de la pension . "	Plur
Il apprécie beaucoup ses " Récits populaires " dont le thème du servage était en phase avec ses propres œuvres .	Plur
En 1866 , après un voyage en Angleterre , Alexandre contracte une phtisie galopante et meurt à l' âge de trente ans .	Sing
Elle traduira notamment " Les Contes d' Andersen " , les romans d' Erckmann-Chatrian et de Jules Verne et d' autres auteurs étrangers .	Plur
En 2008 , l' Ukraine émet un timbre-poste à l' effigie de Marko Vovtchok .	Sing
Adriano Balbi en donne la délimitation suivante :	Sing
Parmi les collaborateurs et les continuateurs de Conrad Malte-Brun figurent un géographe italien installé en France , Adriano Balbi .	Sing
Avec " Bon pied Bon œil " , il fait , écrit-il dans son Journal , « ses adieux à la culture bourgeoise .	Sing
Il est remarquable la modernité de Xabi parce que les chansons de Faustino sont très anciennes .	Sing
Un Sarcolem ayant acquis l ’ immortalité grâce au sang mêlé des deux messagers .	Sing
Durant le , Madonna fait un medley avec et .	Sing
Toutefois , comme cette finalité ne sera réalisée que dans la gloire éternelle , dans la vie terrestre , elle demeure assujettie .	Sing
En paroisse , elles font la catéchèse , préparent au baptême et au mariage , accompagnent les familles en deuil ...	Sing
Au moment même de la célébration du rituel , elles rejoignent les coulisses .	Plur
Dans une tribune du journal " Le Monde " , elle dénonça avec force la misogynie dont les évêques selon elle firent preuve à son égard .	Sing
En octobre , on observe un très léger rebond , lié aux précipitations de saison .	Sing
De petite taille , mais trapu et robuste , il supporte vaillamment la fatigue de 10 heures , quelquefois 11 heures de travail .	Sing
Quand la place manque , il reçoit le surnombre dans sa propre maison .	Sing
Elle a été élue meilleure handballeuse de l' année IHF en 1999 .	Sing
Abbé commendataire de Mont-Benoît en 1717 , il est vicaire général de Pontoise .	Sing
Il est créé cardinal-prêtre lors du consistoire du tenu par le pape Benoît XIV .	Sing
Le pape lui envoie la barrette rouge avec un bref apostolique daté du .	Sing
Les émigrants galiciens envoyaient leur épargne en Galice grâce à la compagnie de transport maritime .	Sing
J' ai mis l' oreiller sur son visage et je l' ai poignardée .	Sing
De nos jours , certains fabricants consciencieux offrent des luminaires dont la lumière est mieux distribuée , réduisant ainsi la pollution lumineuse .	Plur
La cartouche comporte un étui à gorge et elle est chargée avec de la poudre sans fumée .	Sing
Dans le même temps , la petite fille de Begay disparaît du pensionnat où elle étudiait .	Sing
Un jeune garçon ( McIntosh ) fait des cauchemars où il voit ces attaques et craint de pouvoir être sans le vouloir responsable de ces morts .	Plur
Cinq enceintes entourent l' auditeur , accompagnées d ’ un subwoofer ( le .1 ) qui diffuse les fréquences graves .	Sing
En souvenir de ce naufrage , son mari , le comte Rotrou fait bâtir un oratoire à Soligny en 1122 .	Sing
Il y épouse une Française .	Sing
En cas de taches persistantes , on prend une brosse à dents et de l' eau savonneuse que l' on rince ensuite avec une brosse humide .	Sing
L' année 1913 voit la réfection du pavement intérieur ainsi que du grand jubé qui avait été modifié au .	Sing
En 1936 , sont reconstruits les pinacles qui coiffaient les pilastres de la façade tombés lors du tremblement de terre de 1797 .	Plur
Pierre Lancefoc et son frère Simon , associés de 1504 à 1513 , achètent du pastel à Cintegabelle pour le commercialiser à Bayonne .	Sing
Initié par son frère Ricardo , il réalise aussi de nombreux émaux .	Plur
Dans les formes aiguës marquées , on constate en outre des vertiges , des frissons , des vomissements , des douleurs abdominales .	Plur
Mais en 1962 , Abdelwahab Doukkali en a finalement marre et décide de quitter le Maroc pour s' installer au Caire , en Égypte .	Sing
Il utilise une bonne dose de distorsion , larsen et effets divers .	Sing
La mare elle-même représente le kanji 水 ( " mizu " , « eau » ) .	Sing
On trouve par exemple un kit très fidèle chez Train d' Antan .	Sing
La plupart des webcams du commerce détectent l' infrarouge , comme on peut le vérifier avec une télécommande infrarouge .	Sing
Fille du comédien et metteur en scène Yves Pignot , elle commence à sept ans le solfège et le piano puis apprend la guitare .	Sing
Pendant trois ans , le pays connut la sècheresse ce qui entraina une diminution du travail à fournir	Sing
photo P7 ) , est surmontée d' une petite fenêtre et d ’ un linteau qui indique le nom et les qualités du propriétaire .	Sing
Elles sont coiffées de hautes toitures coniques .	Plur
Dans la salle à manger on a remonté une cheminée néorenaissance de l' ancien château .	Sing
Il existe également des tampons redox qui vont fixer approximativement le potentiel des solutions et des tampons ioniques qui vont fixer approximativement la force ionique des solutions .	Plur
Si la Lancea Sanctum est basée sur le christianisme , le Cercle représente le paganisme dans ( presque ) toute sa diversité .	Sing
Ils ont un son Negro authentique " » .	Sing
Elle a épousé la même année le sociologue Didier Lazard ( 1910-2004 ) .	Sing
En 1990 , la rupture définitive avec la Quatrième Internationale ( SU ) fut officialisée , le SWP américain suivant de quelques années son .	Sing
Le a eu l ’ effet inattendu de prolonger la vie de , qui devait être retiré de commercialisation en .	Sing
Il fut exécuté le au polygone de Boutovo , près de Moscou , avec d' autres intellectuels et artistes lettons .	Sing
Son nom provient du code-barres tatoué sur sa nuque , 640509-040147 , qui reste le seul moyen d' identifier un clone d' un autre .	Sing
Le caractère intellectuel de leur démarche séduit , en 1912 , l ’ orthodoxe Juan Gris .	Sing
La littérature ancienne décrit des intoxications ayant abouti à la mort ( parfois une heure après la consommation de fruits ) .	Plur
Il existe des coffrets d ' « intégrales » par labels ( ils contiennent souvent de nombreux « inédits » ) :	Plur
Outre de nombreuses œuvres pour orchestre , Jean Fournet enregistre " Les Pêcheurs de perles " avec Léopold Simoneau et Pierrette Alarie , .	Plur
En 1992 , elle obtient le CAPES de lettres .	Sing
À l' origine , le mot signifiait « eau-de-vie » ( à base de raisins ) .	Sing
Il existe une eau-de-vie islandaise appelée " brennivín " qui est similaire à l' aquavit suédois et danois .	Sing
L' ensemble de ces territoires , qui partagent des caractéristiques écologiques communes , constitue l' écozone antarctique .	Sing
Cependant , on a observé certains lichens et mousses dans des biotopes absolument extrêmes comme leur présence dans les vallées sèches de McMurdo en Terre Victoria .	Plur
Les géologues étudient notamment la tectonique des plaques , les météorites provenant de l' espace et les traces du morcellement du supercontinent Gondwana .	Sing
Les glaciologues travaillent sur l' histoire et la dynamique des icebergs , de la neige saisonnière , des glaciers et de l' inlandsis .	Plur
Aujourd' hui , 49 États ont apposé leur paraphe , 28 d' entre eux disposant d' un droit de vote .	Sing
Il commet ses premiers braquages .	Plur
Une proposition complète " ( finite clause ) " profile une instance – ancrée dans une situation – d' un type de procès .	Sing
Il faut un équipier , après l' essai de Giroud de Villette , c' est le Marquis d' Arlandes qui sera choisi .	Sing
Il faut un équipier , après l' essai de Giroud de Villette , c' est le Marquis d' Arlandes qui sera choisi .	Sing
Le succès d' Agrippine cause vraisemblablement sa disgrâce .	Sing
Martin Scorsese Presents ... The Blues est une série de documentaires produits par Martin Scorsese créés à l' occasion du du blues .	Sing
Il gagne aussi des Points d' Impact ( PI ) , le rendant plus résistant et améliorant ses chances de survie .	Plur
Le tournage de certaines scènes qui ne durent qu' une minute a pris plusieurs heures , à cause des badauds .	Plur
Elle se rappelle sa gêne à une avant-première où le public a applaudi le dressing que Big fait construire pour Carrie , s' interrogeant : .	Sing
Dans le deuxième tableau , Madonna porte un kimono et s ’ exerce aux arts martiaux .	Sing
Il est par ailleurs entouré par le canal des Cygnes à l' ouest , la Fontanka à l' est et la Moïka au sud .	Plur
Mais au lieu de cela il copie le " coucher de soleil " , une huile d' Ivan Aïvazovski .	Sing
La méthode de Tchsitiakov repoussait pourtant l' académisme	Sing
Ce tableau avait été exposé à l' exposition des Ambulants de 1883 et Vroubel écrit à ce sujet :	Plur
Il manifeste aussi une irritabilité nouvelle , surtout quand quelqu' un n' est pas d' accord avec lui à propos d' une œuvre d' art .	Sing
Le théâtre de Solodovnikov a utilisé le rideau mais en 1898 il a brûlé .	Sing
Enfin , la chènevotte , c' est-à-dire la moelle centrale de la tige , est également proposée en litière ou comme paillis .	Sing
À Columbia , Wu connaissait personnellement le physicien théoricien chinois Tsung-Dao Lee .	Sing
Il comporte également un skatepark , des tables de ping-pong , une aire de jeux pour les enfants avec un bac à sable .	Sing
À la même époque , il rencontre l' agronome et spécialiste du tiers-monde René Dumont , rencontre dont il dit qu' elle l' a beaucoup marqué .	Sing
Il a également publié en 2011 " Les Combats de l' abbé Pierre " , enrichi par les caricatures de Jean Cabut , dit Cabu .	Plur
Laurie sort du hangar , portant le masque de Michael .	Sing
Pour diriger le premier ' , Rob Zombie avait signé un contrat avec les studios l' engageant à réaliser deux films .	Sing
Le , Laetitia Casta est nommée ambassadrice de la maison Boucheron .	Sing
Le champ de bataille est situé par Strabon , , le dernier désigne sans doute le Massif central , et plus précisément son contrefort Est .	Sing
Certains verbes creeks , en particulier ceux qui impliquent un mouvement , ont des pluriels irréguliers .	Plur
Lors des élections générales sud-africaines de 2014 , Jonas apparut en position non éligible sur la liste provinciale des Combattants pour la liberté économique ( EFF ) .	Plur
Il revendique deux Horses of the Year , Counterpoint et One Count et un vainqueur de Derby , Count Turf .	Plur
En 2005 est voté en Algérie la Charte pour la paix et la réconciliation nationale .	Sing
Elle part très tot de la série , laissant Hyde tout seul le temps d' un épisode avant qu' il ne soit adopté par les Forman .	Sing
Il se marie ensuite avec Samantha , une stripteaseuse rencontrée durant une nuit d' ivresse à Las Vegas .	Sing
Mitch a un faible pour Donna Pinciotti , et ira même à un mariage avec elle .	Sing
Il a depuis suivi une physiothérapie extensive et est complètement guéri .	Sing
Nombre de ses poèmes expriment le déchirement qu ’ il ressent entre la renonciation prônée par le bouddhisme et son amour de la nature .	Sing
Il est constitué par la travailliste Julia Gillard le , succédant au premier gouvernement Julia Gillard .	Sing
On retrouve entre autres , l' épinette noire , le mélèze laricin , l' épinette blanche , le bouleau et le saule .	Sing
Faisant exploser le méthane dans les égouts , Batman sauve le kidnappé et vainc les hommes de Crane .	Sing
Le premier bâtiment ( Bâtiment 1 ) comprend deux amphithéâtres de 350 et 500 places .	Plur
Elles comprennent l' entièreté du sud de l' Ontario et le sud ouest du Québec .	Sing
On y retrouve aussi la tortue serpentine , la scinque pentaligne ( " Plestiodon fasciatus " ) et le ouaouaron .	Sing
Malgré les pressions de Jack et de Rhys , elle cherche coûte que coûte que ce mariage ait lieu .	Sing
Le 27 juillet 2011 , le photographe ayant saisi le cliché admet avoir fait un faux .	Sing
Ses armes personnelles portent : " d' azur à trois fleurs de lys , au bâton brochant de gueules " .	Sing
Le scandale des faux positifs a entraîné la destitution de plusieurs officiers et sous-officiers de l' armée de terre .	Sing
Passant le Cap Horn , elle devient le navire-amiral de la division navale du Pacifique , sous le commandement du contre-amiral Jérôme-Hyacinthe Penhoat ( 1812-1882 ) .	Sing
Il y avait un pont-levis et doubles portes bien fermées .	Sing
Il déclara même " je suis un fanatique du capitalisme " au " Magazine Littéraire " en 1980 .	Sing
Il possède un éperon immergé et aussi les premières cloisons étanches .	Sing
Ils ont créé une bureaucratie administrative et réparti les responsabilités des tributs et des territoires conquis entre les seigneurs et les nobles .	Sing
Cela constitue son troisième et dernier match avec le XV du poireau .	Sing
Le 30 avril 1351 , une nouvelle ordonnance augmente les soldes contre l' institution de revues ( la montre ) contrôlant les troupes .	Plur
L' Olympiakos devance de 4 points le surprenant promu , le club de Digenis Morphou et l' APOEL Nicosie complète le podium .	Sing
En 1952 , il part dans son nouveau pays d' adoption , l' Équateur pour jouer à l' Argentina de Quito ( désormais le Deportivo Quito ) .	Sing
En 1993 , Jean Gravier bat le communiste Pierre Goldberg et devient député de l' Allier .	Sing
En témoigne son beau clocher-porche de style néogothique ( 1863 ) qui , surplombé d' une remarquable flèche ajourée , mesure 50 mètres de haut .	Sing
Alors qu' ils les font disparaître , le Ghostmaker fait tomber sa fiole , libérant les souffles des êtres humains .	Sing
Un an plus tard , il quitta la scientologie , s ’ associa à Swami Muktananda .	Sing
Son charisme y attirait un auditoire de plus en plus important .	Sing
Les premiers fouilleurs retrouvent sous le trifolium un columbarium antérieur , contenant encore des urnes , mais également des citernes d' époque romaine .	Sing
Il évoque ainsi une Annonciation retrouvée en 1889 et ayant appartenu à des bas-reliefs décoratifs .	Sing
Rôle lors de la division cellulaire , lorsqu' il est phosphorylé par le MPF ( = CyclineB-CDK1 ) , cela permet la condensation des chromosomes .	Sing
La première machine produite avait une cylindrée de et une puissance de à .	Sing
Pourtant , les deux athlètes sont contrôlés positifs aux stéroïdes anabolisants après le combat .	Plur
De nombreux contes poétiques de la tradition orale circulent sur l' origine des Roms et font partie de leurs traditions .	Plur
La fascination exercée par de tels mythes a encouragé ces nomades , vivant souvent de leurs talents , à se donner eux-mêmes les origines les plus mystérieuses .	Plur
En Slovaquie , beaucoup de Roms parlent à la fois le romani , le slovaque et le hongrois .	Sing
En Espagne , ils ont influencé le flamenco et ils sont devenus les protagonistes de ce genre .	Sing
Camarón de la Isla fut la principale vedette du cante flamenco des années 1970 à 1990 .	Sing
Les orientations de la pastorale des Tsiganes sont définies par le Conseil pontifical pour la pastorale des migrants et des personnes en déplacement .	Plur
Une ambulance entre dans la salle près du ring , et les ambulanciers commencent un massage cardiaque , mais cela n' a aucun effet .	Sing
L' édifice possédait un muni de portiques sur trois côtés et de citernes et était peut-être pourvu d' un porche .	Sing
Le n' était pas lié aux sacristies .	Plur
En 2012 , il termine meilleur sprinteur et grimpeur du Tour de Romandie .	Sing
Demandé par les joueurs , " Les Sims 2 : Au fil des Saisons " a pour principale nouveauté le défilement des saisons .	Sing
Chaque sim possède un passe-temps de prédilection : lorsqu' il pratique cette activité pour la première fois , il est entouré d' un halo argenté .	Sing
De plus , le sim reçoit un chaudron et un livre de sort lors de son initiation .	Sing
S' il est encore peu connu sur le territoire américain , Silva a aisément dominer le jusque-là invaincu Chris Leben .	Sing
Lors du combat principal de la soirée , Franklin remporte debout les deux premiers rounds peu engagés du combat .	Plur
En 2002 , le moteur a été rendu open-source afin " de mieux collaborer avec les universités sur les projets de recherche sur la réalité virtuelle " .	Sing
Le 28 octobre 2018 , il commente le classico Olympique de Marseille / Paris Saint-Germain aux côtés de Sébastien Thoen sur Canal + Décalé .	Sing
Les deux châtelets , pourvus de mâchicoulis , possèdent chacun une bretèche et une canonnière .	Sing
Au sud , une troisième enceinte protégeait la basse-cour .	Sing
Mais Ianto donne secrètement un GPS à Gwen qui la guide jusqu' à l' île de Flat Holm .	Sing
Au moment de présenter le prix , il taquinait sans cesse la cheffe politique sur la souveraineté et le débat linguistique et politique du Québec .	Sing
Sugar Sammy attire les anglophones .	Plur
En 1981 , Andrew Ridgeley coécrit également la ballade avec George Michael , qui est un succès en 1984 .	Sing
En 1990 , il fait un come-back musical en sortant l' album sur le label Columbia .	Sing
Le contrôle du Canada Southern passa du MC au NYC , puis au Penn Central , et à Conrail .	Sing
Sa tolérance vis-à-vis des nématodes et sa faculté d' adaptation aux terrains pauvres sont aussi de grandes qualités .	Plur
Afin de centraliser son pouvoir , Charlemagne réunissait des plaids généraux ( en moyenne trois fois par an ) .	Plur
" La Nuit des Démons 3	Plur
Une statue de la vierge Marie trône au sommet du roc de Montalet .	Sing
La disposition du relief détermine , en partie , les localisations humaines et économiques de l' Union .	Plur
On y trouve de nombreux canyons et autres paysages karstiques , dont les Météores et les gorges de Vikos .	Plur
L' Union européenne possède le plus important maillage ferroviaire au monde , avec kilomètres de chemins de fer sur les existants dans le monde .	Sing
Selon la chronique appelée , cinq engins de siège jetaient violemment des avalanches de pierres contre le mur du château jour et nuit .	Plur
Il rencontre alors le Grand Inquisiteur qui lui recommande de sacrifier son fils pour rétablir son pouvoir .	Sing
Culminant à d' altitude , il est situé au nord du Cassé en amont de la rivière des Remparts .	Plur
Les amoureux vivent une idylle jusqu' au jour où Erast annonce à Lisa qu' il doit partir avec son régiment pour quelque temps .	Sing
Comme traitement , il est recommandé l' abstinence de vin , de sel et de sexe .	Sing
J.-C , propose quatre décimales de π , puis le chinois Tsu Chung Chih proposé six décimales de π .	Plur
Ensuite le Perse Al Kashi , dans le système sexagésimal , apporte 14 décimales en 1429 .	Plur
Mais depuis le début de l' année 2015 , Gotze se montre très décevant et enchaîne les performances moyennes .	Sing
Il favoriserait en effet des trajectoires aléatoires plus propices à surprendre les gardiens .	Plur
Fait étonnant , la lionne élève le petit oryx comme si c' était un lionceau .	Sing
Elle adoptera encore trois autres bébés oryx , mais aucune de ces liaisons n' a duré aussi longtemps que la première .	Plur
Les plus grands spécialistes n' ont pu la guérir .	Sing
Parmi eux , 50000 soldats sont sous l' autorité du Commandement des Opérations Spéciales .	Plur
Le son le plus simple acoustiquement parlant n ’ a qu ’ un harmonique , la fréquence fondamentale , les autres harmoniques ayant un module nul .	Sing
L' Italie perdait un zéro à la suite d' un but en lucarne , Camoranesi égalisa .	Sing
Les sceptiques risquent le bûcher .	Sing
On distingue la lionne qui tient un lionceau sous sa patte , du lion qui tient une sphère .	Sing
Max , riche oisif , rentre chez lui , ivre de l' enterrement de sa vie de garçon .	Sing
D' abord troublé , Max découvre la supercherie mais un appel téléphonique l' éloigne du miroir un moment .	Sing
Le , Kris Allen fut déclaré gagnant de la huitième édition de " American Idol " face à Adam Lambert .	Sing
Le prix des Impertinents 2010 a été remis à Michèle Tribalat , pour son livre " Les Yeux grands fermés .	Plur
Elle pratiqua le parachutisme et fit un saut d' une altitude de .	Sing
Ainsi disparait dans le crash de son avion l' inspirateur de la chasse française dont les efforts des mois passés commençaient à porter leurs fruits .	Sing
Déguisé en tailleur , Bugs lui pique le derrière avant de l' assommer avec une porte de coffre-fort , et finalement , gagne .	Sing
Le pylône nord ne comporte pas de poutre de raidissement basse .	Sing
Les articles sont destinés aux praticiens des relations internationales .	Plur
Le zoo possède également un félin très rare , le chat de Temminck .	Sing
Ces termes de la désignation des œuvres architecturales et mobilières permettent respectivement l' indexation :	Sing
Il comporte en outre tous les renvois nécessaires , des définitions sommaires , des notes d' utilisation .	Plur
Entre 1996 et 1997 , les producteurs se voient déplacés de la halle pour permettre la tenue de ces animations le samedi matin .	Plur
Les cafetiers et restaurateurs de la place ne mettent pas en place leurs terrasses durant la durée du marché .	Plur
Cette contrainte ne concerne pas les consultants .	Plur
Il subsiste trois clavecins connus de sa facture , respectivement datés de 1697 , 1704 et 1707 .	Plur
La ville de Toulon recevra seize PR 100.PA avec option trois portes .	Plur
Dès 1958 , la BAN est dotée du bombardier-torpilleur Grumman TBF " Avenger " des 6F et 4F ( de juillet 1958 à octobre 1962 ) .	Sing
Outre le service postal , la compagnie transporte des émigrants européens vers l' Amérique du Sud .	Plur
Elle contribue à la bioérosion des carbonates de calcium biosynthétisés .	Plur
Il conserve les pactes fédéraux de 1291 à 1513 et les chartes de franchises dont certaines remontent à 1230 .	Plur
La ferme du château , au lieu-dit la Couture est indépendante depuis plusieurs décennies .	Sing
Admis en 1434 à la corporation , il obtient la bourgeoisie bâloise en 1435 .	Sing
Les corporations et bourgeoisies imposent l' iconographie profane , telle que : " le mercenaire , la vaillance et la justice " .	Sing
Jean-François Reyff ( environ 1614 - 1673 ) apporte le premier baroque à Fribourg .	Sing
Ils représentent les réformateurs , les savants ou les guerriers .	Plur
Il secoue les barreaux de sa cage jusqu' à briser le cadenas et s' échappe sur son monocycle vers une forêt .	Plur
Des Canadiens en prirent ombrage et y virent une insulte envers leur pays .	Sing
Dave Winfield dépose l' amorti pour faire avancer les coureurs de 90 pieds .	Sing
Mais Jeff Blauser frappe un faible roulant au premier but pour le dernier retrait de la manche .	Sing
Cependant , les deux clubs s' inscrivent au pointage tôt dans la rencontre .	Sing
Un double productif de Molitor amène le releveur Mitch Williams dans la rencontre .	Sing
Le gérant Jim Fregosi envoie son releveur Mitch Williams pour protéger l' avance , mais celui-ci faillit une fois de plus .	Sing
Il donne un but-sur-balles au premier frappeur qu' il affronte , Rickey Henderson , puis un simple à Paul Molitor .	Sing
Puis Wade Boggs soutira à son tour un but-sur-balles , faisant marquer un point .	Sing
Hayes croisa le marbre sur le double de Cecil Fielder .	Sing
Le droitier fit cinq présences durant la série , lançant quatre manches et un tiers au total .	Plur
Wetteland devenait le premier releveur à être nommé meilleur joueur de la Série mondiale depuis Rollie Fingers , des A' s d' Oakland , en 1974 .	Sing
Ces cavaliers vendéens sont surnommés les « Marchands de cerises » .	Plur
À ce jour , il existe 5 coloris différents :	Plur
Quelques fabricants d' armes de poing ont utilisé cette munition pour leur production , telle que le pistolet AMT AutoMag III et le revolver Ruger Blackhawk .	Sing
Elle n' apprécie toutefois pas la pluie .	Sing
Sous-titrée Premier Contact , elle contient moins d' images ( statiques , mais de meilleure qualité ) , ainsi qu' une description plus détaillée des évènements originaux .	Plur
De 1974 à 1977 , l " ' Arktika " effectue plusieurs navigations préliminaires vers le pôle en préparation d' une expédition plus poussée .	Plur
Le bateau a ensuite traversé Détroit de Vilkitski , rejoint la mer de Laptev , puis s' est dirigé vers le Pôle .	Sing
L ´ archipel Nordenskiöld appartient administrativement au kraï de Krasnoïarsk de la Russie .	Sing
La voix de Beyoncé couvre une octave et demie , du Si au Fa .	Sing
Elle illustre le stéréotype dit de la mère juive , mère-courage d ’ une famille nombreuse .	Sing
Elle est également la princesse du Pays des Neiges , et porte sur elle le cristal hexagonal , clé du trésor des Kazahana .	Plur
A Bracken Clell , un espion informe la jeune Sorcière d' Ilse de la découverte du naufragé .	Sing
il faut un bélier pour procéder à la saisie de ses biens .	Sing
En 1782 , l' école a externes et internes .	Plur
La suscription comporte la préposition " à " placée devant la réclame .	Sing
En échange , il recevait des poulets , des œufs et autres denrées alimentaires .	Plur
Inclinant du côté de la Gironde , et ayant protesté contre le 31 mai , il fut au nombre des 73 conventionnels arrêtés pour ce fait .	Plur
Un système de tuyaux entre le goulot de la bouteille et le bec permet une plus grande oxygénation du vin .	Sing
Elle dessert notamment l' Administration cantonale des impôts .	Sing
Parmi les donateurs , on compte le co-fondateur d' Apple , Steve Wozniak et Yancey Strickler , co-fondateur de Kickstarter , qui ont pré-commandé le kit .	Sing
Elle prend une stagiaire pendant cinq ans , Nora Laughton , qui sera la première femme formée par une femme de toutes les organisations professionnelles du Royaume-Uni .	Sing
Trois autres expéditions empruntent l' éperon sud-sud-ouest le long de la : une expédition solitaire de Renato Casarotto , une expédition américaine et une expédition polonaise .	Sing
Le joueur contrôle un skateur dans un environnement en deux dimensions .	Sing
Fils de Abdelkrim dit Abdallah et de Lokbani Mansouria il grandit dans l ’ Allée des Sources du quartier d' El Kalaâ de Tlemcen .	Plur
Le personnage central , Ati , met en doute les certitudes imposées .	Plur
Ils tirent la même cartouche de à balle lourde ( modèle 1933 D de au lieu de pour la modèle 1929 C ) .	Sing
En 1892 , elle expose son " écolière " qui est cette fois remarquée par Constantin Meunier .	Sing
Il y avait quarante-quatre chômeurs et le taux de chômage de la population active s' établissait à 14,2 % .	Plur
On suivra avec intérêt l ’ affrontement entre la défense des Huskies de Washington et l ’ attaque des Golden Flashs de Southern Mississippi .	Plur
À partir de la saison 7 , " Untucked " redevient une web-série diffusée sur la page YouTube de World of Wonder .	Sing
Ce nouveau format suit les participantes après leur élimination de l' émission , lorsqu' elles rangent leurs affaires pour quitter le studio .	Plur
Ses employés font souvent des maladresses quand ils voient Herzblatt nue .	Plur
" Rendez vous des trappeurs de l' Ouest	Plur
Le nouveau stade municipal est inauguré avant l' ouverture des Deaflympics d' été de 2009 , dont il est le principal lieu d' accueil des épreuves .	Plur
Le " San Francisco Examiner " envoie un reporter qui interroge les mineurs , en général peu élogieux envers Wyatt Earp .	Sing
Les deux jeunes femmes subissent à leur arrivée à Hollywood un remodelage physique .	Sing
La lumière très tranchée donne un modelé très dur aux visages , accentuant le côté « janséniste » du film .	Sing
À la suite de l' échec de ce projet , il quitte l' obédience .	Sing
La ville comptera en 1888 cinquante millionnaires en dollars , la plus forte concentration au monde .	Plur
Il est avec Jean Benguigui ou encore Enrico Macias l ’ un des 8 portraits du livre " L ´ exode des pieds-noirs ( 1962-2012 ) " .	Plur
À de Banjul , à mi-chemin , les hydravions feront un amerrissage pour l' entretien et le ravitaillement .	Sing
Cette fraction contient la cellulose , la lignine , de la silice et des formes insolubles d' azote , mais pas d' hémicellulose .	Sing
Le film a remporté 8 oscars en 1955 .	Plur
Il s' adresse aux objecteurs de conscience .	Plur
Ils ne sont donc pas dépendants des alternances politiques .	Plur
Chez les conifères , il n' existe aucun hybride intergénérique connu .	Sing
Une particule nécessaire à la cohérence de la théorie manquait cependant : le boson de Higgs , responsable de la masse de toutes les particules élémentaires .	Sing
En 2013 , le Prix Nobel de physique est attribué aux théoriciens François Englert et Peter Higgs , qui avaient prédit l' existence de cette particule .	Plur
En 2015 , OPERA découvre l ’ oscillation de neutrinos muoniques en neutrinos tauiques .	Sing
Une partie des historiens croates , considère les Zachlumiens croates dès cette époque d' après des observations culturelles .	Plur
Celui-ci perdit alors le stabilisateur horizontal de cette aile gauche .	Sing
Il fonda le carmel de Chaumont-en-Bassigny , et fit beaucoup de biens à celui de Châtillon .	Sing
Issy participe à la Coupe des Vainqueurs de Coupe , qui vit ses derniers jours , et franchit toutes les étapes jusqu' aux demi-finales .	Plur
Les deux absides de la cathédrale Saint-Jean comportaient des plastiques murales parmi les plus inventives de leurs temps .	Plur
Le clocher possède également une des plus importantes sonneries de cloches de France , intéressante au niveau historique et campanaire .	Plur
L ’ armée établit des citadelles à Québec et Halifax ainsi qu ’ une nouvelle fortification à Kingston .	Plur
L' absence de constructeur dominant assure un véritable suspense sportif .	Sing
Le nom spécifique scientifique commémore le géologue autrichien Ferdinand von Hochstetter .	Sing
L' investissement initial vient du cocréateur de PayPal , Elon Musk , qui est devenu président du conseil d' administration de Tesla .	Sing
Le présent article retrace l' histoire des Bavarois et de leur premier duché , pour la période courant du au .	Plur
On y parle traditionnellement le gaumais .	Sing
Alors que l' équipe de chirurgiens font l' impossible pour lui sauver la vie , son âme voyage entre l' enfer , le purgatoire et le paradis .	Sing
On dit le plantain utile contre l' acné , en crème .	Sing
Contrairement à Java , on n' a pas encore trouvé de monuments importants construits par Sriwijaya .	Sing
où formula _ 4 est l' adjointe de formula _ 2 et formula _ 6 désigne le cône dual d' une partie formula _ 7 .	Sing
Certaines lampes emploient des amalgames de mercure-étain ou mercure-bismuth , alors que d' autres sont pourvues d' appendices froids où le mercure se condense .	Plur
Utilisés en photographie , ils ne présentent pas la dominante verte si caractéristique .	Sing
Les tubes UV servent essentiellement à l ’ éclairage des aquariums pour accentuer les couleurs des occupants .	Plur
Plusieurs groupes dénoncent cette nuisance inutile et les consommations d' énergie induites par l' utilisation de ces lampes .	Sing
Le romantisme au redécouvrit ses lais , contes en vers rédigés en ancien français dans la scripta anglo-normande .	Plur
Le feu vient des mitrailleuses allemandes se trouvant sur la crête .	Plur
On décompte près de Blancs assassinés , 161 sucreries et caféières brûlées .	Plur
Elle était constituée des bans de Theux , Spa , Sart , Jalhay et plus tard , Verviers .	Plur
À l ’ aube , un second cortège groupe les fidèles gantois autour de	Plur
On trouve aussi trois bretelles de pantalon et des lacets confectionnés à base de peau humaine .	Plur
Il excellait dans les études du confucianisme et s' opposait à He Yan .	Sing
Cette plante ligneuse , rampante ( sous-arbrisseau ) , développe une inflorescence au sommet d' une courte hampe de 5 à .	Sing
Elle découvre la anglaise et se passionne pour les comédies musicales .	Sing
Son style , organisé autour de complexes blocs d' accords et inspiré par Milt Buckner , influença de nombreux pianistes de jazz .	Plur
Mais équipage et passagers survivront au crash et Kevin Harrison préfèrera le suicide au déshonneur .	Sing
Il manifeste notamment une haine féroce pour toutes les croyances hérétiques .	Sing
Elle lui reproche sa partialité , et d' être un des « nouveaux chiens de garde » défendant le libéralisme économique .	Sing
Un rouleau presseur vient ensuite la rabattre .	Sing
Il s' agit du sergent d' infanterie Al Stephenson , du capitaine d' aviation Fred Derry et du marin Homer Parrish .	Sing
Il comporte deux minarets , deux sabil , une madrasa et deux tombeaux sous un dôme décoré de zigzags horizontaux .	Plur
Le décor comporte des pavements de marbre , des bois peints et dorés , tandis que la maçonnerie elle-même est bichrome .	Plur
Ils se considéraient comme les héritiers des Almohades , et tentèrent de reconquérir al-Andalus sans succès .	Plur
En raison de ses sucres résiduels , de son acidité et de l' alcool , ce cocktail tout comme le prosecco favorise les caries dentaires .	Plur
Les propriétaires ruraux offraient des libations , des parfums et des offrandes végétales et même animales .	Plur
Cependant en 1532 , date la plus éloignée de ses travaux signés , il exécute dix-huit plaques d' après la Passion d' Albrecht Dürer .	Sing
Elle assura dans la province britannique d' Irlande du Nord un quadrillage du territoire lors des Troubles entre 1968 et 2005 .	Sing
London District regroupe réguliers et 1 de réserve ainsi que d ’ infanterie .	Plur
Titi dit joliment : .	Sing
Il nommait et révoquait le mayeur , les échevins , le sergent ( garde-champêtre ) , les messiers ( gardiens des récoltes ) .	Sing
On dénombre tout un écosystème complet .	Sing
En 2008 , il compose la BO de « Flics » et est également compositeur de la bande originale d' un film du jeune réalisateur Jérôme Maldhé	Sing
Les autres nations se contentent des miettes , notamment les européennes qui n' ont remporté qu' un titre en 40 ans .	Plur
Dans " Modern Romance " ( 1981 ) , il interprète un monteur de films , tentant désespérément de se réconcilier avec son ex-petite amie .	Sing
Il aurait ainsi réacquis un phénotype plus proche de ses lointains cousins sauvages .	Sing
Tout le monde commence l' entoure et lui crie dessus .	Sing
Elle forme alors un tandem avec Arnold Migus comme directeur général , mais le rôle prédominant de la présidence est clarifié .	Sing
L ’ oxycodone n' a aucune dose maximum définie .	Sing
La FDA exigera un nouvel étiquetage pour tous les médicaments opioïdes , afin d' informer les usagers des risques encourus .	Sing
Certaines langues deviennent des isolats lorsque toutes les langues auxquelles elles sont reliées s' éteignent .	Plur
Il encourage également les trappeurs indépendants à explorer de nouvelles régions de leur propre initiative .	Plur
En 1790 , on recensait environ à l' ouest des Appalaches .	Plur
Il décrit les Grandes Plaines comme arides et sans intérêt , valant à la région la réputation de « Grand Désert américain » .	Plur
Incidemment , il a eu pour conséquence l' intensification des conflits avec les Apaches du Sud habitant désormais un territoire américain .	Sing
Les ouvriers utilisent principalement des charrues , des pioches , des haches , des burins , des marteaux , et des charrettes à bras .	Plur
L' essor de l' élevage du bétail et des cow-boys est directement lié à la disparition des imposants troupeaux de bisons des Grandes Plaines .	Plur
Avant un convoyage , les fonctions du cowboy incluent la récupération et le rassemblement du bétail dispersé .	Sing
Plusieurs managers avaient payé des pots-de-vin à des fonctionnaires iraniens afin de décrocher des contrats juteux .	Sing
On exploite aussi le sel .	Sing
Dans la plupart des cas , la méthode de dichotomie garantit la convergence vers un zéro lorsque la fonction est continue .	Sing
Le français Eric Millot est devenu le premier patineur à réussir la combinaison triple boucle-triple boucle en 1996 .	Sing
Les usines embauchent alors des Espagnols , des Russes , des Baltes , et notoirement des Arméniens , fuyant le génocide , et des Grecs .	Plur
À la fin de la saison chaude , le groupe comprend de nombreux juvéniles nés durant l' année .	Plur
Elle passa plutôt inaperçue à l' époque et ne lui permit pas d' intégrer officiellement cet orchestre .	Sing
Elle occupera aussi facilement des nichoirs formés de tubes de bambous ou de trous percés dans des blocs de bois .	Plur
La femelle construit une première cloison , puis délimite la future cellule en construisant un " pas de porte " .	Sing
Il restera à l' intérieur du cocon protecteur jusqu' au moment de l' envol en mars de l' année suivante .	Sing
À son arrivée en Italie , elle mangea du cake et une grande bouteille de chianti .	Sing
" Methona confusa " réside dans la canopée et au bords des rivières en fin de saison sèche .	Sing
La chanson parle des caprices d' une femme qui sont que les hommes cèdent à tous leurs désirs .	Plur
Il coupe la brioche , n ’ y voyant pas malice .	Sing
Lors de la nouvelle élection partielle , il affronta le libéral Jacques Lions qui était capitaine des Bersagliers , un corps de l' armée sarde .	Sing
Kimi Räikkönen réalise le trente-sixième meilleur tour en course de sa carrière , son deuxième sur ce circuit et son premier de la saison .	Sing
Il siège au centre-gauche et soutient la politique de Thiers .	Sing
Alex est entouré de Cyril , un quadragénaire mal assumé , et d' Arnold , l' animateur populaire de la bande .	Sing
D' or , à la croix de sable , la branche cadette portait les mêmes avec un lambel en chef à trois pendants .	Plur
Cinq ans plus tard , il rejoint pour la première fois de son Histoire la Promotion , quatrième et dernière division nationale .	Sing
Essayant de sauver la vie de l' enfant à naître , pensant que la mère est morte , Sibyl pratique une césarienne d' urgence …	Sing
Ce conflit est finalement résolu à la fin du roman suivant , " La Justice du roi " .	Sing
Les différentes classes présentes offrent différentes synergies .	Plur
Les Syhars ont créé les orques en mélangeant le sang des humains et celui des gobelins .	Plur
Sa carrière semble toute faite .	Sing
Si le primaire est en étoile et le secondaire en triangle , cela donne donc un couplage étoile-triangle .	Sing
Le « n » représente le neutre sorti au secondaire ( couplage étoile ou zig-zag ) .	Sing
Par ailleurs , Guillaume Bonnafond ( AG2R La Mondiale ) gagne le Classement du Grand Prix de la montagne .	Sing
Elle meurt en 1985 d' un cancer des ovaires à l' âge de 70 ans .	Plur
En effet , Jean-François-Robert Secousse lui a confié la réfection du portail de son église en 1754 .	Sing
Long de , le Rosenmeer passe du piémont viticole à la plaine céréalière .	Sing
Ghadji cause un bouleversement majeur en remportant les 72,5 kg du tournoi Muay-thaï à " La Nuit des Titans " à Tours le 2 février 2013 .	Sing
Son beau-frère , qui lui a pris sa part d ’ héritage , lui reproche son inutilité .	Sing
En 1810 , il épouse mademoiselle Euphémie de Noailles , fille du général-vicomte de Noailles , qui venait de périr , en 1804 .	Sing
Cette nouvelle a pour thème le magnétisme animal , sujet très à la mode dans les années 1880 .	Sing
Après la disparition de Sainte Thérèse d' Avila ( 1515-1582 ) , ses filles fondent le 21 septembre 1605 le « carmel de Dijon » .	Sing
L' article 71-1 de la Constitution de la Cinquième République française crée le Défenseur des droits .	Sing
L ’ utilisation du paquet codice _ 4permet le rendu des langues s ’ écrivant de droite à gauche .	Sing
Sur cette même guerre , le premier ministre britannique demande la clarification des intentions atomiques américaines à l' égard de la Chine .	Sing
Les membres de cette partie de la diaspora arménienne parlent principalement l' arménien occidental .	Sing
Finalement , elle crée en octobre 1912 le Secrétariat Général des Unions Professionnelles Féminines Chrétiennes de Belgique .	Plur
Elena Kovalena appela le chaton Varvana .	Sing
Il n' y pourtant aucun signalement de décès ou de dommages quelconques .	Sing
Le développement de Cindy augmente le cisaillement du vent .	Sing
" Liste des recteurs de l' Université Laval	Plur
Il compose un Psaume dédié à André Gide qui obtient le prix des publications Juilliard , et qui est créé à San Francisco par Pierre Monteux .	Sing
Il étudie l' hydrologie et la glaciologie , précédant dans ce domaine l' abbé Ludovic Gaurier , ainsi que la toponymie , principalement dans le Luchonnais .	Sing
Il y occupe le pupitre de saxophone solo et clarinette basse depuis mai 1999 .	Sing
Il vit ensuite dans le Latium , à Frosinone , au sud de Rome à partir de 1958 comme médecin cardiologue .	Sing
Le Conseil général de l' alimentation , de l' agriculture et des espaces ruraux analyse dans son rapport de janvier 2016 l' efficience du CNIEL .	Sing
Ce chemin escarpé est mentionnée dans l ’ Atlas des Communications Vicinales ( 1843 ) comme sentier n ° 41 et porte le nom de Middenweg .	Plur
Elle abritait une sellerie , une forge et une remise pour les voitures .	Sing
On privilégie alors les analyseurs de bus portatifs .	Plur
Il figure dans l ’ Atlas des Communications Vicinales et était connu sous le nom Schietheydevoetweg , long de quelque 360 m et large de 1,65 m .	Plur
Cruz la couvre en faisant passer le meurtre pour une légitime défense : Yokas a tiré pour sauver la vie de Cruz .	Sing
Mais Bobby jette la drogue dans les toilettes , Paulie s' énerve et tire sur l' ambulancier en plein cœur .	Sing
Il a remplacé le dinar serbo-monténégrin ( CSD ) à parité lors de la dissolution de la Serbie-et-Monténégro .	Sing
Elle y touchait jusqu' à $ par semaine , cachet faramineux pour l' époque .	Sing
Il y a eu plusieurs conciles provinciaux à Narbonne :	Plur
Son domaine s ’ étend du Latium aux Marches , Les bâtiments sont fortifiés .	Sing
L ’ historien Grégoire de Catino ( 1062-1133 ) en développe le scriptorium ; il crée une écriture propre à Farfa .	Sing
À l' intérieur , sur les parois de la pyramide , on trouve de nombreuses plaquettes dédiées à quelques familles .	Plur
Jim Sévellec collabore dès 1928 avec la manufacture Henriot , une faïencerie de Quimper .	Sing
Après la Seconde Guerre mondiale , sous la direction de Piero Giustiniani , Montecatini développe de l' expertise dans le domaine des hydrocarbures et de la pétrochimie .	Plur
Beaucoup de gens ont hâte de voir le plus haut phare off-shore du monde .	Sing
" Surgir la merveilleuse et sainte basilique , "	Sing
Pierre Le Roy ne recula pas devant les obstacles et l ’ aridité de cette entreprise .	Sing
Elle paie en espèces les demandés , surprenant le vendeur par son empressement .	Plur
Elle aperçoit alors un motel et décide de faire halte pour y passer la nuit .	Sing
Au motel des Bates , les déclarations contradictoires de Norman le rendent soupçonneux .	Plur
Décidés à lever tous ces mystères , ils se présentent au motel de Norman comme clients pour y prendre une chambre .	Sing
Le metteur en scène demanda à Paramount Pictures un synopsis du livre , mais le studio n' en avait pas rédigé .	Sing
Pour créer le bruit des coups de couteau , l' accessoiriste a utilisé des melons .	Plur
Mais il fallait la bonne viscosité .	Sing
Ils ont ensuite essayé le ketchup et le coulis de chocolat , qui a été retenu .	Sing
L' expression du visage de l' acteur rend parfaitement les tourments maladifs du personnage .	Plur
À l' entrée de la plupart des grandes salles figurait une pancarte où était inscrit , sous l' effigie d' Hitchcock :	Sing
Hitchcock avait refusé toute avant-première .	Sing
Il substitua à la mitre ancienne une nouvelle mitre , où de riches pierreries éclataient sur un fonds de perles .	Sing
La sécurité dépend du prestataire et la facturation se fait chaque mois , à la manière d ’ un abonnement internet .	Sing
Il possède un IDE de développement nommée RHIDE , dont l' interface est proche des versions de Turbo C et Turbo Pascal utilisant la Turbo Vision .	Sing
Jean le Veneur a construit le châtelet qui marque l' entrée nord du domaine de Carrouges .	Sing
Elle compte 4000 CCAS / CIAS adhérents représentant 45 millions de français .	Plur
Le blanc , traditionnellement , est conseillé soit en apéritif , soit sur des poissons , coquillages et crustacé & s .	Sing
Au-dessus de , près des crêtes , règnent les hêtres .	Plur
Il y a là une exagération .	Sing
Elle y comprit également l' hypothèque constituée pour sûreté de la dette d' autrui .	Sing
L' inobservation de cette règle entraîne la nullité de l ’ " intercessio " ; il n' est besoin d' aucune exception pour la faire valoir .	Sing
Cette réserve ne constitue pas une dérogation à la règle , car la définition même de l' intercession exclut les actes faits dans un intérêt personnel .	Sing
On dénombre environ fermes pédagogiques en France .	Plur
Il existait en 2007 environ fermes pédagogiques en France rassemblées dans 129 réseaux ou relais départementaux .	Plur
Il comporte un régulateur à soupape et un tube d ’ évacuation .	Sing
La butée d ’ armement et de sécurité rencontre la butée du verrou de sécurité et la pousse vers l ’ avant .	Sing
L' autel latéral gauche , datant de 1660 , représente l' Adoration des mages .	Sing
- les 12 Centres de Production	Plur
D' autres méthodes , dont notamment l' usage de Viagra , pour stimuler les pandas , n' ont pour l' instant pas montré de résultat .	Sing
La famille " Cinganga Mvumvu " commandait la lagune et son chef s' appelait " Mbwiti " .	Sing
Il existe toutefois des Centres de santé intégré ( CSI )	Plur
L ’ arrondissement n ° 3 Tié-Tié couvre 51,248 km2 , soit 5 124,8 ha de superficie et se limite :	Plur
Avant son entrée en fonction , Hassler enseigne les mathématique à l' Académie militaire de West Point et à l " ' Union Collège " de Schenectady .	Sing
Pour ce faire , il existe des PSC .	Plur
On mélange alors les mendiants , les prostituées et les fous .	Plur
Elle comprend une plinthe ocre-jaune surmontée d' une partie basse rouge-bordeaux striée , décorée de méandres et de carrés .	Sing
En créant une peptide pour perturber l ’ interaction de FOX04 avec p53 , une étude a réussi à déclencher l' apoptose des cellules sénescentes .	Sing
La restriction alimentaire entraîne une réactivation de la transcription par hyperacétylation comme chez les souris jeunes .	Sing
De plus , le ministère de la guerre , souhaitant agrandir son terrain , obtient l ’ expropriation du tiers du cimetière .	Sing
On note également un léger déversement vers la rue d ’ Alzon .	Sing
On rencontre l' astragale pourpre dans les montagnes du sud de l' Europe , dans les pelouses chaudes et basiques .	Sing
Cependant , après la Première Guerre mondiale , la Compagnie générale transatlantique le rachète et l' occupe pendant soixante ans .	Sing
En 2008 , ils se produisent lors de l' évènement " Demolition Party " au Royal Monceau à Paris .	Sing
Cela a même conduit quelques blogueurs d' être arrêtés par la police .	Plur
En 1925 , Adélaïde Verneuil de Marval et Maurice Pillard Verneuil publient le portfolio " Kaleidoscope : Ornements abstraits .	Sing
Ces potentiels « primitifs » utilisent le calcium plutôt que le sodium .	Sing
Juste derrière le cerveau se trouve le ganglion subesophageal " ( ) " , qui est composé de trois paires de ganglions fusionnés .	Sing
Au moment du bilan , elle évoque un ajustement futur donnant la possibilité aux candidats .	Sing
Elle débuta comme peintre dans la Galerie Basilisk de l ’ École des Écrivains en 1987 .	Plur
La péninsule de Musandam appartient au sultanat d' Oman et permet d' être un verrou du détroit d' Ormuz .	Sing
La satisfaction désigne un utilisateur satisfait ou non d' un système d' information qui utilise directement celui-ci .	Sing
Il s' agit du seizième pay-per-view de la WWE en 2017 .	Sing
La découpe en deux parties de deux mesures , évoque un antécédent suivit de son conséquent .	Sing
Les membres de la confrérie revêtent une tunique blanche boutonnée à la gauche par une file de boutons rouges disposés verticalement jusqu' au dobladillo .	Sing
Il porte une Statue de Jésus sur un lit de fleurs que descend jusqu' à la grecque de bois .	Sing
Le même jour , le groupe a aussi fait un live via l' appplication V Live pour parler de leur nouvel album .	Sing
Le chirurgien diagnostique une pathologie proche de la fièvre typhoïde .	Sing
En 1906 , l' US Navy a établi une balise radio sur la propriété .	Sing
La Direction des musées de Finlande a inscrit la verrerie au répertoire des sites culturels construits d' intérêt national	Sing
Mais il existe aussi des audits qui ne peuvent pas être effectués sans TAAOs si l ’ on veut qu ’ ils soient faits efficacement et pertinemment .	Plur
CAAT signifie : Techniques de vérification assistées par ordinateur ( ou assistées ) ( ou outils et techniques )	Plur
Généralement , ce dernier procédé nécessite un catalyseur acide .	Sing
Les intervalles privilégiés de cette combinaison des deux sujets favorise les tierces et les sixtes .	Plur
Dans une utilisation typique , chaque message sera mis à jour de manière itérative à partir de la valeur précédente des messages voisins .	Sing
En 1902 , il est fait sous-officier de l' ordre de l ’ Aigle rouge .	Sing
Maïscam produit annuellement en moyenne de gritz ( livré aux Brasseries du Cameroun ) , de farine et de remoulage .	Sing
Cette activité électrique permet la contraction du tube digestif ( péristaltisme ) et l' avancée du chyme dans le tube .	Sing
L ’ application comporte plusieurs onglets , permettant de trier les jodels par score ou nombre de commentaires .	Plur
J' ai réuni le semblable et le différent , séparé le dur du blanc , fait l' infaisable et rendu recevable l' irrecevable .	Sing
Je me suis pris moi-même d' avoir atteint le summum .	Sing
Le purgatoire invente de nouveaux tourments , bien adaptés à notre époque ...	Plur
Les données de niveau 2 contiennent des dérivées de variables géophysiques , mais ne sont pas sur une grille uniforme de l' espace / temps .	Plur
Les données de niveau 3 contiennent des dérivées des variables géophysiques effectuées ou mappées sur une grille uniforme .	Plur
Cela augmente ainsi la rentabilité économique de ces filières .	Sing
Mary' s date de 1819 , bâtie sur les fondations d' une église du XIVe siècle .	Sing
Les couches de sédiments se trouvant à l' intérieur de la grotte représentent une archive géologique et paléontologique .	Sing
Elle est ensuite responsable des interconnexions et des relations avec les clients-opérateurs auprès de Bénin Télécoms SA jusqu' en septembre 2013 .	Plur
II a ainsi fait construire en 1704 un yacht de 82 pieds de long et de 23 de largeur .	Sing
Vers , ils coincent l' accélérateur avec un pavé et le lance sur les forces de l' ordre .	Sing
Le premier comprenait la plinthe , le casque et le bas de la jambe droite .	Sing
Elle dépend du borough de Chorley dans le Lancashire et ne comprenait plus que 23 habitants au recensement de 2001 .	Sing
Il gagne la éliminatoire du prix Deutsch de la Meurthe en 1911 .	Sing
Le scénario au rythme soutenu évite l' écueil de la répétition des ascensions successives : pour J. Milette , les scénaristes .	Sing
GeoGuessr « " Let ’ s explore the World ! "	Sing
Elle gardera de ces années de souffrance une combativité et s ’ en servira adulte dans sa lutte contre la maltraitance .	Sing
Il n' y a cependant pas unicité de la solution en général .	Sing
Après la guerre , elle redevient hôtesse de l' air à United Airlines , mais s' engage de nouveau pour la guerre de Corée .	Sing
Après son baccalauréat , il étudie la germanistique , la sociologie et la géographie à Cologne et Bochum .	Sing
Plus généralement , " kichaka " désigne aussi souvent simplement un bambou , ce que certains ont pu trouver ironique pour nommer un soudard .	Sing
Albert fabrique alors des robots avocats qui vont aider Gordon Knight dans le procès à venir .	Plur
" Viens danser " , Catherine Langlade , 2004	Plur
Certaines parties de l' Ennedi , dans l' Est et au Nord du Djourab , abritent des oueds , des rivières et des lacs fertiles .	Plur
Collins est diplômé du Command and General Staff College en 1934 et du United States Army War College en 1935 .	Sing
Les mécaniques du jeu s' inspire des RPG comme Baldur' s Gate .	Plur
Le harcèlement qui suit le Gamergate pousse à la reconnaissance du sexisme dans le milieu du jeu vidéo .	Sing
Elle n' avait jamais avoué à qui que ce soit l' origine adultère de Dinah afin de ne blesser personne .	Sing
Ses moteurs entraînent des hélices bipales tractives .	Plur
Certains que leur complice avait exécuté sa tâche avant son embardée fatale , Peabody père et fils , accusent le disparu d' être parti avec l' argent .	Sing
L métallique comprend essentiellement des maillons de chaîne , des poids , des clous et des rivets .	Plur
Il est réédité en 1986 dans la collection Club des Masques sous le .	Plur
La bouteille n' a pas de bouchon et utilise à la place une structure en forme de clé pour arrêter l' écoulement du parfum .	Sing
Pendant 25 ans , il enseigne l' histoire-géographie et l' histoire de l' art à Limoges .	Sing
Amateur de cinéma et d' arts martiaux , il pratique le kick-boxing , le kung-fu et la gymnastique .	Sing
Il dépend du borough de Chorley .	Sing
Elle associe fondant et saveur .	Sing
Suivant une coutume héritée de l ’ époque coloniale , Saavedra accorda des prébendes aux caciques assujettis des zones autour de Mulchén .	Plur
Quilapán envoya en mars 1871 une missive à Orozimbo Barbosa pour solliciter un accord de paix .	Sing
La production textile représentait l ’ une des rentrées pécuniaires les plus fiables des Mapuches .	Plur
La demi-vie biologique de la butyrylcholinestérase est d' environ < ref name = " 10.1111 / j.1365-2044.1980.tb03800.x " >	Sing
Il se présente comme un solide blanc non volatil soluble dans l' eau les alcools mais faiblement soluble dans les solvants organiques .	Plur
L' équipe de Fey s' attaque aux repeints par une série de nettoyages dans le but de leur rendre leur apparence primitive .	Plur
Il a encaissé lires italiennes .	Plur
Il y avait deux lancements principaux de catalogue par année , avec des mini-catalogues saisonniers plus fréquemment publiés pour mettre en évidence certains articles .	Plur
Là , elles fréquentent l' Eglise presbytérienne du village où Fany Crosby mémorise chaque semaine , cinq chapitres de la Bible .	Sing
Dans les années 1868 , Crosby rencontre la riche méthodiste Phoebe Palmer Knapp , mariée à Joseph Fairchild Knapp , co-fondateur de la MetLife .	Sing
Par exemple , les paroles de " The Red Pledge " préconise une abstinence totale concernant l' alcool .	Sing
Il se limite aux recrutements dans dix collèges de la faculté des arts de l' université de Paris .	Plur
Pour cela l' association acquiert un autorail Picasso auprès de la SNCF .	Sing
Les financiers juifs contribuent au rattrapage de Philadelphie par New-York en participant à l' accord de Buttonwood de 1792 , sous un platane de Wall Street .	Sing
Les autres passent et déclinent leur état-civil souvent américanisé ou même transformé si l' officier d' état-civil et l' immigrant ne se sont pas compris .	Sing
Alcyonium digitatum est un organisme marin proche des coraux que l' on trouve dans les régions côtières du nord de l' océan Atlantique .	Plur
En 1834 il met à la disposition de M. le Curé un bâtiment dans le bas de la côte pour célébrer l' office divin .	Sing
Lui succède à sa mort en 1934 l' académicien Louis Madelin .	Sing
Marmottin appelle ses ouailles à se rendre à la célébration dans les colonnes de la " Revue diocésaine " du diocèse de Saint-Dié .	Plur
« Le der des ders » désigne , par extension , le poilu qui a participé à cette guerre .	Sing
Les arbres petits , frêles ou tordus poussant dans des environnements normalement favorables indiquent aussi un dérèglement .	Sing
Ce poisson est apprécié des aquariophiles .	Plur
En tant que poisson craintif , il lui faut des cachettes .	Plur
En 1627 , un fafiot , attesté dans le " dictionnaire d' architecture " de Louis Savot , désigne un jeton ou une marque .	Sing
Selon le grand Robert , " faf " serait à l' origine une onomatopée , signifiant une valeur infime ou une grande petitesse .	Sing
Cette multiplication d' acteurs a favorisé l' accumulation de difficultés et d' inégalités dans la gestion du monument .	Sing
Il met en avant les impératifs sociaux et écologiques , qu' il relie dans le concept de « planification écologique » .	Plur
En janvier 2011 , l' économiste Christophe Ramaux , membre de la commission économie du PG , a quitté le parti .	Sing
Sur l' ensemble de ces listes , le PG en mène quatre auxquelles il faut ajouter de liste départementales .	Plur
Il y étudie le néoréalisme , la technique du documentaire et l' art de l' observation des êtres et des choses .	Sing
L' album se classe en Italie , avec au moins exemplaires vendues .	Plur
Après leurs prédécesseurs F4 , ils deviennent le second boys band taïwanais à faire un concert en Indonésie avec seulement un album en stock .	Sing
Par cette œuvre démesurée , elle met en doute la viabilité du rêve et de l ’ imaginaire .	Sing
Des plantes aux fières ombelles ( agapanthes … ) semblent les seules rescapées d ’ une activité humaine figée .	Plur
L' événement présente aussi ses vitrines , des concerts promotionnels offerts au public et aux professionnels de l' industrie musicale .	Plur
La territorialisation suppose une appropriation d' un territoire qui peut prendre plusieurs formes ( ... ) .	Sing
Le WCMG produit également un podcast bihebdomadaire , Windy City Queercast et un e-newsletter hebdomadaire .	Sing
L' un des proches conseillers de Hindenburg , Hoffmann , constate l' inadaptation de cette tactique de combat devant les moyens modernes de communication .	Sing
Ce renforcement masque une lassitude de la guerre , qui sera exploitée diversement par les Allemands et les Austro-Hongrois .	Sing
" Guansuo " représente les maillons d' une chaîne , symbolisant une prison .	Plur
Il rejoint à nouveau momentanément Chespirito en 1981 pour interpréter à nouveau Don Ramon .	Sing
Cela inclut antilope et phacochère mais aussi des animaux plus inattendus , porc-épic , pangolin , serpent , crocodile , singe , etc .	Sing
Les Gabonais boivent volontiers des sodas , en tête desquels on trouve Coca et Fanta , vendus en bouteilles consignées .	Plur
Il possède un rare " chedi " ( stûpa ) pyramidal à degrés .	Sing
Ainsi , on obtient la sauce caractéristique verte de la morue au pil pil .	Sing
La polémique porte sur la façon de cuire la morue .	Sing
Il n' y a pas de phénoménologie de l' écriture pensable .	Sing
Elles viendront de la ligne H du Transilien , qui recevra en compensation autant d' exemplaires neufs .	Sing
Il ne réapparaît auprès des Scouts de France qu' une seule fois , en 1954 .	Plur
Un centre de Marcel Triboulet entraîne l' égalisation française par le capitaine Gabriel Hanot .	Sing
L' équipe avait pour logo un bison crachant de la fumée par les nasaux .	Sing
Il y reste jusqu' à sa dissolution le 4 juin 1814 , retourne aux Pays-Bas et est élu aux États provinciaux d' Utrecht le 19 septembre 1814 .	Sing
On pratique son dosage dans le sang ou dans les urines , pour dépister le phéochromocytome et surtout le neuroblastome pour lequel ce dosage est plus spécifique .	Sing
L' UNCT se dote de plus d' un organe de presse , " Le Quotidien calédonien " , fondé par Didier Leroux le .	Sing
Fielding , alors âgé de 45 ans , a des penchants pour l' alcool et un état de santé vacillant .	Sing
Fielding a appris l' interrogatoire de Virtue Hall par Crisp Gascoyne et a fait amener Elizabeth Canning à son domicile de " Bow Street " pour .	Sing
Morton profite aussi de la réticence des procureurs d' appeler à la barre Virtue Hall .	Plur
L' un montre son dégoût envers le témoignage de Virtue Hall contre Mary Squires .	Sing
Ses premiers poèmes sont inspirés des orientales de Victor Hugo , poèmes d' Hugo qu' il traduit en partie en français .	Plur
Il ne reçut jamais le sacrement de l' Ordre et n' était donc pas prêtre .	Sing
Il résigne le cardinalat en 1647 et se marie avec la princesse Olympia Aldobrandini , princesse de Rossano , veuve du prince Borghèse .	Sing
Alors que ses intrigues ont souvent une portée épique théoriquement liée au space opera , la brutalité de l' environnement est plus proche du cyberpunk .	Sing
Il existe par exemple à Doren une fromagerie d ’ alpages connue au-delà du village .	Sing
Pendant la saison 2008 / 2009 , il y a eu 214 000 nuitées ( hiver : 152.794 , été : 61.2071 ) .	Plur
La coiffure authentique comporte deux nattes avec des rubans de velours insérés .	Plur
Le tournoi s' avère difficile pour les Gallois avec trois défaites , une triste première pour cette nation .	Sing
Le tournoi s' avère difficile pour les Gallois avec trois défaites , une triste première pour cette nation .	Sing
Ce type d' interrogation a pris une acuité spécifique avec le phénomène de la mondialisation ou globalisation .	Sing
Elle crée un " Department of Dentistry " rattaché à la faculté de médecine et en confie la direction au Dr George W. Beers .	Sing
Pour obtenir des arbres de moins de appropriés aux petits jardins familiaux , on utilise un porte-greffe de type M9 .	Sing
Il inflige à son adversaire plusieurs amenées au sol ainsi qu' une palette de coups inhabituels pour obtenir la victoire par décision unanime .	Plur
À la suite de ce coup qui fait vaciller son adversaire , il place un étranglement en guillotine modifié , qui oblige O' Brien à abandonner .	Sing
Greenwood et Lee ont développé en 1972 des disjoncteurs HVDC pour General Electric .	Plur
Au bout d' un moment , l' arc rencontre les séparateurs .	Plur
Le circuit utilise une commutation active afin de faire osciller le courant dès la fermeture de la branche d' oscillation .	Sing
Le domaine ferroviaire utilise des disjoncteurs DC basse tension .	Plur
Le prêtre a reconnu son voleur , mais n ’ a pas tenté de récupérer la croix en argent que celui-ci a subtilisé .	Sing
La Fondation soutient , depuis plusieurs années , le microcrédit social en Belgique .	Sing
Elle offre des subsides et met des volontaires à disposition d ’ associations spécialisées dans le crédit social .	Plur
Des bossages chanfreinés garnissent les chaînages d' angle .	Plur
Une corniche à modillons soutient un attique sur lequel repose le toit plat .	Sing
Il y retrouve le brésilien Cláudio Silva , qu' il a eu sous ses ordres à l' União de Tomar .	Sing
Lors d' une révolte des mineurs , Sigurd tue le meneur et blesse son propre fils , ignorant que Gérard vient de racheter la mine .	Sing
En France , la loi du 19 ventôse de l' an XI ( 1803 ) n' interdit pas l' exercice de la médecine par les femmes .	Sing
En 1875 , elle épouse le géologue Albert Heim , après qu' il lui a donné la permission écrite de continuer à travailler après leur mariage .	Sing
Goya emploie l' eau-forte , l' aquatinte et le burin .	Sing
Elle rassemble 1 abbatiale , 15 églises et 3 chapelles .	Sing
Il remplace l ’ Agence d' évaluation de la recherche et de l' enseignement supérieur créée par la loi de programme pour la recherche de 2006 .	Sing
Ces montagnes abritent des Nains , des géants et divers humanoïdes monstrueux .	Plur
Elles abritent des Nains , des Humains , des Gnomes et des halfelins .	Plur
Elles abritent des griffons , des géants et divers autres monstres .	Plur
Se sentant prisonnière d' un entourage familial oppressant , la jeune femme accepte cette perspective .	Sing
Goya a utilisé l' eau-forte et l' aquatinte brunie .	Sing
Elle crée les Unions régionales de médecins libéraux ( URML ) dont la paternité est revendiquée par la CSMF .	Plur
Il traverse le gué de la Blanquetade et gagne ensuite la bataille de Crécy .	Sing
Elle a également milité pour l' accès des femmes à l' éducation et notamment pour leur admission à l' université d' Athènes .	Sing
Neil débarque en Irak l ’ esprit farci de préjugés sur les Irakiens et , au-delà , les Arabes et les musulmans .	Sing
Les excavations pratiquées par les curieux au n ’ ont jamais révélé la moindre cavité intérieure .	Sing
Le département du Gers en compte 8 subsistantes , après en avoir possédé 12 recensées .	Plur
Mais il faisait des centenaires	Plur
On y rencontre le thym , la sarriette , le fenouil , l' aspic et la lavande dont les senteurs se retrouveront dans les arômes des vins .	Sing
Le , il est breveté imprimeur en succession de sa tante , veuve d' Henri Agasse de Cresne .	Sing
Goya utilise l' eau-forte , l' aquatinte brunie et la pointe sèche .	Sing
Benjamin Franklin ( 1706-1790 ) invente le paratonnerre et capte l' électricité atmosphérique en utilisant des cerfs volants munis d' une tige métallique pointue .	Sing
Goya reflète son antipathie envers les gendarmes représentés comme des félins , non seulement dans l' estampe précédente et dans celle-ci sinon également dans d' autres occasions .	Sing
Lorsque les forces soviétiques s' approchent de la frontière bulgare fin août 1944 , la Bulgarie se déclare neutre et cherche brièvement à négocier avec les Anglo-Américains .	Sing
" Gouffre du Souffle du Dragon	Sing
Il date du et a été agrandi au .	Sing
Gibson propose plusieurs coloris et qualités esthétiques de bois pour le corps ( érable flammé par exemple ) .	Plur
A partir de 2010 , Gibson introduit une ES-339 munie de repères de touche ( inlays ) carrés .	Sing
Le studio développe sa préquelle , " " , sortie le 25 octobre 2013 .	Sing
En juillet 2008 , sort son best-of : I Am Your Woman : The Best Of Syleena Johnson , via Sony Legacy .	Sing
Elle y chante également un inédit , " I Cut My Hair " .	Sing
Médecin des hôpitaux à Paris , il pratique , en 1873 , des injections par voie intraveineuse avec Pierre Charles Édouard Potain .	Plur
Cet organe traite du fisc , des taxes et des travaux publics de l' Annam .	Sing
Le manuscrit en cinq livres est transmis aux copistes à Rome fin juin ou début juillet et envoyé à Atticus le 10 juillet , pour publication définitive .	Plur
Il n' a pas encore revêtu la toge virile , ce qui lui donne au plus une douzaine d' années .	Sing
Goya a utilisé l' eau-forte , l' aquatinte , la pointe sèche et le burin .	Sing
Une équipe de 17 athlètes représentera l' Équateur :	Sing
Elle comprend notamment le sauteur en longueur ghanéen Ignisious Gaisah , naturalisé néerlandais en 2013 .	Sing
Ils disposent des étagères pour tuer plus facilement les rôdeurs .	Plur
Heureusement , Morgan tue rapidement les zombies à la dernière minute .	Plur
Rick et Jadis attendent les sauveurs mais le groupe de Jadis trahit Alexandria et Negan met à genou Rick et Carl .	Plur
Il discute des Sauveurs qu' Eugene surveille et des meutes avec Rosita .	Plur
Goya a utilisé l' eau-forte et l' aquatinte .	Sing
Goya a utilisé l' eau-forte , l' aquatinte et la pointe sèche .	Sing
Néanmoins , il réussit le , par l' entremise d' un certain Monsieur Salmon à racheter le Séminaire .	Sing
Sur les cinquante membres de la Société tués au combat , on compte vingt-quatre aspirants .	Plur
On allumait à cette occasion un cierge sur lequel étaient inscrits les noms des partants .	Sing
Quantivayus s' était tatoué cette même dague en s' inspirant d' un tatouage arboré par Tony Montana .	Sing
Le " Yamashio Maru " ne disposait pas de hangar , ses huit Kokusai Ki-76 étant stockés sur le pont .	Sing
Le PEJ a présenté 10 binômes lors des élections départementales de 2015 , principalement en Alsace .	Plur
Fidèle à sa vocation , l' Association s' interdit toute ingérence politique , philosophique ou religieuse .	Sing
Ce prix est doté par l ’ Association des Écrivains Sportifs .	Plur
On y extrait le tuffeau , pierre très tendre avec laquelle sont construits les Châteaux de la Loire .	Sing
On y produit des asperges et des primeurs .	Plur
Elle est affiliée au Ralliement national des Métis .	Sing
possède un récupérateur de balles qui s' active temporairement .	Sing
Après l' obtention de son diplôme , elle étudie la gynécologie à l' étranger pendant deux ans .	Sing
Peu de temps après , Elsa Einstein développe un gonflement des yeux , avant d' être diagnostiquée avec des problèmes cardiaques et rénaux .	Sing
En conséquence , les caractéristiques des croiseurs de la classe Katori ressemblaient aux ravitailleurs de sous-marins " Jingei " .	Plur
Le nom de la ville provient des élans ( " " en anglais ) qui s' y trouvaient en nombre .	Plur
Il possède également un transpondeur radar maritime de type RACON .	Sing
La ligne Agatsuma dessert de nombreux onsen .	Plur
Une autre batterie , placée à l' ouest , la batterie à La Martinière , codée WN84 , avait quatre obusiers de tchèques .	Plur
L' habitat de cette araignée s' étend des rizières aux forêts .	Plur
Alors qu' il est encore étudiant en médecine , Giorgio Rebuffi crée le " " ( Shérif Fox ) pour les en 1949 .	Sing
Elles forment une poutre continue , dont le tablier est un caisson de de largeur , portant une dalle orthotrope de de largeur .	Sing
Le tableau a d' abord appartenu à Ambroise Vollard .	Sing
Le , le pape reconnaît l' héroïcité de ses vertus et lui attribue le titre de vénérable .	Sing
En août 1945 , il est envoyée au District naval de Yokosuka où il est coulé par un avion le .	Sing
En mars 1957 , il subit une thrombose cérébrale et passe un mois à l' hôpital des Sœurs canossiennes de Wan Chai .	Sing
Elle est également vice-présidente du Ralliement national des Métis et a rejoint le Conseil du Service d' assistance canadienne aux organismes en 2004 .	Sing
Un groupe supérieur , précérébral , coiffe les ganglions sus-oesophagiens , encadre la cavité buccale et s ’ insinue sous les glandes à venin .	Sing
Le cytoplasme abondant paraît criblé de vacuoles que séparent des travées à basophilie diffuse , se colorant en outre par la pyronine ( fig. )	Sing
Elle a un cytoplasme clair et un noyau vésiculeux , à nucléole très apparent .	Sing
Le début de la construction de l' autoroute A4 au tout début des années 1970 entraîna le remblaiement et la fermeture du canal .	Sing
Amiral ( août 1974 ) , il prend sa retraité en août 1976 mais reste conseiller d ’ État en service extraordinaire de 1976 à 1980 .	Sing
Le 19 août à du matin , le " Spadefish " tire une salve de six torpilles sur le navire isolé .	Sing
En plus du mongol et du mandarin moderne , elle étudia le tibétain moderne et classique ainsi que la sociologie et la philosophie .	Sing
L' école a débuté avec cinq enfants , avec pour professeure , coordinatrice et conseillère Sabriye Tenberken .	Sing
En 1992 , il est chargé de mission en communication auprès de Gilles de Robien , député-maire d' Amiens .	Sing
Le 24 septembre 2014 , J. Tune Camp brise le suspense et annonce le début de leur deuxième boys band par le biais d' une image teaser .	Sing
Curtis Peebles naît le 4 mai 1955. obtient son BA en histoire de l' université d' État de Californie à Long Beach en 1985 .	Sing
Il voyait l' imitation comme un comportement uniquement accommodatif de l' organisme devant s' adapter aux exigences de son environnement .	Sing
Il existe aussi chez l' être humain l' imitation parodique valorisée par de nombreux humoristes mais pouvant facilement aussi devenir de la moquerie .	Sing
Cinq jours plus tard , il continue son invincibilité sur l' épreuve en remportant l' Athletissima de Lausanne en 47 s 42 .	Sing
Sa réussite sociale suscite des jalousies .	Plur
F1000Research publie également des posters et des diapositives ( " slide " ) de conférences dans les domaines de la biologie et de la médecine .	Plur
Il dépend du vicariat apostolique d' Hanoï .	Sing
En 2013 , le groupe publie son double-album " Worlds Collide : Live from the Ends of the Earth " .	Sing
Elle repose au columbarium de la " Chapel of the Pines " de Los Angeles .	Sing
S' ensuivent des empereurs fantoches jusqu' à Romulus Augustule , lui-même usurpateur , non reconnu par Byzance , contrairement à son prédécesseur Julius Nepos .	Sing
Le Gilf el-Kebir contient le cratère Kebira , un cratère d' impact de de diamètre , datant de cinquante millions d' années .	Sing
On trouve sur cette pierre des pétroglyphes , inscriptions à la manière des hiéroglyphes .	Plur
Joltovski et Chtchoussev employaient des modernistes en tant que cadets pour leurs projets , en même temps qu' ils incorporaient des innovations constructivistes dans leurs propres projets .	Plur
Après 40 jours , Noé envoie un corbeau pour vérifier si les eaux ont décru , puis une colombe .	Sing
Cécile Furtado-Heine n ’ oublie pas ses coreligionnaires .	Plur
Les patients réfractaires ont alors un mauvais pronostic .	Sing
Un ouvrier mineur militant syndical , Albert Houbrechts , né à Liège le 26 février 1912 , ancien résistant , interpelle le sous-officier .	Sing
Les individus atteints de ce défaut requièrent souvent une césarienne .	Sing
Le cosmopolitisme est également à distinguer du multiculturalisme et de l' interculturel .	Sing
Voir aussi les pinces optiques .	Plur
À la fin 1918-début 1919 , l ’ Armée défit la soviétique et s ’ empara de la Ciscaucasie .	Sing
De même , un contrôle strict de l' hypertension artérielle améliore le pronostic .	Sing
Luttant contre la peine de mort , il compare souvent la guillotine à de la justice populaire :	Sing
On peut ainsi le différencier de Alexandre Dumas qui utilise souvent le Destin pour guider les hommes , dans le pur style du romantisme .	Sing
Cela est dû à la dégénérescence des photorécepteurs , en particulier des bâtonnets , d ’ où des problèmes de vision de nuit .	Plur
Cette lignée de Holstein-Gottorp donna des tsars à la Russie .	Plur
Alice de Lux , rongée par le remords , libère ses prisonnières malgré les menaces de Damville .	Plur
Généreuse , elle compte les attentions des Pardaillan comme une monnaie d' échange contre les services de son auberge .	Plur
Le conquistador trouve ensuite l' Arbre de Vie et en extrait la sève pour l' appliquer sur sa blessure .	Sing
Voyant la blessure soignée , il boit avidement la sève .	Sing
Cette lignée de Holstein-Gottorp donna des tsars à la Russie .	Plur
En 1920 , Léon Trotski suscite une vaste controverse en proposant la « militarisation » du travail .	Sing
Le développement de la chimie des boranes a posé deux défis aux chimistes .	Plur
À l' arrière-plan , à droite , deux comparses jouent aux dés la tunique du Christ sous le regard d' un centurion .	Sing
En 1985 DINA créa une coentreprise avec Général Motors pour produire environ camions diesel par an , destinés essentiellement à l' exportation vers les États-Unis .	Sing
Elle appartient au powiat de Police .	Sing
Fille du bey de la Horde Nogaï Yousouf , elle épouse successivement les khans tatars Jan-Ali ( 1533 — 1535 ) , Safâ Giray et Chah-Ali .	Plur
Il ferme son blogue en 2012 .	Sing
Il considérait le squat comme un sport à part au bodybuilding et au powerlifting , un sport à part entière .	Sing
Ces émetteurs pèsent environ un gramme et peuvent équiper des chauves-souris , de petits oiseaux , des reptiles , des amphibiens .	Sing
Le site de Saint-Marcel produit du sodium depuis 1923 .	Sing
Le CNES a en effet joué un rôle majeur dans la validation des solutions techniques proposées et la direction correcte du projet .	Sing
Utilisé en tant qu' élément pour définir l' identité nationale , il reflète la prépondérance des aspects humains par rapport aux aspects institutionnels .	Sing
Cette industrie a fait de la région située entre Revda et Pervoouralsk une des plus polluées de Russie .	Plur
Celle-ci pique l' araignée pour la paralyser , puis pond un œuf dans son abdomen .	Sing
Une fois éclose , la larve dévore l' araignée progressivement .	Sing
Cependant , le navire avait un tonnage inférieur à celui du " Queen Elizabeth " .	Sing
Sur les drives qui suivent , Duke marque un TD qui leur donne la victoire .	Sing
Il avait aussi inscrit deux TD à la course et 4 TD de plus à la passe .	Plur
Elle est par la suite devenue l' une des représentantes les plus emblématiques de cette marque de pointes ( des " Gaynor Minden " ) .	Plur
Il fréquente les marginaux du Quartier Latin et , après avoir découvert les livres de Henry Miller , ambitionne de devenir écrivain .	Plur
Il rencontre le commissaire-priseur Hervé Poulain en 1970 et lie avec lui une forte amitié pendant 25 ans .	Sing
L' Irlande joue en maillot vert , shorts blancs et chaussettes vertes , avec sur le maillot le " shamrock " , trèfle irlandais .	Plur
Il succède donc au neuvième gouvernement du chrétien-démocrate flamand Wilfried Martens , constitué et soutenu par une coalition identique .	Sing
Quand il dit « " all of the sudden Dr .	Sing
Les enfants d' Émilien et Sampion III dirigent le Cirque d' Hiver .	Sing
Pendant près de trois cents ans cette université monastique forma des lettrés Nyingma et des yogis venant de l' ensemble du Tibet .	Plur
Plus tard , avec l' augmentation de leurs forces , ils rejoignent le Socialist Party of America ( SPA ) en tant que tendance interne .	Sing
Au début cette ingérence se fait de façon courtoise et sans brutalité .	Sing
Une seule pièce de monnaie en argent , à l ’ effigie d ’ Antoine , duc de Lorraine , a été retirée des déblais .	Plur
De cette terre on a retiré des scories de fer , de cuivre et du charbon .	Plur
Dans les années 1940 , elle écrit pour l ’ " Almanach du gai savoir pour enfants " .	Sing
Les deux panneaux portent dans ce cas des panonceaux de distance M1 .	Plur
Bien que Michel Haar lui ait reproché son dogmatisme métaphysique , son travail a notamment été salué par Jacques Derrida et par Jean-Luc Marion .	Sing
Les femelles possèdent quatre mamelles .	Plur
Nandinho joue principalement en faveur du SC Salgueiros , du Vitoria Guimarães et du Gil Vicente .	Sing
Il épouse une catalane et il installe son atelier à Banyuls-sur-Mer .	Sing
Bien que non-adapté aux standards UEFA , le Stadium obtient finalement une dérogation et accueille la plus grande compétition européenne pour la première fois .	Sing
Avec la circulaire du , il adopte le pictogramme du protocole international de Genève , mais sur un fond crème et avec un listel rouge très étroit .	Sing
Le style est inspiré du cabriolet de la gamme P1900 .	Sing
Les deux panneaux portent dans ce cas des panonceaux de distance M1 .	Plur
Les deux panneaux portent dans ce cas des panonceaux de distance M1 .	Plur
" Structure du jaune d' alizarine ( forme basique ) "	Sing
Il inclut également un accéléromètre .	Sing
À l' instar de l' iPhone , Apple distribue un SDK depuis février 2008 .	Sing
» Ici intervient le précepte : « Tu aimeras ton prochain comme toi-même ( Lv 19 : 18 ) .	Sing
Volvo avait déjà lancé une 242 munie d' un 2 litres de 82 ch produite entre 1974 et 1984 .	Sing
Comme la berline et le break , elle connaît un lifting en août 1980 avec des nouveaux clignotants , des phares et des pare-chocs modifiés .	Sing
Les deux panneaux portent dans ce cas des panonceaux de distance M1 .	Plur
Les deux panneaux portent dans ce cas des panonceaux de distance M1 .	Plur
L' autoritarisme consiste dans les deux cas en une prééminence , une hypertrophie de l' autorité érigée en valeur suprême .	Sing
Ils s' opposent profondément au parlementarisme et prospèrent généralement sur la perte de crédibilité de ce système politique .	Sing
Il existe des douilles réutilisables qui se branchent directement sur une prise DCL et permettent d' installer une ampoule de chantier .	Plur
La liste UNI-FLNKS , menée par Paul Néaoutyine , remporte la Province en 1999 avec 8 sièges sur 22 , tous Palika .	Sing
Il existe des criquets de morphologie très proche de celle du criquet pèlerin en Amérique équatoriale , mais qui n' y provoquent pas de défoliations massives .	Plur
On trouve des criquets presque partout sauf en mer et sur les neiges éternelles .	Plur
Pour faciliter la lecture des tableaux , les niveaux des équipes parisiennes sont notés D1 , D2 , D3 et D4 Paris .	Sing
Il recruta une étudiante proche de Deniz Gezmiş dont il obtint les noms des membres du Devrimci Gençlik ( ou Dev-Genç ) .	Sing
Une taupe dans l' antenne du KGB en Grèce , Sergueï Bokhan , prévint la CIA et Kampiles fut jugé et condamné .	Sing
Cette sylviculture industrielle perturbée par des tempêtes rapprochées dans le temps a vu sa rentabilité remise en cause .	Sing
Un exemple célèbre existe , l' ensevelissement de l' église de Soulac .	Sing
En 2009 , La tempête Klaus a créé des chablis coûteux à résorber et propices à la propagation des incendies .	Plur
Jésus décrit la félicité de ceux qui iront au Royaume des Cieux , et montre comment chacune d ’ elles sera bénie .	Sing
Cette dernière garantit l' impunité à ses citoyens ayant participé aux massacres .	Sing
L' empereur cependant impose une énorme amende de en argent aux habitants de Francfort pour la perte qu' il a subi en raison du massacre des Juifs .	Sing
Puis Paul et elle s' avoueront leurs tendres sentiments .	Plur
Son nom vient du physicien Joseph von Fraunhofer .	Sing
Nuttall utilisa pour la première fois les incompatibilités immunologiques entre primates pour estimer leur distance évolutive relative .	Plur
En héraldique or désigne le jaune , sans indication de nuance .	Sing
L' or étant excessivement coûteux , on lui a trouvé , très tôt , des substituts .	Plur
En décoration , on utilise rarement le doré seul : il peut vite devenir étouffant .	Sing
Les deux panneaux portent dans ce cas des panonceaux de distance M1 .	Plur
Les deux panneaux portent dans ce cas des panonceaux de distance M1 .	Plur
Danja allie une netteté de beats et une ligne de basse délicieusement grossière afin de créer une pulsation dancefloor qui est diablement sexy » .	Sing
En observant la scène , le jeune Sergueï Pankejeff ressentit une forte excitation et urina sur le sol .	Sing
Ces femmes représentent toutes des substituts de la mère .	Plur
Il y a ambivalence des sentiments .	Sing
Ses récits , noirs , prémonitoires et globalement pessimistes , opposent en effet des naïfs , des petits ou des manipulés au cynisme de tous les pouvoirs .	Plur
En 2008 il passe au biathlon et intègre l' équipe nationale en 2009 .	Sing
Cette insurrection précipita la déroute des troupes fédéralistes .	Sing
Dolphy réunit un quintette constitué du trompettiste Freddie Hubbard , du vibraphoniste Bobby Hutcherson , du contrebassiste Richard Davis et du jeune batteur Tony Williams .	Sing
En 1925 , lors du congrès du « " birth control " » , elle invite l' anthropologue eugéniste français Georges Vacher de Lapouge .	Sing
- Exposer l ’ intégrateur à un environnement qui n ’ est pas naturellement le sien ( des moules à une profondeur inhabituelle ) . < br >	Sing
Les deux panneaux portent dans ce cas des panonceaux de distance M1 .	Plur
À partir du crétacé , il y a , beaucoup d' espèces de requins ont adopté leur forme moderne .	Sing
Cela permet une nage plus efficace compensant la flottabilité négative des poisson cartilagineux .	Sing
Le requin-tigre a un gros lobe supérieur , ce qui lui permet de passer d' une nage lente à une nage rapide .	Sing
La peau rugueuse des requins résiste aux micro-organismes .	Plur
Il a également des paupières mais qui ne clignent pas , l' eau environnante nettoyant en permanence sa cornée .	Plur
Par exemple , les requins longimanes dominent les requins soyeux de taille comparable lors de l' alimentation .	Plur
La plupart des requins se reproduisent dans l' océan ; cependant certains requins de l' ordre des pristiophoriformes choisissent les lacs ( Amérique centrale ) .	Plur
Les anges de mer et les requins-tapis utilisent un camouflage pour guetter et aspirer des proies dans leur bouche .	Sing
Les poissons-pilotes ne guident pas les requins , comme on le pensait autrefois , ils profitent du flux hydrique créé par la nage du requin .	Plur
Qualifier un requin de " mangeur d' homme " est impropre , car son régime ne comprend qu' exceptionnellement des êtres humains .	Sing
Le grand requin blanc est longtemps resté un requin impossible à garder en captivité .	Sing
L' image négative des requins dans la culture occidentale date seulement de la fin du .	Plur
Contrairement à la culture occidentale , la culture des mers tropicales considère les requins comme des divinités .	Plur
En 1693 , il réunit l ’ amirauté de Bretagne , encore indépendante , à celle de France .	Sing
Il faudrait donc la transcrire : un mot comme ( mieux : ) , « nombreux » , contient les deux variantes .	Sing
L' arabe classique possède donc deux occlusives glottales , et :	Plur
Chacun de ces trois types existe vêtu d' une armure , les rendant plus résistants .	Sing
Les Vykkers ont greffé un sonar à Munch , ce qui lui permet d' émettre un rayon électrique destiné à plusieurs usages .	Sing
Il avait trahi ses semblables pour se mettre au service du mal .	Plur
Il se produit alors un « cisaillement » d' une région du tronc cérébral dénommée le noyau réticulaire .	Sing
Il y a toutefois une imbrication entre certaines unités car une reprise est en cours .	Sing
En 1860 , il écrit deux opéras-comiques " Philémon et Baucis " et " La Colombe " .	Plur
Albert , lui , abandonne son équipier , avec qui il remplissait la fonction de plastron , et rejoint les deux autres évadés .	Sing
Il y rencontre miss Freda Cantrell , une citoyenne américaine travaillant à l' ambassade des États-Unis .	Plur
Sur quelque deux mille radicaux chamito-sémitiques postulés , voici les quelque trente qui réunissent un fragile consensus des chercheurs :	Sing
L' akkadien fleurit en deux dialectes , le babylonien et l' assyrien .	Sing
Puis , retrouvant jusqu' en ses derniers moments toute son éloquence , il appela des secrétaires et leur dicta un assez long discours .	Plur
Il bannit même la pitié .	Sing
Quand on y avait peu à peu accoutumé sa pensée , on éprouvait un véritable mépris pour les tyrans , les bourreaux et leurs instruments de torture .	Sing
» ( " Sapiens vivit quantum debet , non quantum potest . " )	Plur
Elle n ’ acceptait pas l ’ hégémonie thébaine et se tournait vers Athènes .	Sing
De 366 à 364 , elle trouble l' hégémonie d' Athènes sur la mer Égée en lançant une flotte de 100 navires .	Sing
Dans le premier épisode , Œdipe reçoit le devin Tirésias .	Sing
Apollon est aussi appelé l' oblique car prononce des paroles qui ne sont pas toujours limpides .	Sing
" La démesure enfante le tyran " les paroles du chœur montre qu' Œdipe n' est plus vénéré .	Sing
Gustav Hinrichs voyait en Cassandre une contrepartie d' Hélène , elle-même double humain de la déesse Aphrodite .	Sing
Marion Zimmer Bradley fait de Cassandre la narratrice de " La Trahison des Dieux " ( 1987 ) .	Sing
En 2003 , B. Nicomède publie " Les cauchemars de Cassandre " dans la collection " Histoires noires de la mythologie " .	Plur
Elle égorge ensuite le vieux bélier , le découpe en morceaux qu' elle jette dans la marmite .	Sing
Peu après , Pandaros ne blesse que légèrement Ménélas grâce à la protection d' Athéna , il est soigné par Machaon .	Plur
L' occupation du site de la ville de Samarcande date du paléolithique inférieur .	Sing
On y trouve en particulier les mausolées de Touman Aka ( 1405 ) et de Koutloug Aka ( 1361 ) , deux des épouses de Tamerlan .	Plur
Samarcande a des ententes de coopération et d' amitié avec :	Plur
Il y a absurdité : le calcul de prédicat égalitaire du premier ordre dans le langage arithmétique est indécidable .	Sing
Ingeborg Bachmann meurt brûlée vive dans sa chambre d' hôtel à Rome , le .	Sing
En 2003 , Agalev connut une déroute électorale , n ’ obtint que 2,6 % des voix et perdit tous ses sièges au parlement fédéral .	Sing
La lettre « n » porte un tréma , en Unicode ( Spin̈al Tap ) , mais certains navigateurs n' affichent pas le caractère correctement .	Sing
Un rond-point marque l' intersection de cette dernière et de la route départementale 114e9 , une voie secondaire reliant Talmont-sur-Gironde à la commune voisine d' Arces .	Sing
On l ’ appelle aussi le charentais ou encore le patois charentais .	Sing
Les ossements post-crâniens trouvés montrent une bipédie déjà très avancée .	Sing
Les systèmes de propulsion électrique utilisent en général du xénon qui sera ensuite accéléré par un dispositif ionique ou plasmique .	Sing
À partir du principat d' Auguste , le triomphe devient réservé à l' empereur seul , et à sa famille .	Sing
J.-C. , au cours desquels il offrit des festins somptueux aux habitants de Rome .	Plur
Par conséquent , le droit sacré prescrit des interdits écartant les souillures qui sont rejetées sur l ’ au-delà du périmètre pomérial .	Plur
En effet , les supernovas de type « Ia » ne produisent pas de pulsars .	Plur
Les étoiles de masse supérieure à douze masses solaires produisent des nébuleuses présentant une composition chimique différente de celle observée au sein de la nébuleuse du Crabe .	Plur
Cependant , celles-ci s' avèrent ivres de vengeance envers les sorciers et les humains , qui les ont , selon elles , abandonnées .	Plur
Toxique pour l' Homme , sa prise provoque des convulsions .	Plur
Comme un grand nombre de voitures de la marque Honda , la Beat ne possède pas de turbocompresseur .	Sing
Il offre également une encyclopédie politique collaborative et un glossaire .	Sing
" Élixir du révérend Père Gaucher	Sing
En 2006 , les lecteurs du journal russe Sport-Express le classent au dixième rang des meilleurs arrières soviétiques et russes de l' histoire .	Plur
Les 22 et 23 juin 2001 , il épouse civilement et religieusement la consultante en publicité Stéphanie Kaul ( 1966 ) .	Sing
Il obtient quelques rappels chez les Padres en cours de saison pour pallier la perte temporaire de joueurs blessés .	Plur
Il revient plus tard sous le nom Orm Marius " ' ( Ocean Master ) un pirate équipé de haute technologie .	Sing
Lorsque le haras est inauguré en mai 1732 , il réunit , dont poulinières .	Plur
Il y avait aussi deux vétérinaires principaux sous sa responsabilité .	Plur
Mais la grand-mère ( Jamileh Sheikhi ) ne croyant guère leur mort , espère toujours leur arrivé .	Sing
Le Département supervise sept " Non-departmental public body " :	Sing
Cette décision surprend ses subordonnés .	Plur
Les troupes de la division Wagner , en fuite , se dirigent vers ce point et la partie des retranchements bordant la route .	Plur
En quelques minutes , les assaillants se sont emparés d' une partie des retranchements nordistes sur une profondeur de .	Plur
Pendant que les combats font rage au centre de la ligne nordiste , les troupes sudistes de Stewart avançent contre la gauche des fédéraux .	Plur
Le mot a donné " cuillère " en français .	Sing
Les castings ont démarré mi-mai 2013 et le tournage s' étend jusqu' en juillet 2013 .	Sing
Ensuite , il aborde la transposition d' exigences réglementaires européennes en matière de sécurité aérienne , les ESARR dans la gestion de la sécurité aérienne en France .	Sing
Elles ont nécessité une transposition dans la réglementation nationale des États membres .	Sing
Cela facilite les audits dans le cadre du programme USOAP .	Plur
Des animaux originaires de l' ouest de l' Asie et du Turkménistan ont vraisemblablement influencé le cheptel .	Sing
Les Hollandais ont complété le cheptel au par des importations de chevaux arabes et perses .	Sing
Elles présentent de longs fanons abondants .	Plur
La race a subi un goulet d' étranglement de population au cours de son histoire .	Sing
Essentiellement destiné au trot attelé , il s' est parfois imposé sur les hippodromes internationaux .	Sing
Il est essentiellement destiné au trot attelé .	Sing
Il participe aux conciles de Clermont ( 535 ) , d' Orléans ( 549 ) , Toul ( 550 ) , et Paris ( 552 ) .	Plur
Les expressions du gène rouan incluent le rouan classique sur base baie avec des extrémités noires , et l' aubère , avec une possibilité de crins lavés .	Sing
Les animaux ont toujours une robe pie .	Sing
Toisant de à , ces chevaux servent alors vraisemblablement à la traction des diligences .	Plur
Plus tard , des Pur-sangs influencent ce cheptel .	Sing
Elle a remporté la médaillé d' argent du scratch aux mondiaux sur piste de 2006 à Bordeaux .	Sing
Celle-ci fournit des progiciels de gestion intégré ( PGI ) pour les universités à travers les États-Unis .	Plur
Elle attribue ces avortements à la politique de l' enfant unique .	Plur
Le il est fait matador par El Salamanquíno , avec lequel il alterne ce jour-là , ainsi qu ’ avec Cúchares .	Sing
Il s' investit notamment sur le scandale des écoutes d' Angela Merkel par la NSA en 2013 .	Plur
De 1962 à 1965 a été construit le triage de Grande-Synthe , il possède 32 voies de débranchement .	Sing
Il fait partie des colorants de type Sudan .	Plur
Il existe des colorants similaires , tels le Sudan III , le Sudan IV , et le .	Plur
Il arbore maintenant le dossard 54 .	Sing
Sa moyenne de points mérités s' élève à 3,56 avec deux matchs complets , chaque fois des blanchissages .	Plur
Il fait 78 présences au monticule en saison régulière , remporte cinq victoires , subit deux défaites et enregistre 9 sauvetages .	Plur
La nouvelle œuvre remplaçant la précédente , elle perpétue ainsi le principe d' un art urbain éphémère .	Sing
L' empereur donne son assentiment et offre un terrain au centre-ville près du parc .	Sing
Il démarra sur la thématique high tech avant de s' élargir à l' ensemble des catégories de shopping au fil des années .	Sing
En été , la plante produit des inflorescence à petites fleurs fertiles internes blanches ( pour le type sauvage ) , entourées de grandes fleurs stériles blanches .	Sing
Le plumage présente une dominante grise à gris mauve , plus foncé sur les ailes et la queue , plus claire sur le front .	Sing
Beaucoup plus simple que l' hôtel Otlet , il ne présente pas la même profusion de volumes que ce dernier .	Sing
En général ce train comportait quatre wagons-lits , un wagon-restaurant , et un wagon pour les bagages .	Plur
Durant le mondial , les Suisses ne passent pas le , battus 3 buts à 0 lors du premier match contre la Yougoslavie .	Sing
Tandis que le Professeur Erskine choisissait Steve Rogers pour devenir le super-soldat , Saunders fit de McIntyre son propre cobaye dans le projet Opération Prototype .	Sing
L' avers représente l' Empereur de profil , couronné de lauriers .	Sing
Ceci lançait officiellement la storyline de la nWo .	Sing
À " Bash at the Beach " , Hall et Nash devaient faire équipe avec leur partenaire mystère contre Savage , Sting , et Lex Luger .	Sing
La plante renferme , en faible quantité un alcaloïde pyrrolizidinique , la senkirkine , toxique pour la cellule hépatique .	Sing
Le complexe enzymatique synthétise alors le brin d' ARN complémentaire du brin matrice .	Sing
La TF apporte l' ARN polymérase II sur le site .	Sing
Il s' agit des ARNt , de l' ARN 5S et des ARN dispersés dans le génome .	Sing
Les épisodes non-doublés ont un astérisque .	Sing
Ces ARNt arrivent au ribosome complexés au facteur d' élongation EF-Tu ( bactéries ) ou eEF-1 ( eucaryotes ) lié au GTP .	Sing
Lors de l' accomodation correcte , ce facteur d' élongation hydrolyse le GTP en GDP .	Sing
On distingue aussi le codon d' initiation ou codon de démarrage qui signale le début du cadre de lecture ouvert : AUG ( méthionine ) .	Sing
Ma Jianlong meurt peu après sous les assauts des archers mongols .	Plur
La cour d' appel de Toulouse n' a retenu ni l' injure raciale ni le « racisme » .	Sing
Pour désagréger 30 tonnes de nitrate d' ammonium pris en masse dans deux wagons , on y fit exploser une cartouche d' explosif minier .	Sing
Les explosifs étaient destinés au dynamitage de rochers pour la construction de l' autoroute " Highway 71 " .	Sing
Elle a créé un cratère important de de diamètre et de profondeur .	Sing
L' explosion creusa un cratère d' environ 15 mètres de diamètre et 10 mètres de profondeur .	Sing
L' explosion creusa un cratère de de diamètre et de profondeur .	Sing
Les corniches accueillent pelouse rase , arméries et Silènes maritimes .	Sing
Outre les oiseaux , on trouve également des batraciens ( crapauds accoucheurs , rainettes vertes ) et des petits reptiles ( lézards verts , orvets … ) .	Plur
Depuis une vingtaine d' années , les falaises de Jobourg abritent une harde de chèvres sauvages .	Sing
Traditionnellement , chaque ferme avait quelques chèvres afin de nettoyer landes et haies .	Plur
On ne trouve en Suède aucun sédiment du dévonien au permien .	Sing
Il existe plusieurs logiques temporelles : LTL , CTL , CTL * ou le mu-calcul .	Plur
Le deuxième diagramme montre tous les cubewanos connus ( ) .	Plur
À partir du 9 , la pluie rend tout boueux , c' est la " raspoutitsa " qui commence , freinant considérablement les déplacements .	Sing
Le , Joukov lance à l' assaut la de la Garde ( Moskalenko ) , ce qui se termine par un échec sanglant .	Sing
Malgré cet échec , les deux attaques ont formé un saillant allemand autour de Korsoun-Chevtchenkivsky ( Hitler a interdit leur retraite ) .	Sing
Le , fuyant les Grandes Purges militaires de - , le chef du NKVD en Extrême-Orient Henrick Liouchkov déserte et rejoint les rangs de l' armée japonaise .	Plur
Lors de la mission sur P. , la flotte spatiale subit un puissant pilonnage de la part de l' artillerie arachnide .	Sing
Pour obtenir l' effroi des acteurs , Verhoeven hurle ou crie « ils attaquent » .	Sing
Le compositeur utilise principalement les timbales pour représenter les Arachnides .	Plur
Le réalisateur présente également un double pli dans la structure de son récit .	Sing
Willie Parker , un truand anglais , dénonce ses complices en échange de la liberté .	Plur
Le workflow permet un pilotage et un suivi des traitements .	Sing
Devant le résultat , Guitry s' estime trahi et intente un procès à Fernandel , procès qu' il perd .	Sing
Il épouse une descendante française de huguenots réfugiés en Hollande au moment de la révocation de l' édit de Nantes .	Sing
Elles appartiennent alors au piémont lorrain des Vosges et Saint-Dié à la montagne .	Sing
L' industrie repose sur quelques entreprises importantes : papeteries , carrière , fonderie et mécanique , plastique , textile , confection ou encore télécommunications .	Plur
Aux yeux de l ’ administration prussienne , Malmedy souffre du double désavantage d ’ être à la fois francophone et en majorité catholique .	Sing
formée de grosses poutres , souvent en chêne .	Plur
Plus aucune édition imprimée après 1971 ne comporte ce feuillet .	Sing
Les acteurs portent des tuniques colorées , la couleur permettant d' aider les spectateurs à distinguer les différents rôles .	Plur
Bob Thomas y voit un vaudeville de pop-music .	Sing
Cette couverture végétale attire tous les herbivores du Pléistocène , éléphants , hippopotames et cervidés que le froid rejette au sud .	Plur
Les métaux étaient apparemment inconnus des bâtisseurs des temples mégalithiques .	Plur
Après 1220 ( et l' élection comme Empereur romain germanique ) , le pouvoir de Frédéric II se fait de plus en plus centralisateur .	Sing
Les travaillistes engagent des nationalisations et étendent le secteur public dans le sens d' un État-providence .	Plur
Les moyens restent cependant limités et le rythme de la libéralisation de l' économie est faible .	Plur
Les mathématiciens aussi utilisent l' infini , et ce par la division .	Sing
Scot renverse ici l' infini en tant que concept négatif pour en faire un concept positif .	Sing
La tradition a plutôt interprété l' indéfini cartésien comme un infini en extension ou infini spatial .	Sing
Dieu ne pouvant être limité , c ’ est sa perfection même qui est infinie .	Sing
En 1889 , Peano développe une axiomatique de la théorie des nombres réduisant ainsi les mathématiques à l ’ arithmétique .	Sing
Il s' agit des troyens , des quasi-satellites et des coorbiteurs sur orbite en fer à cheval .	Plur
Cette contrainte rend impossible une triple conjonction des lunes .	Sing
Les fleurons centraux donnent des akènes courbés striés et couverts d' excroissances rugueuses .	Plur
Il a été mis en évidence un effet suppresseur de l' inflammation et de l' infiltration des leucocytes à partir de 1981 .	Plur
Il réussit , en 1779 , la première insémination artificielle d' une chienne .	Sing
Les séries vont du plus petit dériveur , le dinghy international de , au Jauge internationale de plus de .	Sing
Celui-ci nomme un nouveau bey , son mamelouk Mohamed Manyout .	Sing
" Liste des régents de Grèce	Plur
L' empiétement russe dans la Manchourie à la fin des années 1890 représenta le premier contretemps .	Sing
Le Congrès révisa la Loi d' exclusion des Chinois et Roosevelt prit des mesures pour mettre fin aux traités inégaux .	Sing
Pékin a ensuite expulsé les deux dissidents aux États-Unis .	Plur
En février 2010 , le président Obama a rencontré le dalaï-lama et accusé par la Chine « de l' excitation de l' agitation au Tibet » .	Sing
Abigail Gibbons quitte les quakers où elle a pourtant été un membre influent et n' y revient jamais .	Plur
Ce dernier présentait les défis suivants :	Plur
Là il rencontre un autre détenu , Ed Levy qui était auparavant avocat .	Sing
Il publie entretemps , en 1979 , " Mémoire d' un nationaliste acadien " .	Plur
Deux ans plus tard , le , il monte " La Perle " à la bataille de Barfleur et seconde le maréchal de Tourville .	Sing
Il y avait 35 graphèmes notant des consonnes , mais deux sont devenus obsolètes : le khmer moderne en utilise 33 .	Plur
Les gradins , disposés en hémicycle , formaient une " cavea " insérée dans un rectangle .	Sing
Certains constructeurs utilisent le PVC pour les boudins .	Sing
Le complexe intègre également une madrasa , une bibliothèque islamique et un foyer pour étudiants regroupés autour d' un jardin .	Sing
Il peint son premier pochoir à Tours en 1982 .	Sing
Il a même collé son désormais légendaire « " Sitting kid " » sur la Grande Muraille de Chine .	Sing
Le complexe entourant la mosquée accueille également une madrasa , une bibliothèque islamique et une salle de conférence .	Sing
Edwin a eu une blonde , Michaëlle , mais souvent elle n' avait pas compris ses intentions , à cause des conseils de Derek .	Sing
Harry Roy affirma plus tard que son idole était le clarinettiste du Original Dixieland Jazz Band , Larry Shields .	Sing
Fred lui a en effet demandé de venir car c' est la seule qui ait déjà réussi à restituer son âme à Angel .	Sing
Amoureuse de Derek , celui-ci lui fixera un rendez vous dans le seul but d' énerver Casy , mais cela n' aboutira à rien .	Sing
De ce fait , la forme animale paraît normale à un sorcier qui utilise des charmes révélant les illusions .	Sing
Leurs corps souples leur donnent une dextérité exceptionnelle , et leur beauté physique et leurs manières douces expliquent leur haut charisme .	Sing
Lors de la découverte , Henri Breuil demande aux jeunes découvreurs de garder la grotte jour et nuit pour y éviter toute dégradation .	Plur
Le sol , en pente , possède une dénivellation inférieure de à l' extrémité du Diverticule axial , et inférieure de au bas du Puits .	Sing
Parmi les mécènes figurent le Crédit agricole avec , la fondation EDF ( ) et le groupe Maïsadour ( ) .	Sing
Mais il renonce bientôt au professorat , et , à 25 ans , fait jouer sa première pièce .	Sing
En France , les trains de permissionnaires ramenaient les conscrits chez eux lors des permissions et assuraient le retour aux casernes à la fin de celles-ci .	Plur
Pierre-Albert Bégaud a réalisé « le pin des Landes » .	Sing
- Si l ’ investissement de la peau est plus narcissique que libidinal , alors l ’ enveloppe rend son possesseur invulnérable , immortel et héroïque .	Sing
Tim Berners-Lee a dénoncé « un fléau » en désignant cette loi parmi d' autres en France et à l' international en évoquant : " .	Sing
La monodéprotonation donne l' anion [ ] , qui présente également une structure " nido " .	Sing
Moins toxique que le pentaborane , le décaborane reste une toxine puissante affectant le système nerveux central .	Sing
En France , la série a d' abord été traduite par Lug dans les albums " Une aventure de Conan " .	Sing
Guillaume II Loir insculte son poinçon de maître le 18 novembre 1650 .	Sing
Il y subira comme tous les membres de la commission d ’ armistice la morgue des Allemands , leur volonté d ’ humilier « les vaincus » .	Sing
En tous cas , même au lendemain des révolutions , l' exploitation a subsisté et ces sociétés ne peuvent donc représenter une alternative à l' exploitation .	Plur
Les autres éléments de la jauge concernent l' échantillonnage et les règles sur les dimensions du bateau théorique ( ou idéal ) de chaque classe .	Sing
" In a way that' s different than who we are "	Sing
" Like a wave the ocean just can' t control "	Sing
" Rising till it lifts us up "	Sing
" In the way that' s different than who we are ... "	Sing
Dans cette catégorie on range les paillettes , les catadioptres et les leurres .	Plur
Depuis 2008 , elle participe à chaque numéro du " Grand Concours des animateurs " animé par Carole Rousseau sur TF1 .	Plur
Depuis le , elle fait régulièrement partie des chroniqueurs de " Touche pas à mon poste ! "	Plur
B-Stoff désignait également l' éthanol dilué dans 25 % d' eau , utilisé comme combustible avec le A-Stoff ( oxygène liquide ) dans les fusées V-2 .	Sing
" Ma grand-mère avait les mêmes	Plur
Le milieu contient deux substrats chromogéniques :	Plur
Le lendemain de son retour , les " loups des glaces " attaquent la maisonnée .	Sing
Le site possède 9 mausolées et environ 250 tombes de personnalités importantes .	Plur
Il pratique l' aïkido dès les années 1960 et obtient le grade de ceinture noire dan en 1971 .	Sing
Environ trois enfants sur quatre deviendront sélectifs , mais avant l ’ âge de deux ans , la néophobie est quasiment inexistante .	Plur
Ce personnel spécialisé regroupe des surveillants , des agents divers , le corps médical et des assistances sociales .	Plur
Il s' est doté en 1999 du plus grand aquarium de Chine .	Sing
Trois empereurs différents , Go-Hanazono , Go-Tsuchimikado et Go-Uda , lui offrent leurs propres calligraphies .	Plur
Samedi 26 mai , selon une communication de Laurent Fabius , la France a condamné les perpétrés à Houla dans le centre de la Syrie .	Plur
Le Département d' État des États-Unis a dénoncé une « falsification des faits » .	Sing
Dans un de ses textes , le Misopogon , il mentionne sa « " chère Lutèce et ses eaux claires " » .	Sing
Les archers de Meng Da lâchent alors une pluie de flèches sur les hommes de Xu Huang , les forçant à battre en retraite .	Sing
Le traitement des tiges et des feuilles rappellent les sinogrammes et montre un exceptionnel contrôle du pinceau .	Plur
Ce rejet pousse le magnétisme à une semi clandestinité .	Sing
Il y a une quenouille dans l ’ angle .	Sing
Découverte , elle gagne la pitié du couple qui décide de l' héberger et s' attire leur sympathie en jouant la jeune fille modèle .	Sing
Il étudie alors la paléographie et la philologie .	Sing
Un an plus tard , il participe à la conquête de la Coupe Stanley , sa deuxième personnelle .	Sing
Sa surface possédait treize cannelures sculptées , estompées aujourd' hui , mais aucune inscription n' y a été relevé .	Plur
Une plaque sur la stèle , portant la mention « Mission 1948 » , commémore cette christianisation récente .	Sing
Reflet probable de ses humbles origines , il rédigea de nombreuses homélies qui ont surtout un intérêt pastoral .	Plur
La Maison Jansen a décoré le yacht Chambel IV , aujourd' hui connu sous le nom de NorthWind II ,	Sing
Aujourd' hui , les marbreries funéraires travaillent cependant le granit plus que le marbre .	Sing
En 1976 , elle fait un premier coming out en se déclarant lesbienne .	Sing
Lani Ka' ahumanu fait partie des fondatrices du San Francisco State Women Studies Department .	Plur
Les pèlerins reçoivent les tampons et la calligraphie sur des rouleaux muraux ainsi que sur leurs manteaux blancs .	Plur
Jaminé avait-il reçu de la part d' amis imprudents des assurances au sujet du maintien du Limbourg dans le giron national ?	Sing
Les Mésangiospermes contiennent 99,95 % des Angiospermes , sachant qu' il y a 175 espèces hors de ce groupe et à peu près 350.000 qui sont dedans .	Plur
où formula _ 7 et " c " sont des réels appelés la dérive pour formula _ 7 et " c " l' échelle .	Plur
Les piédroits et les pilastres du portail présentent des impostes saillantes ornées de gouttes , motif ornemental en forme de petits pendentifs .	Plur
Leurs façades portent des ancres qui indiquent les dates de 1648 pour l' aile occidentale et de 1660 pour les ailes orientales et méridionales .	Plur
Holmes inspecte l' étoffe de la chaise en question et y trouve les lettres cachées par la jeune fille .	Sing
Holmes fait appeler le cocher ( Moriarty ) pour que celui-ci vienne chercher une valise dans le cabinet .	Sing
L' équipe finissant première gagne euros .	Sing
Ils correspondent approximativement aux archevêques autocéphales des Églises orthodoxes .	Plur
Fort de cette victoire , Achille continue son carnage dans les rangs péoniens , tuant sept guerriers supplémentaires avant l' intervention du Scamandre .	Sing
Lors de ce dernier conclave , le cardinal Cornelio Bentivoglio présente le véto du roi Philippe V d' Espagne contre son élection .	Sing
Il utilise d' abord les " kanji " 棲鳳 pour le premier nom de son pseudonyme , qui peut-être se prononce " Saihō " .	Plur
Le statut social de la Coopérative de Belgrade a déterminé la représentativité et la monumentalité comme seul concept architectural possible .	Sing
Ric Hochet pilote dans la première partie de l' album une superbe Facel Véga III , louée par ses commanditaires néerlandais .	Sing
A cela s' est ajouté le prélèvement d' éléments de choix pour constituer les et divisions cuirassées .	Sing
Un mythomane rencontre une amnésique .	Sing
MITS vendait un kit contenant un Altair 8800 , deux extensions de mémoire 4K , une carte d ’ interface série et Altair BASIC pour .	Sing
Le Tesseract tombe sur le sol de l' avion , le brûle et tombe sur Terre en contrebas .	Sing
Les averses du 22 septembre ont été la résultante d' un front orageux de flux O / E bloqué sur le flanc ouest du mont Ventoux .	Sing
Elle faisait 20 toises de longueur , dont 12 pour la nef .	Plur
L' image signal auxiliaire indique donc au mécanicien de s' avancer en marche à vue jusqu' au signal principal suivant .	Sing
Le gouvernement de Khartoum arme les nomades arabisés contre les cultivateurs noirs en exploitant les dissensions sur le contrôle des terres mais également le racisme antinoir .	Plur
Le , quarante hommes armés attaquent des Casques bleus nigérians à Kass , dans l' État du Darfour du Sud .	Plur
Celui-ci se déroule sur un lieu unique le même weekend et sous la forme d' une coupe , quart de finale , demi-finale , finale .	Sing
Le club bruxellois qui a quitté définitivement l' élite en 1947 , a pendant plusieurs années tenté sans succès de retrouver l' élite .	Sing
Elle comprend " L' Heure secrète " , " L' Étreinte des ténèbres " et " Le Long Jour bleu " .	Sing
La chaîne retransmet également des retransmissions sportives ( matchs de football ) et les principaux événements mondiaux .	Plur
La municipalité s' interroge sur l' emploi de la chapelle des Ursulines , en attente d' usage depuis son achat par la ville de Rouen .	Plur
La favorite du tsar , la comtesse Ostermann , s' estimant trahie par le tsar qui lui préfère la charmante Mademoiselle Lapoukhine , s' allie aux conspirateurs .	Plur
Le club réalise même son Coupe-Championnat en battant l' ÍBV Vestmannaeyjar en finale de la Coupe d' Islande .	Sing
Selon les internautes , le deuxième album paraît très décevant à la première écoute , bien loin du psychédélique premier album .	Sing
La marque a été fondée par Gérald Maillard et Patrick Faucher à Redon , l' un styliste et l' autre technicien auto-moto .	Sing
On note aussi un compartiment au niveau du passage de roue arrière pour loger entre autres une trousse à outils .	Sing
Le véhicule avait quitté son garage à 9h14 ( pm ) , pour suivre une route pré-établie .	Sing
Il maitrisera tous les rouages de la réalisation de ce monument jusqu' à son inauguration .	Plur
Les différents états-majors ont envoyé des questionnaires totalement insuffisants , de sorte que l' enquête ne pouvait qu' aboutir à des résultats incorrects .	Plur
Ils ont ainsi utilisé le comptage des Juifs supposés " planqués " pour préparer la légende du Dolchstoßlegende ( coup de poignard dans le dos ) .	Sing
Il répond en écho à l' ancien service des Tramways de la Sarthe , fermé après la Seconde Guerre mondiale .	Plur
Diluée dans une solution d' éthanolate de sodium , la fisétine présente une fluorescence vert foncé .	Sing
En 1898 , en pleine ruée vers l' or en Alaska , il transporta de nombreux chargements d' or .	Plur
Le Nice VB et l' ASPTT Strasbourg rejoignent la Nationale 1A à l' issue de la saison 1994-95 .	Sing
En 1978 , il soutient les travailleuses de l' usine Amisol de Clermont-Ferrand .	Plur
Pierre Cao parle couramment le luxembourgeois , l' allemand , le français , l' italien , et il a de bonnes notions d' anglais .	Sing
En 2001 , elle termine meilleure marqueuse de sa franchise pour la cinquième saison consécutive .	Sing
Ces Magnoliophytes marines ( classe des monocotylédones ) sont polyphylétiques et donc , selon le système de classification utilisé , on place ces plantes :	Plur
Cette organisation édite régulièrement le périodique Seagrass-Watch Magazine dont les articles couvrent essentiellement le monde anglophone .	Sing
Lorsque la Crimée devient russe , des cosaques Zaporogues fondèrent une nouvelle stanitsa en 1792 et une garnison des Cosaques de la mer Noire avec une flottille .	Sing
Née des émotions , elle module notre humeur , développe nos compétences , renforce les liens sociaux et peut même provoquer des orgasmes !	Sing
Anthony DeMarco lance alors une vendetta sanglante contre Max Payne qui parvient finalement à le tuer au cimetière du Golgotha .	Sing
Alors qu' elle se dirigeait vers le centre-ville des collaborateurs de la Stasi arrachèrent les banderoles des manifestants et s' enfuirent par le tramway .	Plur
Le refrain décrit l' habillement du Père Noël :	Sing
Lors de ce procès , le parquet requiert la perpétuité contre le chanteur .	Sing
En effet , les études des manuscrits dans les archives européennes indiquent qu' une immense uniformité du chant se conservait jusqu' au .	Sing
Il s' agissait du premier cérémonial de l' Église , " Cæremoniale episcoporum jussu Clementis VIII , Pont .	Sing
» Dorénavant , il ne composa aucun nouveau motet liturgique .	Sing
» L' usage du piano était interdit , tels le tambour , les clochettes .	Plur
Électeur de gauche , il n' a pourtant jamais milité , ni adhéré au Parti socialiste .	Sing
Sa dernière exposition , " Soyez les bienvenus " raconte l ’ histoire de son père , immigré sénégalais arrivé en France en 1957 .	Plur
En décidant de mourir en face de la cité ouvrière où il a passé son enfance , n' a-t-elle pas voulu lui jouer un dernier tour malveillant ?	Sing
Il porte une tunique ouverte sur la poitrine et des pantalons larges recouverts de jambières de cuir .	Sing
Le théâtre a adopté une tarification en prix libre ( de 0 à 100 € ) ou bien en gratuité totale selon les représentations .	Sing
Elle porte un haut gris violet , un pantalon moulant noir et de petites bottes blanches ( les 3 couleurs s' intervertissent aux cours des saisons ) .	Sing
Elle porte un débardeur rouge , un bandeau autour de sa tête et des bottes de la même couleur , ainsi qu' un short moulant bordeaux .	Sing
Elle aime le métal et ce considère comme la " méchante sœur " même si ce n' ai pas vraiment le cas .	Sing
The AV Club attribue à la série un expliquant : .	Sing
Il existe un TAP par ressort de Cour d' appel ( Liège , Mons , Anvers , Gand et Bruxelles ) .	Sing
Il rassembla plusieurs douzaines d' officiers SS et leurs hommes , ainsi que la police régulière de la sécurité .	Plur
En revanche , l' absence de bases dans l' abside indique un cul-de-four non nervurée .	Sing
L' absence de mobilier autre que les chaises traduit le retour à l' essentiel , et en supprimant toute source de distraction , favorise le recueillement .	Sing
En dessous , des tailloirs semblables aux impostes de la nef font saillie ; sur un bloc à gauche , le motif se répète en deux rangs .	Sing
Cinq pierres forment un léger ressaut , mais leur surface est lisse .	Sing
Des lignes gravées simulent les claveaux .	Plur
Un rang de billettes surmonte les claveaux de l' archivolte .	Plur
Les deux colonnettes centrales du premier étage ont les fûts accolés , et un peu plus minces que les autres .	Plur
En 1444 , on trouve un Juif originaire de Schmalkalden et en 1445 un Juif du nom de Lehmann .	Sing
Ceci conduit le NCIS à transformer le système ATAC en MTAC en 2002 .	Sing
La sixième chanson de l' album , " Team " , contient un battement de synthé-lourd et est sombrement mélodique .	Sing
" A World Alone " , la chanson de fermeture de l' album , comprend un battement de danse rugissante .	Sing
Celui-ci subit également une crue le .	Sing
Mais Jovis fait , à la faveur d' une cloison mal insonorisée , une singulière découverte .	Sing
Par ailleurs , Jovis fait , à la faveur d' une cloison mal insonorisée , une singulière découverte .	Sing
Les matériaux alimentent tout d' abord une cimenterie locale puis plus tard une cimenterie à Cormeilles en Parisis .	Sing
Ainsi les cinq premières nations des contre-la-montre féminin et Élite masculin s' octroient un coupon pour les Jeux .	Sing
En 2004 , le gardien âgé de 45 ans accepte un come-back dans l' équipe des SERC Wild Wings , relégué en 2 .	Sing
Cela entraîne la désertion de l' essentiel des troupes qui lui restent et en 1566 , il se rend à Mōri Motonari .	Sing
Une PCB d' arcade JAMMA classique supporte seulement 1 joystick et 3 boutons chacun pour 2 joueurs .	Sing
Les Allemands contactent la légation suisse en Allemagne , installée dans le Sud de la Bavière , à une soixantaine de kilomètres de là .	Sing
Pétain et ses accompagnateurs arrivent au poste-frontière de Sainte-Marguerite ( Sankt Margrethen ) le lendemain , , jour du du maréchal , à du matin .	Sing
Le convoi de véhicules amenant le maréchal arrive au poste-frontière , le soir même de son arrivée à Vallorbe , à .	Sing
Pourtant les éditeurs , a notamment le directeur des éditions " Arti-Fex " Lev Kozlov , réfutent cette allégation .	Sing
Tout le contenu de la galerie enfouie est retrouvé presque intact , constituant avec près de un remarquable site d ’ archéologie de la Grande Guerre .	Sing
Shulman en écrit la novélisation en 1957 , nommé " Children of the Dark " , et poursuit sa double carrière .	Sing
Le jeune Hassan apprend la calligraphie , et rêve d' amour .	Sing
Le 5 mai , le rapt des lycéennes de Chibok est revendiqué par Abubakar Shekau , le chef de Boko Haram qui déclare : .	Plur
Les djihadistes exigent en échange des lycéennes la libération de plusieurs des leurs , retenus prisonniers .	Plur
Elle étudie à l' École normale du Christ-Roi , d' où elle sort diplômée d' un brevet d' enseignement en 1963 .	Sing
Il critique la timidité et l' illogisme de ces deux derniers auteurs .	Sing
Cependant , le terme en français canadien est généralement associé au blizzard de surface .	Sing
Son travail accompli , les Ojibwas sont devenus des intermédiaires entre les Français et les Dakotas .	Plur
À certains emplacements comme Murphys Point , le grès ou le schiste forme des affleurements rocheux dans la boue .	Plur
Elle date du , dont le bénitier est une énorme coquille ramenée des Philippines , un Ecce Homo est attribué à Juan de Mena .	Sing
Aristote écrit " Les économiques " , " l' Éthique à Nicomaque " , et montre la différence fondamentale entre l' économie et la chrématistique .	Plur
La statue équestre du prince-électeur Frédéric-Guillaume ( 1620 – 1688 ) , devant les " grandes écuries de Marstall " , rappelle cette période brandebourgeoise .	Sing
Peu à peu , les communistes d ’ opposition se rapprochent du PSS dans lequel ils se fondent en 1935 .	Sing
AM préconise une formalisation des zones de contacts entre le projet et l ’ existant ou système en place .	Sing
Favoriser la réutilisation de codes , de classes : Plus encore que PU ce sont les langages objets et la conception en classe qui permettent cela .	Sing
Des reins de Jessé endormi sort un cep .	Sing
Or , il existe déjà un astéroïde aréocroiseur homonyme , ( 3908 ) Nyx , découvert le 6 août 1980 par Hans-Emil Schuster .	Sing
Ce groupe deviendra les Fermiers Unis du Canada ( section saskatchewanaise ) .	Plur
En 1978 , Alexandre Myrat , à la tête de l' Orchestre Philharmonique de Radio-France , crée la Journée de l' Existence .	Sing
Comme dans toutes les civilisations antiques , il y eut quelques souveraines ou régentes qui parvinrent à régner , tellesNitocratis ou Hatchepsout .	Plur
D ’ après cette théorie , le voile est ainsi passé des Achéménides aux Séleucides .	Plur
Les martyres de la pureté incarnent cette idéalisation de la chasteté .	Sing
Utilisant une configuration diesel-électrique , chaque moteur entraîne une génératrice développant chacune 10,5 MW d' énergie électrique à 10 000 volts .	Sing
Au cours de cette refonte , le navire a reçu un nouvel entonnoir plus large construit en utilisant des panneaux de l' original .	Sing
Il ne visait , écrit-il , qu' à répondre à cette question : .	Sing
De Bollardière commente ainsi l' appropriation par l' armée de missions auparavant dévolues aux forces de police , mais cette fois-ci en dehors de tout cadre judiciaire :	Sing
Il publie en 1962 " La Raison d' état " , livre dénonçant l' emploi de la torture .	Sing
On distingue les métabolites dits " primaires " des métabolites dits " secondaires " .	Plur
Deux autres aéroports ( Maun & Kasane ) assurent également des dessertes au niveau régional .	Plur
" Bataille du Champ du Sang	Sing
Elle répandit parmi les révolutionnaires une certaine paranoïa des complots et convainquit en particulier Robespierre de l' existence de conspirations contre-révolutionnaires sérieuses .	Sing
En réalité , le tango macabre qui vient culminer l ’ œuvre , rappelle volontiers l' expressionnisme d' un Kurt Weill .	Sing
Une troisième hémorragie va le priver de mobilité et de l' usage de la parole .	Sing
Cette situation a immanquablement créé des envieux , résolus à minimiser son importance .	Plur
Cet insecte parasite les cactus du genre " Opuntia " ( Figuier de Barbarie ) , et produit de l' acide carminique pour se défendre .	Sing
D' autres variétés de cochenilles donnent un colorant carmin .	Sing
Plus tard on en a fait de très belles à Paris et à Vienne mais qui ne se distinguaient pas essentiellement de celle de Florence .	Plur
En même temps on vendait sous ce nom des laques faites avec d' autres matières colorantes qui n' étaient pas comparables à la véritable laque de carmin .	Plur
Le bas fourneaux produit la loupe qui est cinglée pour en extraire les scories .	Sing
Il produit généralement des soudures à l' arc de piètre qualité , et présente des propriétés physiques moindre que les aciers contemporains .	Plur
Les Espagnols se tournent alors vers la Traite des Noirs , pratiquée par les Portugais .	Plur
Pour se téléporter , le joueur recherche un " jump " le menant au système solaire qu' il souhaite .	Sing
Hugo dénonce ici le fanatisme religieux , et la sujétion du pouvoir politique vis-à-vis du religieux , voire son instrumentalisation .	Sing
D' où tombe dans l' abîme une pluie éternelle	Sing
D' âmes , roulant au fond des braises , au milieu	Plur
La terre incendiée éteindra l' enfer sombre .	Sing
L' enfer d' une heure annule un bûcher éternel .	Sing
( 7 ) Prier le bouddha de rester dans ce monde ( Qǐngfó zhùshì 請佛住世 )	Sing
Il représente alors le bouddha primordial sous sa forme de Sambhogakāya .	Sing
Pour l' année universitaire 2012-2013 , l' université compte étudiantes actives .	Plur
Gimbutas lance en 1971 le périodique " Journal of Indo-European Studies " ( JIES ) .	Sing
Laure Conan consacrera plusieurs opuscules à la défense de la tempérance .	Plur
Mais comment justifier épistémologiquement ce pluralisme théorique ?	Sing
" Gardnerella vaginalis " a pour habitat le vagin de la femme .	Sing
Elle produit une toxine perforante qui n' affecte que les cellules humaines .	Sing
Sur un fond noir se dégagent des gros bouquets de fleurs peints dans de vifs coloris .	Plur
Derrière eux , le gardien Jacques Favre garde les cages tandis que Brembilla , Frelin , Vernay ou encore Tobia complètent la défense .	Plur
Mais seulement un seul de ces moteurs réalise le Cycle d' Ericsson .	Sing
Elle monte ensuite un bazar pour femmes .	Sing
Cela a entraîné une surexploitation de cette ressource halieutique .	Sing
Son célèbre rival Viktor Kortchnoï a quant à lui été un des plus éminents praticiens de l' Espagnole ouverte .	Plur
Pour sa part , l' extrême gauche multipliait proclamations fracassantes et incidents .	Plur
Son exécution à Grenade , sa patrie , par les troupes franquistes , symbolise le tragique déchirement fratricide de la guerre civile .	Sing
En 2017 , il obtient une Licence d' Histoire à l' Université de Lorraine .	Sing
Il intègre en tant que Maire le District de Sarreguemines , devenu Communauté d' Agglomération Sarreguemines Confluences , dans laquelle il n' aura jamais aucune responsabilité .	Sing
Il aura successivement en charge le Transport Express Régional ( TER ) , puis la filière bois .	Sing
Le meilleur sauteur porte un dossard bleu et le meilleur skieur porte un dossard rouge .	Sing
Ils font cadeau aux extraterrestres placés en biostase d' une copie des plans pour leur permettre de redonner vie à leur planète .	Plur
Le , le " Jüdische Volksstimme " relate la profanation " injustifiée " du cimetière juif d' Orlau :	Sing
Elle a rempli la vacance laissée par F .	Sing
Il contient généralement une cartouche en gaine de nylon , lavable toutes les deux à trois semaines .	Sing
Ne raccorder le trop-plein à l ’ égout que s ’ il n ’ existe vraiment aucune autre option .	Sing
Dans l' église Santa Maria du , on trouve un pupitre de Bernardo Buontalenti et des terres cuites robbiennes .	Sing
Il refuse à la fois le créationnisme et l' évolutionnisme .	Sing
Le CNC admet une dérogation à ce principe .	Sing
Tous le Sikorsky S-42 ont été soit mis au rebut soit détruits dans des accidents .	Sing
La proclamation de la République et la chute de l' Empire provoquèrent la cessation des fonctions de Jean-Baptiste Nouvion comme représentant du gouvernement impérial .	Sing
Deux procédés ont utilisé ce réactif , notamment le procédé Reppe encore utilisé de nos jours pour produire le tétrahydrofurane et le butan-1,4-diol .	Sing
À bord du canot , on ne trouve que des passagères de première classe , ainsi que trois ou quatre membres d' équipage .	Plur
On trouve à bord huit passagères de première classe , six de troisième classe , et aucune de deuxième .	Plur
En sortant , ils eurent la lâche cruauté de saluer ironiquement la victime .	Sing
En 1999 , aux côtés de Jack Lang , il lance le Printemps des Poètes , qu' il anime avec André Velter durant ses trois premières éditions .	Plur
Il obtient ainsi des poussins qui le suivent , et d' autres qui suivent un simple ballon coloré .	Plur
Le chanfrein droit montre parfois une légère convexité .	Sing
Il n' y a toujours pas de stud-book en France pour le pure race minorquine .	Sing
Il existe un additif au catalogue appelé Uppsala General Catalogue Addendum qui est abrégé en UGCA .	Sing
Il a , par ailleurs , travaillé sur l ’ établissement de l' universalité des corrélations de valeurs propres pour les matrices aléatoires .	Plur
Herzberg en déduit une méthodologie de l ’ homme au travail avec deux grands déterminants :	Sing
Elle est rédactrice et membre du Comité scientifique de la revue féministe Le Pan Poétique des Muses .	Plur
Une livre vaut 240 deniers .	Plur
Un sol ( un sou ) vaut 12 deniers soit un vingtième de livre tournois .	Plur
Ce sur-coût de la « protection » grève la rentabilité des exploitations agricoles .	Sing
Mais ceux-ci ont une productivité faible ( car non intéressés aux résultats de leur travail ) et sont coûteux en saison morte .	Sing
Cependant , l' Église condamne l' esclavagisme entre chrétiens , et sous cette pression , les esclaves sont progressivement émancipés en serfs .	Sing
La France reste surtout exportatrice de céréales , de sels et de draps .	Sing
Ces gains dérivent du rattrapage technologique vis-à-vis de la puissance dominante , les États-Unis .	Sing
Au développement du tertiaire s ’ associe directement la féminisation du travail .	Sing
Il sort sa gourde de liqueur très fermentée et commence à boire à côté de Paulo , en sachant qu' il est déshydraté par le travail .	Sing
Toutefois , les dernières paroles chantées annoncent la précarité de la relation entre Buffy et Spike .	Sing
Il repéra une tomate sauvage qui n' avait jamais été classée auparavant par les taxonimistes et qu' il nota sous le n ° 832 .	Sing
Républicain espagnol réfugié à Rennes , il formera toute à la faculté des Lettres .	Plur
En 1756 , on remplaça le pont-levis de l' entrée par un pont en pierre .	Sing
Le musée de Saint-Malo possède un pastel d' Henri Arondel ( 1827-1900 ) représentant la tour Solidor , dans ses collections .	Sing
Cette revue royaliste et nationaliste se veut également souverainiste en raison du renforcement de l' Union européenne .	Sing
Cette situation implique un redéploiement total ou partiel vers d ’ autres lieux que la région parisienne .	Sing
Ce mur de brique crue ou de pierre comporte des ressauts de maçonnerie , appelés redans , inclus dans la construction des façade ou des enceintes .	Plur
Un beau jour , sa sœur jumelle débarque tout droit de sa campagne profonde du Midwest ...	Sing
À la fin de 2006 et au début de 2007 , ils participent au Chains of Humanity .	Plur
Lorsque l' arc enjambe plusieurs épisodes , il produit un suspense .	Sing
Elle crée alors la micro-région de la Pčinja , qui a comme centre la localité de Trgovište .	Sing
Au Luxembourg , les maisons de retraite se nomment " Centres intégrés pour personnes âgées " ou CIPA .	Plur
La catégorie sociale la plus importante était bien entendu les laboureurs , bordagers et autres ouvriers agricoles .	Plur
Ce qui était prévu en 1585 , ne fut même pas prêt en 1589 , année de l' offensive réelle des huguenots .	Plur
et rattachés au peuple des Cénomans ou Aulerques Cénomans .	Plur
Pour être applicable , elle nécessite l' assentiment du condamné .	Sing
" Glow Girl " annonce l' opéra-rock " Tommy " .	Sing
Le linguiste G. Rohlfs a étudié les parentés des langues ibéro-romanes ( aragonais , castillan , catalan , portugais ) , du gascon pyrénéen et du basque .	Plur
La femelle et les juvéniles sont vert olive dessus et jaune verdâtre sur le dessous .	Sing
Le 20 décembre 2004 , le pape Jean-Paul II reconnaît l' héroïcité de ses vertus et le déclare vénérable .	Sing
" Je chante avec toi Liberté	Sing
À partir de 1908 , il délaisse petit à petit l' Art nouveau et se tourne vers le style éclectique .	Sing
" Liste des cancérogènes du groupe 3 du CIRC	Plur
Sur le grand côté , deux tableaux oblongs encadrent l' octogone central : " La Sincérité " et " La Félicité publique " .	Sing
Sur les murs , une tapisserie représente une abeille et la lettre N , symboles de Napoléon III .	Sing
Le magicien invite le mendiant à s ’ installer .	Sing
Quelque temps plus tard , notre nouvel homme croise à son tour un mendiant , mais il le snobe .	Sing
Au début du panoramique tourné à Grenade , on aperçoit Alice Guy entourée de jeunes enfants .	Sing
Il représente des bouquets de fleurs qui tournoient et est inspiré de l' affiche signalant les spectacles de Dranem .	Plur
Mais la « statue » , lasse des caprices de l' Auguste , descend de son piédestal et s' en va !	Plur
Il représente des bouquets de fleurs qui tournoient et est inspiré de l' affiche signalant les spectacles de Dranem .	Plur
Les enfants utilisent l ’ entraide dans toutes les tâches possible et inimaginables .	Sing
Cette aile fournit un peu de sustentation et facilite les manœuvres en tangage .	Sing
Il est remplacé après par Julien le stagiaire alias « Big Front » sur le bouquet de radios numériques Goom Radio .	Sing
Pendant la semaine de tournage , son émission de radio " Guillaume Radio 2.0 " ne diffusera que des best-of .	Sing
Pley dénonce l' acharnement du CSA sur lui et les autres animateurs du groupe NRJ .	Sing
Son cadre agréable et son environnement en font un havre de quiétude et de verdure , très propice à la réflexion et à la création .	Sing
phpList permet des envois ciblés avec l ’ utilisation de critères parfois très complexes .	Plur
Son ventre varie du crème au blanc avec des réticulations crème ou blanches .	Sing
Il fut nommé légat pontifical pour présider le XXVème Congrès eucharistique International qui s' est tenu à Lourdes du au .	Sing
D' autre part , les 31 parfums dépassaient en quantité les 28 disponibles dans les restaurants Howard Johnson' s .	Plur
Cette nouvelle CCN permettra une homogénéisation des statuts dans le cadre de la nouvelle institution Pôle emploi .	Sing
voix accusent l ’ externalisation de la saisie d' une partie des déclarations a été externalisée .	Sing
Lorsque le film commence , Triton éprouve une certaine xénophobie envers les humains ( expliquée plus tard dans " Le Secret de la Petite Sirène " ) .	Sing
Contrairement à l' aspartame , il ne contient pas de phénylalanine et par conséquent convient aux personnes souffrant de phénylcétonurie .	Sing
En 1996 , le JECFA a établi une dose journalière admissible ( DJA ) de 0 à / kg de masse corporelle durant sa .	Sing
En octobre 2003 , le département des rosettes de portes a été racheté au fabricant de ferrures de portes Dr .	Sing
L' entreprise produisait à l' époque uniquement des serrures pour les meubles .	Plur
À la réception , seuls les récepteurs programmés pour réagir à la tonalité choisie à l' émission débloquent leur haut-parleur , les autres restent muets .	Sing
Ainsi , pour l' historien Patrick French , le dalaï-lama a déconseillé l' adoration de Dordjé Shougdèn .	Sing
Selon l' historien Patrick French , le dalaï-lama a déconseillé l' adoration de Dordjé Shougdèn .	Sing
Ils dénoncent un apartheid religieux et demandent au dalaï-lama d' arrêter les mensonges , l' hypocrisie et l' ostracisme .	Sing
Sita chante le blues ( ) est un film d' animation américain réalisé en 2005 par Nina Paley et sorti en 2009 .	Sing
Entre les deux tours de l' élection présidentielle , est choisi le samba enredo qui représentera Mangueira au carnaval 2019 .	Sing
Peu de temps après avoir obtenu son baccalauréat , Spencer épouse son petit-ami du lycée Dan Spencer .	Sing
Comme dans le premier opus , il existe de nombreux boss tels que la Big Sister .	Plur
Le joueur incarne un Protecteur , devant défendre les Petites Sœurs sous sa garde face à des hordes d' ennemis qui en veulent à leur Adam .	Sing
On trouvait également quelques téléviseurs cathodiques HD 16 / 9 Thomson " Space system " .	Plur
En France , cet appareil , élaboré dès 1995 , remplace les décodeurs analogiques Syster et Decsat à partir d ' .	Plur
Il fit aussi partie du comité exécutif des deux premières Conventions nationale acadienne , à Memramcook en 1881 et à Miscouche en 1884 .	Plur
Le mode de couplage de chaque horloge détermine son déphasage par rapport à l ’ horloge centrale .	Sing
Le café au lait est une boisson chaude réalisée à partir de café et de lait .	Sing
Ces « misères » lui octroient une bonification ( variable suivant les régions ) qui est retirée des points de l' équipe gagnante .	Sing
Une cour et un jardin , comportant à un pigeonnier de plan circulaire complètent le bâti .	Sing
À l' aide de maillets de bois , le papetier effectue un battage doux sur pierre ou sur bois .	Sing
Barril attire de nombreux naturistes et homosexuels .	Plur
Le canon comprend un manchon court ou long protégeant la baguette d' éjection .	Sing
Ce façonnage demandait une grande dextérité et sa réussite était le signe distinctif des jeunes filles à marier jusqu' au milieu du .	Sing
" Cupid and he are not the same ,	Sing
L' édifice soutient deux échauguettes au toit de tuiles vernissées .	Plur
Partisan de l ’ Algérie française , il subira deux interpellations , l ’ une à Lourdes , l ’ autre à Toulouse .	Plur
L' installation d' un orgue dans la synagogue en 1871 conduit les orthodoxes à créer leur propre communauté .	Plur
Glock rentre le premier changer ses pneus , Buemi et Yamamoto s ’ arrêtent ensuite et donnent le signal à tous les autres concurrents .	Sing
Les pommes des Alpes de Haute-Durance ont obtenu une Indication géographique protégée qui a été publiée au Journal Officiel de l' Union européenne le .	Sing
Il avait épousé l ’ historienne Pauline Guizot , seconde fille du politicien .	Sing
Parallèlement , il étudie l' orientalisme scientifique et la judaïsme à l' université hébraïque de Jérusalem .	Sing
L' Ordre des comptables agréés du Québec a signé des ententes de réciprocité avec des organismes comptables dans plusieurs pays dans le monde .	Plur
Ce dernier a d' abord officié à Lyon en fondant la firme " Rochet-Schneider " .	Sing
Dans les années 1970 , selon le The New York Times , la méthode gagne une certaine respectabilité auprès du monde médical .	Sing
Elle s' occupe en particulier des accueils collectifs de mineurs et des dispositifs facilitant l' insertion sociale et professionnelle des jeunes .	Plur
Jacques Poulin a publié ce onzième de l' auteur plus de trois ans après " Les Yeux bleus de Mistassini " .	Sing
Un incendie détruisit à nouveau l' abbatiale le 1er août 1137 , un autre la ravagea , une quinzaine d' années plus tard .	Sing
Entièrement recouverte sur 8 niveaux , de grès cérame et d' émaux de Briare , la mosaïque forme un dégradé .	Sing
Avant la révolution culturelle , le village abrite de nombreuses belles demeures , des temples bouddhistes et des statues .	Plur
Là , son intelligence et la douceur de son caractère lui attire la bienveillance de tous , en particulier de l' archiduc , qui devient son ami .	Sing
En effet , un jour qu' il visite le chantier , sa jambe heurte une poutre posée à terre .	Sing
Les œuvres de Blosius ont fait connaître à Thérèse d' Avila la mystique affective de Gertrude de Helfta .	Sing
En janvier 2012 pourtant , Knut annonce un hiatus à durée indéterminée .	Sing
Son nom est probablement inspiré d' Hastur , un des Grands Anciens du panthéon lovecraftien et Maître des Espaces Infinis .	Plur
Elle créa le Livre d' Oshtur et le Livre des Vishanti , un grimoire aux grands pouvoirs , version positive du Darkhold .	Sing
Ils rachètent une harde de 13 poneys peu influencés par les croisements espagnols .	Sing
Il rationalise la médication et affine la thérapeutique qui , avant lui , côtoyaient trop souvent le charlatanisme et « ressemblaient à un supplice » .	Sing
Cette charge lui rapportait 450 lt pour un semestre .	Sing
Se déroulant dans un univers différent de l' OAV , on y retrouve des cinématiques réalisées par Ufotable .	Plur
L' île Petit Taïmyr appartient au kraï de Krasnoïarsk , une division administrative de la Fédération de Russie .	Sing
L' île Starokadomski appartient au kraï de Krasnoïarsk , une division administrative de la Fédération de Russie .	Sing
En septembre 2017 , Johanna Larsson fait son coming out en tant que lesbienne .	Sing
Les travaux ont nécessité du terrassement , de l' enrobage et du marquage au sol .	Sing
La majeure partie de l' île fait partie des Territoires du Nord-Ouest tandis que son extrémité orientale fait partie du Nunavut .	Plur
La partie arrière présente une légère inclinaison du pavillon qui , avec la vaste surface vitrée , autorise un habitacle très lumineux .	Sing
Les problèmes financiers obligèrent l' AB & C à se réorganiser sous le nom d' Atlanta , Birmingham and Coast en 1926 .	Sing
Les actions réalisées par vos Héros requièrent des Points d ’ Action ( PA ) .	Plur
Un acheminement par avion subit une surtaxe de 0,19 € ou de 0,35 € par tranche de 10 grammes .	Sing
L' illustration à dominante marron présente un bœuf sur une petite île , avec en dessous un petit troupeau de sept individus .	Sing
Les différentes provinces biogéographiques abritent des faunes marines différentes .	Plur
La combinaison d' une croissance lente et d' une maturité tardive rendent l' esturgeon particulièrement vulnérable à la surpêche .	Sing
1956 voit une toute nouvelle redistribution des cartes après les départs de Mercedes et de la Scuderia Lancia ( après la faillite de la maison mère ) .	Sing
La saison 1975 voit le vétéran Denny Hulme prendre enfin sa retraite et être remplacé par Jochen Mass qui épaule Emerson Fittipaldi .	Sing
Le championnat offre un beau suspense , plus dû toutefois à la montée en puissance des équipes chaussées de pneumatiques Michelin qu' aux nouveaux règlements .	Sing
" Luna " désigne la Lune en espagnol .	Sing
Ils constituent , avec les microtubules et les microfilaments d' actine , le cytosquelette .	Sing
Ce sceau permet aux deux hélices de se réunir et de former une bobine .	Plur
À la bataille de l' Étendard , les Gaels s' opposent au placement de soldats français dans l' avant-garde de l' armée royale .	Sing
Dans le nord-est de l ’ Espagne on trouve la var .	Sing
Dans les Alpes orientales et les Balkans on rencontre le lis de la Carniole , " Lilium carniolicum " Bernh .	Sing
Vers 1910 , il était devenu l' un des financiers les plus connus de la bourse de New York .	Plur
Sur un rythme assez entrainant , Neil Young y clôt la mésentente qu' il y eut entre le groupe Lynyrd Skynyrd et lui .	Sing
Ces poissons possèdent à la fois des ouïes et des poumons comme l' ensemble des Polypteriformes .	Plur
Aux raïons de Tcherkassy , Ouman et Smila , furent adjoints des raïons détachés des oblasts de Vinnytsia , Kiev , Kirovohrad et Poltava .	Plur
Il existe également deux téléphériques et des télécabines employées l' hiver par les skieurs , pour accéder à certains sommets .	Plur
Il reflète l' appropriation des techniques vénitiennes , visible essentiellement dans l' usage de la couleur , mais conserve néanmoins des caractères picturaux typiquement germaniques .	Sing
Après la fermeture , le site est absorbé lors de l' agrandissement du multiplexe UGC Ciné Cité Les Halles situé au-dessous .	Sing
Michel Mourlon s' occupe particulièrement du Dévonien .	Sing
Les ARNm mature de la calcitonine sont composés des exons I-II-III-IV et I-II-III-IV ' -V-VI , celui du PRGC correspond aux exons I-II-III-V-VI .	Plur
Une collection de gravures hollandaises des représente l' errance des Juifs espagnols après leur expulsion d ’ Espagne en 1492 .	Sing
Les nervures comprennent des liernes et tiercerons , comme celles de la chapelle de la Passion , et sont richement décorées .	Plur
Au niveau des fenêtres , les murs forment un hexagone : la forme du chœur au sol ne se répète pas .	Sing
Il couronne le multiple archivolte flamboyant du portail richement mouluré , dont l' extrados présente de petits animaux sculptés .	Sing
Les baies des deux premières travées gardent leur remplage flamboyant .	Sing
Les écoinçons arborent des bouquets de feuillages , et l' intrados est formé de caissons décorés de motifs végétaux .	Plur
Les plaques funéraires faisaient autrefois partie du dallage de l' église .	Sing
Les sœurs Mangebois accusent l' institutrice d' être la responsable des événements .	Sing
En 1878 , Vylkove redevient russe , en 1917 moldave et en 1918 roumaine .	Sing
Elle fit partie des premières Ursulines à émigrer au Canada .	Plur
Il met en harmonie deux cadences , ce qui permet aux deux partenaires de tendre vers l ’ Aïki , l ’ harmonie des souffles .	Plur
Après avoir croisé précautionneusement ses pattes avant , il posa délicatement son menton dessus et se trouva bientôt plongé dans un abîme de réflexions .	Sing
Après avoir croisé précautionneusement ses pattes avant , il a posé délicatement son menton dessus et s ’ est bientôt trouvé plongé dans un abîme de réflexions .	Sing
Après " avoir croisé " précautionneusement ses pattes avant , il pose délicatement son menton dessus et se trouve bientôt plongé dans un abîme de réflexions .	Sing
Hansen Natural Corporation a en 2007 annoncé un contrat de distribution avec PepsiCo Canada .	Sing
Fournier avait un antécédent cardiaque , le syndrome Ehlers-Danlos .	Sing
Lorsque l' onde traverse l' objet de phase , l' onde subit un déphasage local : formula _ 2 .	Sing
Cette onde a une amplitude constante dans l' espace .	Sing
Comme on a introduit un petit déphasage ,	Sing
L' amplitude de l' onde ainsi modifiée dépend donc du déphasage qui a été introduit par l' objet de phase .	Sing
En 2001 , elle se fait des implants mammaires .	Plur
À leur divorce en août 1935 , Edward F. Hutton a donné le luxueux yacht à son ex-épouse .	Sing
Quand les États-Unis entrent en guerre en 1941 , ils réquisitionnent tous les yachts privés .	Plur
En rentrant , elle a fait une overdose et est décédée durant avant que Derek ne la ramène à la vie .	Sing
Teddy trouve le particulièrement douée en chirurgie cardiaque et la prend sous son aile .	Sing
La dernière décennie de cette période voit une aggravation des problèmes financiers pour de nombreux plébéiens .	Sing
Le 7 janvier , le Sénat use du " senatus consultum ultimum " et investi Pompée des pouvoirs dictatoriaux .	Sing
Cela oblige le magistrat à demander l ’ opinion de chaque sénateur .	Sing
Sous le nouveau système , on compte 373 centuries .	Plur
Les comices tributes élisent les questeurs , les édiles curules et les tribuns militaires .	Plur
Les censeurs ne détiennent pas l ’ " imperium " et ne peuvent donc convoquer ni le Sénat ni aucune assemblées législatives .	Sing
De cette complexité nait une irrationalité , où " in fine " chaque être a une fonction , une symbolique .	Sing
va ; aime tant que tu voudras ; car je ne t' en puis plus empêcher ni te retenir .	Sing
La flotte était composée du galion " Santa Teresa " , navire amiral , de , et deux pataches .	Sing
Il subit une décharge d' artillerie et de mousquets à moyenne distance .	Sing
Lauren vengée et l' âme d' Alex en paix , ce dernier se rend sur la tombe de feu sa bien-aimée avec Erin .	Sing
Ils incluent le comblement du canal de la Gare , et ont pour effet de diminuer la largeur du canal Saint-Félix .	Sing
L' espèce est la plus fine des grands thons .	Plur
Il entraîne d' ailleurs ses condisciples dans la création d' une petite troupe de théâtre et d' activités musicales dont fait partie Mick Micheyl .	Plur
Les deux ont proposé une méthodologie originale d' étude des données historiques pour prouver la non-neutralité de la monnaie .	Sing
Lorsqu' il évoque , en costume de Zorro , l' épargne salariale et les stock-options , il est « irrésistible » selon " Le Parisien " .	Sing
Il augmente la dose de drogue dans la seringue que s' injecte Hichcock qui meurt aussitôt .	Sing
Ils reçoivent des friandises et des pièces d' argent en récompense .	Plur
Le livre est dédié au principal inspirateur de Michael Jackson en matière de danse , Fred Astaire .	Sing
À partir de 1985 , elle crée des collages de papiers gouachés aux couleurs éclatantes .	Plur
En 2004 , lors de la quatrième manche de Coupe du monde organisée à Sydney , il termine deuxième du scratch .	Sing
Le narthex , en même temps base du clocher-porche , est de dimensions restreintes , en raison de l' épaisseur des deux murs latéraux du clocher .	Sing
À l' intersection entre deux travées , l' on trouve trois fûts de même diamètre , dont un pour le doubleau et deux pour les ogives .	Plur
Anne Prache qualifie le collatéral nord et ses absidioles de " " .	Sing
Parfois les feuilles forment des palmettes ou des volutes d' angle .	Plur
Il n' y a pas de linteau .	Sing
Louis-Eugène Lefèvre indique à proximité une meurtrière bouchée vers la fin du , à environ du sol .	Sing
Elles supportent le haut linteau , et celui-ci , le tympan .	Sing
L' angle gauche de l' avant-corps présente une colonnette du même diamètre , qui a été refaite sans dais et sans statue .	Sing
Sur le tympan , l' on voit l' Ascension ; le Christ s' élève aux cieux entre deux anges .	Sing
Par ses dimensions , l' élévation septentrionale du croisillon nord rappelle le croisillon sud , et elle est également dominée par un grand pignon unique .	Sing
Les trois contreforts plats rappellent également le croisillon sud .	Sing
Hyde se révèle alors tout à fait l' opposé de Jekyll .	Sing
Divorcée de Summa Navaratnam , elle a épousé un Américain , Leroy Rogers et ils sont partis vivre aux États-Unis .	Sing
On en trouve en effet une occurrence dans les pamphlets de la Révolution française .	Sing
Elle trouvera bien une excuse .	Sing
Joaquin Guzman dirige le Cartel de Sinaloa , organisation spécialisée dans le trafic international de stupéfiants .	Sing
Selon le " Indian Readership Survey 2007 , Round 1 " , " The Hindu " a un lectorat de 2,2 millions de personnes .	Sing
La respiration implique normalement le thorax aussi bien que l' abdomen .	Sing
Un match a priori à la portée des grenoblois , qui vont cependant se mettre en difficulté à la suite de nombreuses erreurs défensives .	Plur
Lorsque Wyatt part pour Londres , il échange malencontreusement son portable avec celui de Jonathan .	Sing
Depuis 2005 , le « petit bagad » " Kastell Paol " permet aux jeunes batteurs , sonneurs de bombarde et de cornemuse de jouer ensemble .	Plur
Jules César a fait construire une palissade autour du village Gaulois pour l' enfermer .	Sing
Elles possédaient un radiateur très caractéristique à l' avant et dépassaient les .	Sing
Ses caractéristiques générales restaient identiques à celles de la version diesel ; seul le moteur différait , étant un moteur essence Breda type T10 .	Plur
Napoléon ordonna sa réfection en 1808 , il avait alors une largeur de .	Sing
Tous les grands ports européens ont pratiqué la traite négrière mais avec une importance différente .	Sing
Viennent ensuite , les « libres de couleur » qui forment la seconde catégorie dans la hiérarchie coloniale .	Plur
Par la suite , l' expression « libre de couleur » désigne aussi bien les métis que les Noirs libres .	Plur
En 2007 , la plupart des forêts d' Amérique centrale , du Mexique et des Caraïbes n' ont plus cet acajou .	Sing
Au cœur de la localité , l' église a un clocher-porche accessible par un portail orné de feuilles épineuses sculptées dans la pierre ( 1516 ) .	Sing
Israël en fit un " casus belli " , conduisant à l' éclatement de la guerre des Six Jours .	Sing
Cette position lui vaut l' antipathie d' une partie de la population qui voit en lui un homme de pouvoir .	Sing
Elle assure la triangulation avec les fils croisés des nappes de ceintures pour une meilleure tenue du pneu .	Sing
Or l' asphalte contient maintenant souvent du caoutchouc issu du recyclage de pneus anciens .	Sing
La CIA recrute en effet l' escrimeur dès 1964 .	Sing
Entourée de murailles et de tours défensives , Walcourt constitue un maillon de grande importance dans le système défensif de la frontière sud du comté de Namur .	Sing
Elle figure au Recensement architectural du canton de Neuchâtel .	Sing
Encore aujourd' hui , de nombreux immeubles de Richmond possèdent toujours des toitures en ardoise .	Plur
Sous les traits d' un ami intime de Mac Rashley qu' il vient d' assassiner , Fantômas tue le lord écossais .	Sing
Fantômas lance des sbires à sa poursuite mais elle est sauvée " in extremis " par Fandor , qui capture l' un d' entre eux .	Plur
Au même moment , Sony lance sa PSP .	Sing
Pour les autres machines , on apportera des correctifs permettant ( avec plus ou moins d' exactitude ) la prise en compte de leurs complexités .	Plur
On note également une réappropriation des anciennes cours artisanales des faubourgs par des artistes de classes aisées .	Sing
Le " ( XP ) touche les deux sexes .	Plur
Le , elle devient la première Russe de l' histoire du tennis féminin à atteindre la première place du classement mondial .	Sing
Elle accède donc aux demies où elle doit affronter Justine Henin-Hardenne , avec comme enjeu une place en finale des Masters et surtout la place de mondiale .	Plur
Au , elle défait une nouvelle fois en trois sets la qualifiée Kazakhe Yaroslava Shvedova , 1-6 , 6-3 , 6-4 .	Sing
Elle s' incline cependant en huitièmes de finale face à Dominika Cibulková ( 6-3 , 4-6 , 1-6 ) alors mondiale et future finaliste .	Sing
Enfin elle affronte la talentueuse mondiale Roumaine Simona Halep ( 1-6 , 6-2 , 6-3 ) après deux heures d' intensité .	Sing
Carson commença son premier monologue en s' écriant « I want my na-na ! »	Sing
» Ensuite venait le monologue par Carson .	Sing
Le " Tonight Show " obtint un auditoire énorme le , quand Tiny Tim s' est marié avec Miss Vicki durant l' émission .	Sing
» , etc. Carson racontait alors une blague à ce sujet .	Sing
Lors d' une émission subséquente , il fit une blague en se faisant escorter par un policier en uniforme sur la scène .	Sing
Certains verbes ont une conjugaison particulière .	Sing
Il étudie principalement l' herpétologie , la mammalogie et la carcinologie .	Sing
L' Abbé Spallanzani ( 1729-1799 ) réussit , en 1779 , la première insémination artificielle d' une chienne .	Sing
Karl Ernst von Baer ( 1792-1876 ) étudie l' embryologie des mammifères .	Sing
Dans ses textes métaphysiques , il tente de rendre compatibles théisme , matérialisme et déterminisme , projet jugé « audacieux et original » .	Sing
Le rejet de Priestley de la « nouvelle chimie » et son obstination à soutenir une théorie sujette à caution ont suscité la perplexité de nombreux chercheurs .	Sing
Priestley sollicite une indemnité auprès du gouvernement pour la destruction de sa propriété de Birmingham , mais jamais il n' obtiendra un remboursement complet .	Sing
Il utilise un amplificateur Peavey , mais pour enregistrer " Filosofem " , il prend l' amplificateur de son frère et quelques vieilles pédales Fuzz .	Sing
Vikernes se démarque néanmoins du satanisme et considère les incendies d' églises des années 1990 comme une réaction au christianisme .	Sing
Il découvre le harpiste et chanteur Alan Stivell en 1966 lors du festival de Cornouaille .	Sing
Avec Clarisse Lavanant , il enregistre en 2009 " Comptines celtiques et d' ailleurs " , un album pour enfants comprenant des chansons aux harmonies celtes .	Plur
Outre le chef-lieu situé au fond de la vallée , la commune englobait également deux enclaves en montagne , dont le col de la Vue des Alpes .	Plur
Le pays formait anciennement une sénéchaussée comtale siégeant à Foix .	Sing
Ils quittent l ’ estive par le même moyen ( dit alors transhumance descendante ) pour retrouver les parcours de plaine et les prairies de basse altitude .	Sing
Le terme " estive " prend des acceptions diverses et variables suivant les régions .	Plur
Ensuite , les températures croissant continuellement , le kérogène expulse des hydrocarbures liquides : le pétrole et le gaz « naturel » .	Plur
Cela permet la baignade et la pratique de la planche à voile .	Sing
Sa conception du monde était proche du monisme du populaire zoologue et darwiniste Ernst Haeckel .	Sing
Par ailleurs , le club cyclo organise chaque premier mai la traditionnelle " Randonnée du Petit Bugey " , qui attire plusieurs centaines d' amateurs .	Sing
Après dix journées , les quatre premiers disputent deux demies et la grande finale se tient début avril .	Plur
La Convention prévoit également des exclusions de la protection , relativement similaires à celles existantes au sein du droit français .	Plur
Cette estimation bénéficie de l ’ expérience des audits et rapports précédents et est par conséquent beaucoup plus aboutie .	Plur
Adalgis épouse une nommée Adetrude d' origine inconnue qui lui donne dix enfants dont :	Sing
Elle y enseigne la neurologie à partir de 1981 , avant d' intégrer l' université Paris VII-Diderot .	Sing
Il réécrit le préambule de son programme .	Sing
Ignorer la simultanéité dans l' estimation provoque un biais des estimateurs car cela viole l' hypothèse d' orthogonalité présentée dans le théorème de Gauss-Markov .	Sing
On distingue deux " jing " :	Sing
Les " Blacks " du capitaine David Kirk font étalage de leur classe .	Sing
Elle a reçu un Globo de Ouro de la meilleure actrice en 2007 , et un prix Sophia d' honneur en 2012 .	Sing
Puis , à la , Parra , tout juste rentré , subit un nouveau tampon .	Sing
Cependant , les " Bleus " compensent leur indiscipline par leur engagement , à l' image de leur capitaine Thierry Dusautoir qui effectue 21 placages .	Sing
La même année , à Cali , la compagnie de production de cinéma " Cine Colombia " inaugure le premier multiplexe cinématographique en Colombie .	Sing
Lors de la période estivale on compte sauveteurs qui sont en général des travailleurs saisonniers ( dont un grand nombre d' étudiants ) .	Plur
Il co-réalise en 1938 / 39 Espoir , sierra de Teruel d' André Malraux .	Sing
Il explique avoir été victime du racisme dès la maternelle ; , explique-t-il .	Sing
Il délaisse la fac Scientifique d ’ Orsay pour enchaîner les aller-retours entre Paris et les États-Unis .	Sing
Par l ’ inhibition de la phosphoinositide 3-kinase delta , l ’ idélalisib diminue la phosphorylation d' Akt et l' activation de m-TOR .	Sing
Il augmente ainsi l' apoptose ( via l' activation de la caspase ) .	Sing
Son train d' atterrissage fixe recevait des carénages de roues en forme de goutte d' eau et à l' arrière un patin était installé .	Plur
On en connaît 15 analogues qui ont été isolés et caractérisés .	Plur
Le , la Journée mondiale de la radio a eu pour thème « Radio et sports » .	Sing
Le récit ne comporte désormais plus d ’ apparat critique .	Sing
En parallèle , le quartier compte un silo de 370 places de parking .	Sing
Il représentait le fleuron de la gamme entre la fin de commercialisation de l' Alpha 900 et la sortie du Sony Alpha 99 fin 2012 .	Sing
Il possède un viseur électronique 1024 x 768 et une stabilisation mécanique .	Sing
Le château figure dans le catalogue des Biens protégés de la communauté de Castille-et-León .	Plur
Il y a aussi en ligne des Livres des Ombres de la tradition sur des sites variés .	Plur
Un patineur pratiquant l' artistique fait du freestyle si il réalise une improvisation en rajoutant des figures funs , sortant des codes du partinage artistique .	Sing
Pour la catégorie regroupant les sauts en hauteur et en longueur certains utilisent des tremplins , des barres et / ou des barils .	Plur
L' occupation japonaise des Indes néerlandaises en mars 1942 conduit à la fermeture de la " Java Industrial Film " .	Plur
Dans une vidéo mise en ligne par " Rue89 " , on entend ainsi un manifestant de La Manif pour tous déclarer : .	Sing
Les principales revendications des opposants concernent l' altérité dans le mariage civil et la parentalité ( qui en découle ) .	Sing
Le 13 décembre 2013 , la Commission de suivi de l ’ APCE nomme deux rapporteurs pour .	Plur
À ses débuts , il fait des featurings sur des productions Duck Down Records .	Plur
Toto incarne l' épicier et Mme Dupont incarne la cliente .	Sing
Toto et ses copains surprennent Mme .	Sing
Igor deviens donc la risée de sa classe et essaye de tout faire pour se rattraper .	Sing
Cette politique touche aussi bien des lettrés faisant partie de son entourage , tels ( 1311-1375 ) , renvoyé , ou Song Lian , banni .	Plur
Ce dernier a dirigé l' officielle " Histoire de la dynastie Yuan " ( " Yuan shi " ) .	Sing
Cette situation conduit certains lettrés à adresser des remontrances à l' empereur .	Plur
Il n ’ a aucune modernité ni dans la pensée , ni dans l ’ écriture , et ça sera sa force » .	Sing
Le , il organise une avant-première de ses nouveaux " pranks " et invite plusieurs fans à y participer .	Sing
» , a rétorquée l' animatrice sur les réseaux sociaux .	Sing
» a conclu l' animatrice , mettant ainsi fin au débat houleux .	Sing
Il intègre la Section française de l' Internationale ouvrière ( SFIO ) où il s' engage en tant que militant politique en 1925 .	Sing
Il nous reste de lui les " Chants de la Volga " , considérés par la critique comme de la poésie authentique .	Plur
Le tableau représente un empilement de corps au milieu d' une pièce où se trouve une table sur laquelle sont posés un pichet et une casserole .	Sing
Proche du flan , il est composé de sucre , d' eau et de jaunes d ’ œufs .	Sing
Pour une historienne comme Yvette Abrahams , Krotoa personnifie la maltraitance des femmes noires par les envahisseurs , et ne pouvait imaginer la violence de cette colonisation .	Sing
Elle a étudié par la suite l' Architecture à l' Université de Californie , Berkeley .	Sing
Les règlements ne limitent ni la cylindrée du moteur , ni le style d' engin .	Sing
Sur le carreaux de mine subsiste le chevalement métallique de , les bureaux , la salle des pendus et un terril .	Sing
Barbara Balzerani ( née le à Colleferro ) est une terroriste italienne membre des Brigades rouges , auteure d' essais politiques .	Plur
Asbury utilisait l' engrenage pour ouvrir complètement une culasse Welin en reliant les mouvements de dévissage , de retrait et d' ouverture en une action continue .	Sing
A 11 heures , le comité autorise les Chambres à traiter avec les puissances alliées sans en référer à l' Empereur .	Plur
Un kyste de Gartner est une tumeur bénigne rare du vagin , provenant d' un reliquat embryonnaire persistant à partir du canal de Wolff .	Sing
De ce résultat on déduit notamment l' unicité des classes de Chern ( dans le cas complexe ) ou de Stiefel-Whitney ( dans le cas réel ) .	Sing
Il rejoint le NSDAP ( n ° ) et la SS ( n ° ) .	Sing
Il est connu pour avoir été entraîneur principal de la franchise des Oilers de Houston , devenue Titans du Tennessee de 1994 à 2010 .	Plur
Passant sous le pont des Arches , le quai compte trois bandes de circulation automobile .	Plur
Elle pèse 16 onces ( 454 g ) et mesure 99 mm , pour un diamètre de 57 mm .	Plur
Au départ , est produit un cliché en couleurs de la peinture à reproduire .	Sing
Ils traversent le río Arauca et campent sur sa rive droite .	Sing
Morillo ordonne aux lanciers , hussards , dragons et carabiniers , 1 200 cavaliers ( toute sa cavalerie ) de charger les assaillants et de les détruire .	Plur
Elle a été rédacteure en chef de deux magazines norvégiens , " Cocktail " et " Lek " .	Sing
À au nord-est du cercle se dressent deux menhirs d' une hauteur de près de deux mètres ; ils sont distants de quatorze mètres .	Plur
" Au bruit des clochettes " est nommé au césar du Meilleur court-métrage lors des Césars 2017 .	Plur
Elle étudie également la physiothérapie à l' université de Nottingham .	Sing
Soit formula _ 22 une indéterminée formelle , et formula _ 23 un polynôme non nul .	Sing
Les feuilles ont une gaine hispide , avec des poils munis de tubercules à leur base .	Sing
Elle regroupe des épillets solitaires , apprimés , ovales , comprimés dorsalement , de 2,5 mm de long environ .	Plur
Chaque épillet comprend un fleuron basal stérile et un fleuron fertile sans extension du rachillet .	Sing
On y trouvait des greniers pour le stockage des graines ainsi que des fondouks .	Plur
On trouve parmi les oiseaux la mésange nonnette , le pouillot siffleur et la fauvette grisette .	Sing
Il s' agit de l' un des squares du quartier de Lille-Centre qui débouche sur le boulevard Vauban au départ de la rue Boucher-de-Perthes .	Plur
Lorsqu' elle était petite , son père lui a toujours dit que sa mère était morte ; au fil des années , elle est devenue une cartésienne .	Sing
Il a existé plusieurs coudées :	Plur
Son nom figure sur la liste des terroristes les plus recherchés par le gouvernement américain qui offre 6 millions de dollars pour sa capture .	Plur
Le 13 juillet , il remporte le du Meeting international Mohammed-VI dans le temps de , record du meeting .	Sing
Le psychologue l ’ ayant examiné le décrit « analphabète tant en arabe qu ’ en français » .	Sing
Il y avait en effet une deuxième boulangerie non loin de " La Huche à Pain " .	Sing
Les sections spécialisées ont également un habillement approprié .	Sing
Cette année-là , il remporte le Critérium international en mars .	Sing
Une tige rigide est attachée au piston et permet de transmettre effort et déplacement .	Sing
Dans le mobilier , on trouve de petits vérins à gaz pour l ’ ouverture et la fermeture de portes qui s ’ ouvrent vers le haut .	Plur
Tous les gouvernements ne comportent pas des secrétaires d' État .	Plur
Moser glisse et chute dans une courbe , De Vlaeminck en profite pour s' imposer en solitaire avec 57 secondes d' avance sur l' Italien .	Sing
Finalement , le trafic ferroviaire ouvre en 1997 , le routier en 1998 .	Sing
Le gouvernement néerlandais considère le frison occidental comme faisant partie du patrimoine des Pays-Bas .	Sing
Néanmoins , sa carrière connaît une embellie à partir de 2015 et son retour dans le top 10 .	Sing
Assurément , les deux stars du circuit WTA font leur « come-back » à l' occasion du Tournoi d' Eastbourne , préparatif à Wimbledon .	Sing
Elle fait plier Muguruza ( 7-5 , 6-4 ) en 1 h 37 pour se qualifier pour le dernier carré .	Sing
Il ferme le vallon du Canope , et a nécessité d ’ importants travaux de terrassement du côté nord pour compenser la pente naturelle du terrain .	Sing
Les affaires politico-financières ont donné un nouveau lustre à cette infraction et braqué les projecteurs sur une incrimination particulièrement technique .	Sing
L ’ abus de biens sociaux est un délit de fonction , seuls les dirigeants sociaux de sociétés commerciales peuvent le commettre .	Sing
Au lieu d' y voir une onde qui se propage , on constate une vibration stationnaire mais d' intensité différente , en chaque point observé .	Sing
Whitlam remporta la présélection des candidats travaillistes .	Sing
En conséquence , le gouvernement de coalition battit aisément les travaillistes .	Plur
Ceci donnait aux travaillistes une chance inattendue de contrôler le Sénat , du moins jusqu' au .	Plur
Le problème le plus épineux du GPS concerne l' intégrité du système , notamment pour l' utilisation future lors d' approches de précision .	Sing
La partie fort ouvragée de l' étage supérieur présente des frontons brisés , pour la première fois	Plur
Cela explique son important marnage ( variations de niveau ) , selon des cycles de remplissage de la retenue et d' alimentation du canal .	Sing
Il fabriquait notamment les casseroles ou des fontaines en cuivre comme en Auvergne , ou encore les moules ( comme les moules à kouglof en Alsace ) .	Plur
Cet itinéraire , empruntant des passages parfois escarpés , était prisé des contrebandiers et trafiquants , mais également des douaniers , d' où son nom .	Plur
Suivent trois exemptions sollicitées par le Maréchal Pétain .	Plur
Le statut des Juifs obligea l' archimandrite de Meudon , Serge Feffermann , haut dignitaire de l' église russe orthodoxe , à porter l' étoile jaune .	Sing
Il n' existe pas de rapace nocturnes endémiques en France .	Sing
Un camping , situé à du site et proche du parking , héberge également gratuitement campeurs porteurs du billet d' entrée .	Plur
Le joueur rencontrera six boss différents pendant son aventure .	Plur
Chaque magasin offre trois items différents qui peuvent tous être achetés si Alex dispose d' assez d' argent .	Plur
Dans la nouvelle version , il mange un hamburger , ce qui est une forme d' occidentalisation du jeu .	Sing
Le magazine lui attribue une notre d' intérêt de 13 , louant les animations , la bande sonore et un niveau de difficulté croissant bien pensé .	Sing
Il inclut les étymologies grecque de « dépôt » , « placer » et latine « livre » .	Plur
La bravoure patriotique se mêle à des stéréotypes disséminés dans les deux camps : le lâche , le généreux , le brave , le sacrifié .	Sing
Eisenstein met ici en place le contrepoint audiovisuel : la musique de Prokofiev fait naître des contrastes , tantôt comiques , tantôt dramatiques , avec les images .	Sing
En avouant très tôt et en accusant d' autres personnes , Tituba évita la pendaison et fut incarcérée .	Sing
Finalement , Susanna Endicott se voit forcée de vendre le couple à un nouveau maître , le très puritain Samuel Parris .	Sing
Partisan de la première heure de la Société des Nations , il invite des pacifistes allemands à Paris et se rend à Berlin .	Plur
À la fin des niveaux , il y a une petite loterie pour gagner des vies ou des objets .	Sing
Entre 4 et 16 heures après l' ingestion apparaissent de fortes nausées , des douleurs gastriques violentes , des diarrhées , et des vomissements .	Plur
Ces deux familles d' enzymes régulent toute la phosphorylation des protéines et la plupart des processus cellulaires .	Sing
Le ballon pèse environ un kilogramme et mesure de diamètre .	Sing
Alors que " limon " donne citron au .	Sing
Il a été appelé citron vert .	Sing
( le s se transforme en â ) Le râteau est aussi appelé " raster bidens " chez les Romains .	Sing
Le juge organise une pendaison publique de six condamnés , avant un précheur fait chanter " Shall We Gather at the River ?	Sing
À travers ses livres et ses conférences , il expose comment la cybernétique et la systémique peuvent aider à mieux comprendre le management des systèmes complexes .	Sing
Le citrate de sildénafil provoque l' accumulation de GMPc dans les cellules du muscle lisse , résultant en une relaxation et une vasodilatation de ce dernier .	Sing
Abritant La Générale , la sous-station est l' objet d' un concours d' architecture de la ville de Paris afin de la transformer en cinéma .	Sing
Il a étudié la criminologie .	Sing
De nos jours , le Palais des Sports accueille l' Extrême junior de la Ligue de Crosse junior du Québec ( LCJQ ) .	Sing
Kay Kâwus nomme un Arménien pour gouverner cette population mélangée de Grecs , des Turcs .	Sing
Repris par la Marine royale française , il subit un radoub à Brest en 1737 .	Sing
Elle habite la cavité buccale , sur la gencive des espaces interdentaires , dans le tartre dentaire et les clapiers pyorrhéiques .	Sing
Ils contiennent trente-cinq paragraphes distincts .	Plur
Robert Félix Lemieux épousa une anglophone d' une famille du Nouveau-Brunswick .	Sing
Antylus ( ) préconise une incision périnéale latérale .	Sing
Paul d' Égine ( ) effectue une incision oblique , latéralisée à gauche .	Sing
Pour le cathétérisme , Avicenne préconise des sondes souples en cuir mais renforcées de plomb .	Plur
L' américain Bigelow ( 1818-1890 ) invente un aspirateur de débris , assurant l' évacuation immédiate et complète de la vessie .	Sing
Par inadvertance , le frère du roi , Louis d' Orléans enflamme les déguisements avec sa torche .	Plur
De cette année également date une eau-forte de Daniel Chodowiecki " Pèlerinage à Frantzösch Buchholz " .	Sing
Toutefois il perd son dossard rouge dès le slalom suivant à Schladming .	Sing
Par la suite , il coupe un bambou et y trouve une pépite d' or .	Sing
Tout ceci constitue un cocktail de raisons favorable à l' erreur d' appréciation .	Sing
Cette série met en scène l' histoire du , un jeune interne en médecine qui travaille dans un hôpital fictif ( ) .	Sing
Le thème principal de " Bam Thwok " est « de montrer la bienfaisance au monde » .	Sing
En 2001 , ils signent avec le label de musique électronique Hefty ! Records , basé à Chicago .	Plur
Elle coule ouest-sud-ouest à travers le comté d' Elko , près de la ville de Elko .	Sing
En 1516 , il acquit la bourgeoisie de Fribourg .	Sing
Les viticulteurs grecs descellaient les amphores lors des Anthestéries , fête des fleurs , en l' honneur de Dionysos .	Plur
et celui des caprins à .	Plur
Il n' y a pas de criée centralisant les échanges , l' INSEE estime cependant la production autour de à par an .	Sing
Joseph Colombani , syndicaliste , cependant , voit l' épargne corse autour de d' euros .	Sing
Hendrik Kramers avait auparavant calculé les intensités relatives des raies spectrales dans le modèle de Sommerfeld en interprétant les coefficients de Fourier des orbites comme des intensités .	Plur
Pour cette raison , Heisenberg a étudié l' oscillateur anharmonique , avec l' hamiltonien :	Sing
Il existe des translations de la matrice X qui ajoute un multiple de l' identité : formula _ 131 .	Plur
La communauté urbaine de Lyon ( Grand Lyon ) a adopté une Charte de la participation citoyenne .	Sing
Ils sortiront plusieurs maxis et singles , un album et une compilation avant de disparaître début 1990 .	Plur
Le 4 novembre 2007 , il réussit un kick return de 109 yards , soit le plus long de l' histoire de la National Football League .	Sing
Une semaine plus tard , il réussit une interception spectaculaire à une main contre les Colts d' Indianapolis .	Sing
Le district est composé des raïons municipaux suivants :	Plur
Son efficacité reste non démontrée , tant sur les douleurs que sur l' évolutivité de l' arthrose .	Sing
Alors que Marie essaye d' en savoir un peu plus sur sa famille , Micharine se montre peu bavard et finit par lui faire accepter son héritage .	Sing
Il a aussi laissé des épitaphes .	Plur
Un simple fusible protégera aussi le haut-parleur , mais devra être remplacé pour permettre à nouveau le fonctionnement .	Sing
En décembre 2014 , il dirige l' oratorio " La Sulamite " pour célébrer le de la mort du compositeur français Emmanuel Chabrier .	Sing
Jean Ruhlmann intègre ensuite le Cycle supérieur d' histoire du à l' Institut d' études politiques de Paris et y obtient un DEA en 1988 .	Sing
En 1837 elle publie les Variations sur un thème de Mercadante opus 9 chez Ricordi à Milan .	Plur
Ce complexe comprend des nébuleuses en émission , des nébuleuses par réflexion et des nébuleuses obscures .	Plur
" Trip to the Zoo " – 1 planche	Sing
Resté seul , Trenmor reprend tristement son errance .	Sing
Sténio a la fantaisie de se déguiser en femme pour s' introduire auprès de Claudia .	Sing
Eugène Delacroix , grand ami de l' écrivaine , lui offrit un pastel représentant Lélia devenue abbesse pleurant sur le corps du poète Sténio ( coll .	Sing
Il entraine maintenant les minimes du FCG Rugby .	Plur
Pendant les sessions de cet album , les musiciens enregistreront aussi les longues jam qui donneront ensuite les titres principaux de l' album Psychedelic Pill .	Plur
Il compte notamment le redoutable " Toxopneustes pileolus " ou « oursin-fleur » , dont le venin est dangereux pour l' homme .	Sing
Cette affection touche plus particulièrement l' adulte de sexe masculin .	Sing
Par exemple , tuer un alien à la grenade ou au lance-roquettes rendra les cadavres irrécupérables .	Sing
Il enregistre également des fest-noz , des championnats de sonneurs , les fêtes de Cornouaille .	Plur
Deux membres de la famille Albani , Gian Francesco et Alessandro ( Doyen et Protodiacre ) dirigeaient les plus modérés .	Plur
Osipenko et Grizodoubova , restées dans l' avion , survivent au crash .	Sing
Elles possèdent également un léger duvet sur la face des feuilles .	Sing
Sa tige rigide en fait une clématite particulièrement adaptée à la culture pour fleurs coupées .	Sing
Ces comités nationaux s' appuient sur les observations des ornithologues pour répertorier les espèces d' oiseaux occasionnelles dans le pays .	Plur
C' est-à-dire que Cambridge attire des connaisseurs , savants ou chercheurs parce qu' ils apprécient une région qui promet un avenir au-delà d' une seule entreprise .	Plur
En 1973 , dans " Breizh " , le poète Xavier Grall fit une confidence :	Sing
Alan Stivell se fera le chantre du mélange des cultures , des époques et des genres .	Sing
considère Yann Brekilien dans son livre consacré au « sourcier » du folk celtique , « car il n' avait fait aucune concession » .	Sing
Deux frères entament une cavale à travers l' ouest américain après avoir accidentellement renversé un jeune cycliste ...	Sing
En 1996 , elle rencontre un jeune Suédois , Patrik Lindesjö , qui devient son petit ami .	Sing
Le 6 août 1914 , Fieldorf s ’ engage dans la Première brigade des Légions polonaises nouvellement formées par Józef Piłsudski .	Plur
La première travée du chœur date de la fin du tandis que l' abside pentagonale est un plus tardive .	Sing
L' énorme clocher-porche du sert de narthex à l' église ; il est malheureusement inachevé et couvert dans sa partie haute par une simple toiture .	Sing
En y associant l' entacapone on diminue son catabolisme .	Sing
Il siège au centre-gauche et soutient les ministères opportunistes .	Sing
" Liste des bourgmestres wallons entre 2013 et 2018	Plur
En juin 1681 , Jean Bart capture 103 Marocains sur un navire salétin puis le chevalier de Béthune prend un équipage de 125 Marocains .	Plur
Membre du parti OpenVLD , elle est présidente du CPAS et échevine de Zaventem .	Sing
Sebastian Vettel réalise le quatorzième meilleur tour en course de sa carrière , son deuxième à Abou Dabi et son cinquième de la saison .	Sing
Matriona Vassilievna Kotchoubeï avait pour ascendant Küçük , un bey tartare de Crimée .	Sing
Le code IGC regroupe les gaziers en 4 catégories selon l ’ intensité du risque que représente les cargaison transportées :	Plur
De la même façon , elles ne pratiquent à leur égard aucun prosélytisme philosophique , politique ou religieux .	Sing
Un crocodile naturalisé fait ainsi partie des curiosités présentes dans la cathédrale de Saint-Bertrand-de-Comminges .	Plur
Quand une image se fond progressivement dans une autre le fondu se nomme : fondu enchaîné ou fondus enchaînés .	Sing
969 conseillers généraux ont été choisis , dont 863 sortants .	Plur
Dans certains cas on mélange aussi la farine de manioc à celle de maïs .	Sing
Les amateurs de tapisseries se rendent aux Manufactures sénégalaises des arts décoratifs de Thiès .	Plur
Ce type de billetterie remplace progressivement la billetterie manuelle où les opérateurs disposaient de carnets de billets en trois parties , numérotées par les services des douanes .	Sing
Les carnets à souche des douanes présentaient une unicité qu' il n' était possible de dupliquer qu' à l' aide d' un imprimeur .	Sing
La rivière Opinaca coule vers l' ouest dans la municipalité de Eeyou Istchee Baie-James , dans la région administrative du Nord-du-Québec , au Québec , au Canada .	Sing
Lors de la Bataille d' Aboukir ( 1799 ) , chargé de prendre une redoute il enlève tous les retranchements ennemis et est blessé au bras .	Plur
Elle produit , outre des cosmétiques proprement dits , des produits de toilette et du dentifrice .	Plur
Vive la fête sort son " Jour de chance " en juin 2007 après 2 ans de tournée à travers le monde .	Sing
En parallèle à son activité hospitalo-universitaire , il exerça à l' Institution Nationale des sourds-muets de Paris ( aujourd' hui Institut national des jeunes sourds ) .	Plur
Lorsque la transmission dans l' air se dégrade , la modulation bascule à un niveau inférieur , au détriment de la bande passante .	Sing
En 2013 , les technologies permettent des modulations de 1024 QAM à 16 QAM .	Plur
" Sa cravate est décorée de la Croix de guerre des Théâtres d' opérations extérieurs avec palme . "	Plur
Un sort identique attend le donateur Casimir Brenier qui décède le 28 octobre 1911 à l' âge de 79 ans .	Sing
L' association regroupe environ diplômés en activité et constitue ainsi l' un des plus grands réseaux d' ingénieurs en France .	Plur
Cette malformation entraine un important shunt gauche-droit avec hypertension artérielle pulmonaire d' évolution rapide .	Sing
La présence d' une sténose sur la voie d' éjection aortique a un pronostic vital sévère .	Sing
Avant d' atteindre la vallée , cette avenue traversait sur un pont une douve qui , bordée d' une muraille , limitait à l' est la nécropole .	Sing
La progressivité encourage les contribuables à disperser leurs revenus et leurs propriétés .	Plur
Il nécessite un ajustement régulier du montant des seuils d' imposition pour ne pas entraîner une baisse du pouvoir d' achat .	Sing
Le prenant en otage , ils veulent le rendre responsable de leurs actes .	Sing
Vers six mois de vie , on pratique une dérivation cavo-pulmonaire partielle .	Sing
On pratique une dérivation cavo-pulmonaire totale .	Sing
Il construisit pour cela un monte-charge destiné à remonter et à transporter le minerai dans les galeries , tâche dangereuse et lente à l' époque .	Sing
Le nom Excel désigne le plus souvent le tableur Microsoft Excel .	Sing
Cette espèce n' effectue qu' une seule couvée annuelle .	Sing
Puis vient un imbroglio mémorable où tous les personnages sont fortuitement liés depuis une époque bien lointaine , bien avant leur rencontre à Frou-Frou les Bains .	Sing
Ce trois cylindres historique a une cylindrée de et est doté d' un gros turbocompresseur et délivrait une puissance de .	Sing
À la saison de reproduction , la femelle construit une cavité et ensuite pond les œufs , qu' elle protège de son corps .	Sing
Il a été entraîneur-joueur des Cougars de Détroit en 1927 .	Plur
En 1916 , un député traite le cinématographe de spectacle « indécent » .	Sing
Kromm emmène alors Détroit en séries éliminatoires pour une première fois en huit ans .	Sing
Quant au QIX 10 , celui de la Besbre étant de , il monte à pour l' Oudon .	Sing
La hausse des prix du pétrole et les réformes économiques engagées par Vladimir Poutine à partir de 1999 ont favorisé également ce rebond .	Sing
Sa mère , fille du révérend John Gibson , d' Édimbourg , est une femme aux dons intellectuels considérables .	Sing
Le s ’ ouvre à Augsbourg une diète qui consacre la victoire de l ’ empereur .	Sing
En 1550 Charles Quint convoque la diète pour rendre un édit contre les luthériens .	Sing
Mais avant , le 5 février 1555 , il ouvre la diète à Augsbourg pour préparer son pays à la paix .	Sing
Il aurait été pendu en 1304 au " commun gibet des larrons " avec trois complices , pour débauches , meurtres et vols .	Sing
Autrefois , l' Australie faisait partie du supercontinent Gondwana qui incluait l' ensemble méridional des terres émergées alors que le Laurasia regroupait les terres du Nord .	Sing
Pendant ce temps , Luke -le propriétaire du café- réalise que Lorelai pourrait être plus que sa cliente la plus fidèle .	Sing
Elle formait notamment les linguistes d' écoutes au russe , au serbo-croate et à l' arabe .	Plur
Il a été décoré Membre de Ordre de l' Empire britannique en 1977 et désigné plus grand joueur des Rangers de tous les temps en 1999 .	Sing
La Biennale de Dakar y a son Secrétariat .	Sing
Des poils recouvrent l' épiderme de nombreuses espèces de plantes .	Sing
L ’ écrivain Alexandre Vialatte a créé de faux proverbes bantous .	Plur
Des dispositifs spéciaux assuraient le calage et le verrouillage .	Sing
Il a fait partie des nombreux argentins qui ont joué dans les années 1970 au Stade de Reims .	Plur
Au départ , le magazine est distribué gratuitement dans le réseau des détaillants de musique .	Plur
Il comporte un casernement pour 45 hommes et deux citernes recueillant l' eau de pluie .	Sing
En 1929 , toujours grâce aux femmes américaines , elle reçoit un nouveau gramme de radium , dont elle fait don à l ’ Université de Varsovie .	Sing
2K Games a sorti Civilization V le 21 septembre 2010 sur Steam .	Sing
Dans " " Une voix me dit " " , il évoque les tentations et obligations pour vivre .	Plur
Ils auront l' arrogance de se mesurer à Manji qui les tuera tous .	Sing
Le kimono habituel de Manji ( blanc et noir ) porte une svastika dans le dos .	Sing
Le Stade Poitevin , le Tourcoing LM , le Saint-Nazaire VB et l' AS Grenoble rejoignent la Nationale 1A à l' issue de la saison 1991-92 .	Sing
En 1984 , Sutherland publie une actualisation du premier volume , qui datait de 1923 et n' était pas aussi détaillé que les volumes suivants .	Sing
En 2007 , il remporte avec Stéphane Houdet son premier Roland-Garros ainsi que le Masters de double .	Sing
Chaque année , " Pékin Express " organise un trek .	Sing
Cette année il s' est déroulé dans la jungle du Triangle d' or , en Thaïlande , lors de la étape .	Sing
Le plus souvent les refus concernent des animateurs , à qui l' on reproche de faire l' animation et non du journalisme .	Plur
Cette démarche allait à l' encontre de la plupart des céramistes de l' époque , et des enseignements de Bernard Leach qui résidait lui-même à St Ives .	Plur
On peut donc le qualifier de « pré-Vosges » .	Sing
Le plus étonnant de cette planète est son apparence physique proche des deux géantes gazeuses Jupiter et Neptune .	Plur
Toujours en 1950 , Henri Caron remporte le bol d' or en pulvérisant le record de France et du monde , avec .	Sing
Le club envoie officiellement le fax annonçant cette nouvelle à la ligue le .	Sing
Il démissionne de son office d' évêque de l' Isère , à la suite du Concordat de 1801 .	Sing
Il est manager des Tigers de Détroit durant quatre saisons , de 2014 à 2017 .	Plur
Chao et Hu obtiennent leur AB en 1914 .	Sing
Le vent continu et la latitude réduite induisent une évapotranspiration élevée puisqu' il s' agit d' une zone en déficit hydraulique .	Sing
En trame de fond , on trouve notamment Marin Marais et des références à " Tous les matins du monde " dans la première partie du livre .	Sing
Le parc dispose aussi un carrousel .	Sing
Son cours d' eau se développe dans la partie la plus en amont de la province de Verceil puis effleure en aval la province de Biella .	Sing
Quick propose des bouchées panées ( appelées " Finger Foods " ) de blanc de poulet , d' ailes de poulet , de poisson ou de fromage .	Plur
De forme elliptique allongée , il a l ’ apex grand et pointu .	Sing
AiAi ( Grappe de Bananes ) attrape des bananes pour se retrouver dans sa boule .	Plur
Durant l' All-Star , Kazooie invoque une pluie de pièces de puzzles sur le circuit .	Sing
En janvier 1983 on change l' enrobage de la chaussée en passant du pavement à l' asphaltage .	Sing
Elle stimule la motricité intestinale et est utilisée comme médicament pour traiter les troubles douloureux du transit intestinal ainsi que les troubles fonctionnels digestifs .	Sing
Une partie de l' anarchisme japonais a adopté ce militarisme et est devenu ultra-nationaliste .	Sing
Cette reconstitution de chants anciens en assurera leur pérennisation .	Sing
Il dirige la Chorale de l ’ Union des Amis	Sing
Peu d' intellectuels osent le contredire , s' opposer à lui , seuls Camus et Aron lui résistent vraiment .	Sing
Sikandar Lodi permet ainsi au sultanat de retrouver sa prospérité .	Sing
Ensemble avec les pasteurs Fleurer et Loiseleur de Villiers , il prononce le premier prêche calviniste .	Sing
La silhouette générale des sujets âgés de Salzmann et laricio présente une cime étalée et aérée , celle du pin noir est pyramidale et dense .	Sing
Sikandar Lodi permet ainsi au sultanat de retrouver sa prospérité .	Sing
Il y a aussi deux boss dans le jeu en mode joueur simple .	Plur
L' abbé commendataire du monastère , monseigneur François de Nesmond , signe un Concordat de Réforme avec l' abbaye de Cluny en 1671 .	Sing
Elle est également proche du local de télégraphie sans fil .	Sing
L' abri de passerelle comporte cinq télégraphes .	Plur
Enfin , elle comprend deux pendules , des sextants , des chronomètres de marine , des thermomètres et baromètres .	Plur
Enfin , la passerelle de poupe comporte un compas de route .	Sing
Celui-ci établit un pronostic , après être descendu avec le commandant et son second Henry Wilde vers les ponts inférieurs pour constater les dégâts .	Sing
Comme sur l ’ " Olympic " après sa refonte , le toit de la passerelle abrite un compas .	Sing
Dans l' historiographie du Parti communiste chinois , la révolte musulmane d' Ili est interprétée comme la " Révolution des Trois Districts " anti-Kuomintang .	Plur
Le Nato submarine rescue system ou NSRS est un système mobile de sauvetage sous-marin .	Sing
Voltaire lui-même compose un plaidoyer comique pour Ramponneau , mais surtout dirigé contre Jean-Jacques Rousseau , et d' autres auteurs en font un personnage de comédie .	Sing
De 1993 à 1998 , ZETOR a également construit des tracteurs pour JOHN DEERE qui ont été commercialisés comme John Deere dans certaines parties du monde .	Plur
Nous connaissons maintenant les successeurs des séries URI et URIII sous les noms PROXIMA et FORTERRA .	Plur
La gamme Forterra présente des tracteurs robustes équipés de moteurs Zetor à quatre cylindres , adaptés au travail intensif en agriculture et en foresterie .	Plur
De 1993 à 1998 , Zetor a construit des tracteurs pour John Deere qui ont été commercialisés sous la marque Deere dans certaines parties du monde .	Plur
Le musée présente des tracteurs du légendaire Z 25 au modèle Crystal le plus récent et le prototype des futurs tracteurs Zetor de Pininfarina .	Plur
Il y a une connivence avec les architectes .	Sing
Il subsiste trois recensions distinctes du Tribal Hidage , dont la plus ancienne remonte au .	Plur
Point commun de ces différents groupes " a priori " disparates , ils ont tous été déplacés par la contrainte .	Plur
Il faudra le surveiller car les bullmastiffs sont très gourmands .	Sing
Le premier cheval-jupon de Douai représenté est également appelé : " Sot des canonniers " ou " Sot des cloches " .	Plur
Mais n' oublions pas la plus connue de ses dénominations : le " baudet décaroché " .	Sing
Dans les ans du fascisme , le territoire eut nouvelles bonifications .	Plur
Elle découvre la supercherie à Paris , et n ’ ose que l' avouer à Françoise d' Aubigné , la future Madame de Maintenon .	Sing
L' habitation caractéristique de Sauris est généralement écartée du rustique , et se compose sur plusieurs étages .	Sing
Ils emmènent le chaton chez eux , mais les animaux ne sont pas autorisés dans leur immeuble , ils essayent alors de lui trouver un nouveau foyer .	Sing
Considérée comme particulièrement pittoresque , elle traverse pour la majeure partie de son parcours des canyons étroits et des prairies .	Plur
À ses débuts , Lancel commercialise des pipes et accessoires pour fumeurs .	Plur
En 2015 , parallèlement à ses sacs Bianca et Le Huit , la marque confectionne des soies et des bijoux .	Plur
" " J' ai tué un éléphant à bout portant et je n' ai pas eu peur une seconde .	Sing
Dans l' entre-deux-guerres , les syndicats enseignants intègrent les confédérations ouvrières .	Plur
Il approvisionne en eau 15 % des parisiens , et est géré par la régie municipale Eau de Paris .	Plur
La chanson réutilise les vocaux déjà enregistrés par Tonni Smith sur la version originale .	Plur
Le chien Spike , rôle principal du film , avait un maquilleur , un coiffeur et une doublure .	Sing
Il existe deux recensions de ce texte .	Plur
Modéré en politique , il s' oppose au maccarthysme .	Sing
Dans les années 1970 , il étudie l' ethnomusicologie à l' université Wesleyenne .	Sing
En 1998 , il réalise accompagné de Henry Kaiser un hommage à la intitulé " Yo Miles ! " .	Sing
Le nom vient des déjections blanchâtres des oiseaux qui étaient visibles sur le rocher dans le passé .	Plur
Lors de l' assemblée , Otton prend la précaution de faire proclamer roi d' Italie son fils Otton III et demande des renforts de Germanie .	Sing
Capoue et le Bénévent échoient entre-temps aux branches cadettes de la dynastie des Landulfides , tandis que Salerne est annexée par le duc Manson d ’ Amalfi .	Plur
Il emporte une balise dont le poids est calculé pour qu' il plafonne à l' altitude souhaitée ( - ) .	Sing
La brigade fluviale découvre un charnier dissimulé dans des containers au fond de la seine .	Sing
Il étudie le solfège et le saxophone puis commence à se produire en solo âgé de trente ans .	Sing
En zoologie , une abscission décrit l' effusion volontaire d' une partie du corps ou l' autotomie d' un organe .	Sing
La chute automnale des feuilles prévient alors la dessiccation en hiver , lorsque les racines ne peuvent absorber l' eau dans le sol gelé .	Sing
La fosse exploite les charbons gras de Dourges .	Plur
Le puits 9 assure l' aérage , tandis que le puits 9 bis assure l' aérage et l' extraction .	Sing
Ils recevront seulement un jeton de présence de vingt francs et une indemnité de vingt francs lorsqu' ils demeureront à plus de douze kilomètres de Vicoigne .	Sing
Voici , d' après les rapports des Ingénieurs , l' importance des salaires payés par les Mines de Nœux , en totalité et par ouvrier :	Plur
Les actionnaires ont reçu un dividende correspondant à 7 % environ de leurs achats .	Sing
Il assure uniquement l' aérage de la fosse 4 - 4 bis .	Sing
En langue amérindienne , le mot pichou désigne le lynx du Canada .	Sing
Le quartier compte trois maternelles , deux écoles élémentaires et un collège .	Plur
La pratique du vol à la tire exige une certaine dextérité .	Sing
Le premier heurte un passant , le vole , et remet son butin au second .	Sing
il demanda à Johannes Reuchlin , le célèbre humaniste allemand , d' examiner quelle influence la littérature juive avait eue sur le christianisme .	Sing
Arigo , lui , utilisait une lame pour ses opérations .	Sing
Le long des ruisseaux se forment des canyons et des vallées abruptes .	Plur
Il n' y a pas de meilleurs archers dans tout Tamriel .	Plur
Intelligents , prestes et souples , ils font d' excellents voleurs en raison de leur agilité naturelle et de leurs dons acrobatiques sans pareil .	Plur
Une partie des Aedras abandonnèrent leur immortalité et devinrent les Ehlnofeys , les premiers mortels .	Sing
Walker rassembla alors rapidement une cordée et devint le 22 août la première femme a vaincre le Cervin , ce qui la rendit célèbre .	Sing
Les parcours auraient également présenté des dénivelés sous-estimés .	Plur
Ils remarquent la coïncidence avec l' acronyme ( CPM ) , se rebaptisent Caixa Postal Mil e Vinte e Dois , et publient une deuxième démo homonyme .	Sing
Elle coûtait 12 000 lires .	Plur
On trouve aussi parmi eux un épicier jovial et sa famille , un alcoolique chronique , un suicidaire …	Sing
Lors d' une interview , le journaliste Thierry Roland qualifie ce skieur de mignon .	Sing
Toutefois on n' en connait toujours pas le gagnant .	Sing
Équipée d' un moteur de développant 20 ch , elle inaugura la lubrification forcée .	Sing
Les maîtres issus de ce milieu de joueurs réguliers formèrent un cénacle baptisé la Pléiade berlinoise .	Sing
En été 2007 , le groupe annonce un hiatus temporaire , qui sera vite clos par une série de live et un album de remix .	Sing
On observe une cohorte de 1000 fumeurs et 1000 non fumeurs .	Sing
Le ministère public demande alors sa détention provisoire le 12 décembre ; le 16 , le médium se rend aux autorités .	Sing
John est devenu un jeune hacker très doué qui peut pirater n' importe quel réseau , surtout celui du LAPD .	Sing
Dans le jeu Warframe , il existe une arbalète à tir automatique appelée Zhuge .	Sing
L ’ éclairage crée un clair-obscur et le mouvement est d ’ un grand dynamisme .	Sing
Les tableaux partagent aussi un chromatisme très sombre .	Sing
Dès le début des années 1850 , Jules Dupré ( 1811-1889 ) et Georges de Lafage-Laujol ( 1830-1858 ) y posent leurs chevalets .	Plur
Selon le dictionnaire Larousse , ce nom désigne aussi collectivement les carnassiers à fourrure ( tels que renards , martres , hermines ) et leurs peaux commercialisées .	Plur
Le terme tamoio vient du tupi " tamuia " qui signifie " vieux , ancien " .	Sing
On appelle essuie en Belgique le linge de maison utilisé pour s' essuyer ou essuyer des objets .	Sing
Il mène lui-même plusieurs contre-attaques , l ’ épée à la main .	Plur
Cela occasionne un surpoids de par extrémité .	Sing
En octobre 2015 , la frégate recueille des migrants dans le cadre de l' Opération EUNAVFOR Med .	Plur
Les travaux de la première tranche de la ligne ont nécessité l' abattage de 700 arbres , compensés par la plantation de nouveaux arbres .	Sing
Son affectation au centre de maintenance de Meyzieu implique une amplitude de fonctionnement plus large entre 03h10 à 02h40 .	Sing
À partir d' un attentat en Irak , une unité américaine dirigée par Steve Rowland a localisé des terroristes dans un village nommé Haditha .	Plur
En juillet 2013 , il est envoyé aux 76ers de Philadelphie avec les droits de Furkan Aldemir .	Plur
Celui-ci fait achever l' enluminure du manuscrit vers 1410 .	Sing
» Les membres de T-ARA ( exceptée Qri ) avaient à travers des tweets parlé du manque de détermination de certaines personnes .	Plur
Elle oblige les automobilistes à laisser une voie libre lors des interventions des policiers , ambulanciers ou pompiers .	Plur
Émeline contracte une phtisie et fait libérer Benjamin , par son mari influent , avant de mourir .	Sing
Elle mesurait 4,23 m2 et mesurait 1,80 m x 2,35 m. elle pesait 103,360 kg .	Plur
L' oppodium du Titelberg appartient donc à la catégorie des éperons barrés avec rempart de contour .	Plur
En outre , ces additions , en remplissant la cornue au détriment du métal , réduisent de plus de 20 % la productivité du convertisseur .	Sing
À l' usine de " Bolckow Vaughan " , une production industrielle démarre le , sur un convertisseur d' une capacité de .	Sing
Outre les palais , un certain nombre de statues et d' autres monuments ornent la piazza Mercanti .	Sing
En 1947 , il rejoint les libéraux-démocrates ( LLPD ) .	Plur
Le style Art nouveau imprègne tout autant l' extérieur que l' intérieur de l' immeuble .	Sing
Certains , comme ceux sous la corniche ou aux allèges des fenêtres du rez-de-chaussée , présentent des volutes , des fleurs ou des feuilles .	Plur
René effectue aussi les programmations et les arrangements .	Plur
Le 7 mai 1872 il est réclamé par son Ordre à Rome comme Procureur Général de l' ordre des capucins .	Plur
Les inverses d' un demi-groupe inversif possèdent beaucoup de propriétés similaires des inverses dans un groupe ; par exemple , on a formula _ 29 .	Plur
La multiplication dans le demi-groupe inversif libre a un analogue dans les arbres de Munn qui correspond essentiellement à superposer des parties communes d' arbres .	Sing
Il y a 16 nouveaux Skylanders : 8 géants et 8 nouveaux .	Plur
Le jeu " " propose deux packs pour rendre les batailles plus épiques avec des armes de siège :	Plur
Les bulles de gaz , en montant , brassent alors doucement le métal .	Sing
En fondant , il protège le métal de l' oxygène ambiant , et lubrifie le contact entre moule et peau solidifiée .	Sing
Chef-opératrice du son , Claudine Nougaret a soigné la bande-originale où se côtoient Patti Smith , Gilbert Bécaud , Alain Bashung et les œuvres d' Alexandre Desplat .	Sing
En 1801 , il épouse une italienne , Anna Caffo , et a trois enfants avec elle .	Sing
À ce poste il dirige aussi la toute puissante Sécurité militaire , véritable police secrète à la disposition du chef des armées .	Sing
Les disjoncteurs SF6 éliminent plus rapidement un court-circuit avec passage par zéro retardé grâce à leur tension d' arc élevée .	Sing
La dictature militaire supprimant la pluralisme politique , la liberté de la presse , imposant un couvre-feu , etc .	Sing
Il boit alors la fiole de sérum , et lorsqu' elle agit quelques heures après , il devient effectivement immortel .	Sing
Lucien obtient une nouvelle voisine : Sylvia " ( Marijke Pinoy ) " .	Sing
Terry Pratchett mentionne aussi une licorne blanche qui a un .	Sing
Ce dernier possède en général une légère bosse latérale .	Sing
Ce dernier célèbre la féminité et la séduction .	Sing
Comme claveciniste elle assure le continuo dans le groupe Musique-Ensemble et dans La Grande Écurie et la Chambre du Roy depuis 1977 .	Sing
Un haut responsable égyptien de la sécurité a accusé des jihadistes venus de la bande de Gaza voisine d' être responsables de l' attaque .	Plur
Elle contribua ainsi au placement de dizaines d' enfants .	Sing
Avec son compatriote Jonas Reckermann , il remporte le Titre olympique aux Jeux olympiques d' été de 2012 à Londres .	Sing
En 1876 , Alfred intègre le fameux de chasseurs à pied basé à Romorantin , sous les ordres du commandant Félix Washington Latour d ’ Affaure .	Sing
Smedins & Samoilovs sont actuellement leader du Classement FIVB .	Sing
Son père a également joué au beach-volley .	Sing
Les peuples qui ont visité l' Espagne ( Phéniciens , Carthaginois , Grecs , Romains ) ont laissé leurs coqs de combat et la passion des combats .	Plur
Le plateau abritait autrefois un éperon barré de l' âge du fer .	Sing
Elle épouse le landgrave Georges II de Hesse-Darmstadt le avril 1627 à Torgau à 17 ans .	Sing
Il se trouve sur la façade occidentale , la seule dégagée de toute construction externe .	Sing
En outre , aucune archive reconnue ne désigne explicitement ses concepteurs , maîtres d' œuvre , bâtisseurs et ornemanistes .	Plur
Chorzempa a également enregistré l' entière Clavier bien tempéré , sur divers instruments à clavier .	Sing
Le 25 avril 1893 , une de ses filles est choisie comme marraine d ’ une canonnière haïtienne , Capois-la-Mort , lancée au Havre .	Sing
Le préfet tient un des cordons du poêle , et prononce un éloge du défunt au nom du gouvernement .	Plur
Enquêtant dans la maisonnée , Gedeon Fell découvre l' obscur passé de Grimaud .	Sing
Celui-ci est agrandi au compas et taillé dans la pierre par une vingtaine d' assistant sculpteurs .	Sing
En 2003 , Wesli rencontre la chorégraphe du Cirque du Soleil : Debra Brown .	Sing
Ce nom a parfois été donné aux évacuations effectuées sur des avions d ’ arme biplace non aménagés pour le transport de blessés .	Plur
À l' ouest-nord-ouest du cratère Thebit , s' étend le cratère Arzachel et à l' Est , le cratère La Caille .	Sing
Au sud , il y a le cratère Alpetragius .	Sing
Le long du rebord intérieur du cratère , s' étend le cratère satellite " Condorcet Y " .	Sing
acoustique ) , avait expertisé l' acoustique de la salle de concert de Berlin .	Sing
Il continue : « Également l' évitement des angles droits est commun aux deux plans .	Sing
Depuis 2012 , il joue dans la série humoristique " Nos chers voisins " sur TF1 dans laquelle il incarne un des rôles principaux .	Plur
Après la mort de Feidlimid mac Crimthain , roi de Munster , en 847 , Cerball impose son hégémonie .	Sing
À Darwin , il dépose une gerbe de fleurs .	Sing
En , un groupe de vétérans déploient une pancarte à l' intérieur du cimetière en faveur de l' identification des restes .	Sing
L ’ âge des formations rencontrées varie du Précambrien jusqu ’ au plio-quaternaire avec prédominance de formations Méso et Cénozoïques .	Sing
Après celle-ci , Ric convainc le Bourreau de pénétrer dans la villa .	Sing
Son style évolue du néo-classicisme populaire dans les années 1920 au style art deco .	Sing
Elle termine finalement cinquième des Finales en réalisant le cinquième de la dernière course , une poursuite dix kilomètres libre .	Plur
Il y a aussi un pensionnat gaélophone , Coláiste na Rinne .	Sing
Il commence une longue récitation de ses malheurs et , dans le duo qui suit , s' engage à obtenir de Béatrice de rester calme .	Sing
Seize familles converties cultivent les terrains alentour qui ont été achetés grâce à la mission .	Plur
Son action retourne le descripteur de fichier correspondant à un node maître et crée également le processus node asservi codice _ 5 correspondant .	Sing
La persistance de contexte permet par exemple la déconnexion puis la reconnexion ultérieure à partir d' un autre ordinateur sur le réseau .	Sing
Ainsi , le mécanisme de subduction de la plaque Farallon sous la plaque Insulaire engendre un volcanisme donnant naissance aux îles Insulaires .	Sing
Au sud-est , il y a le cratère Albategnius .	Sing
Un cratère se distingue nettement à l' intérieur de Ptolemaeus , le cratère Ammonius situé dans le quart nord-est .	Sing
Burgess déclenche sa balise de détresse le soir du 25 novembre au large du cap Finisterre .	Sing
Dans la région de Basse-Normandie dont elle fait partie , elle occupe le régional se situant après l' unité urbaine de Saint-Lô ( régional ) .	Sing
En 1999 , quatre cas sont rapportés dont 2 issus d' une même fratrie ce qui permet aux auteurs de conclure à une transmission autosomique .	Plur
Il a aussi créé le crible de Rosser en théorie des nombres .	Sing
Elle appartient en 1477 au changeur Bertrand de La Jugie .	Sing
En Poitou-Charentes , elle occupait le régional figurant dans la liste des 32 unités urbaines de plus de de la région en 2010 .	Sing
En 1978 , il soutient un DEA sous la direction conjointe de Paul Ricœur et d' Emmanuel Lévinas , intitulée « La passivité selon Husserl » .	Sing
S' ensuit six ans plus tard la déportation et l' extermination méthodique sur ordre du gouvernement des mêmes Jeunes-Turcs en 1915 .	Plur
L' animal possède de longues moustaches , des pattes courtes , une queue touffue , un corps tubulaire et de petites oreilles .	Plur
Il pèse environ 400 g. La mâchoire est hystricognathe et le foramen infraorbital est agrandi ce qui correspond à un système hystricomorphe zygomasseterique .	Sing
Ce prix récompense le meilleur monteur pour un film de l' année écoulée .	Sing
Vers 1265 , le vizir seldjoukide du sultanat de Roum Sahip Ata choisit Afyon pour capitale de son beylicat .	Sing
La Roche a enseigné pendant 25 ans l' arithmétique pour le commerce à Lyon .	Sing
Ils tenaient la place-forte de " Castrum Bigorra " ( Saint-Lézer ) depuis supplantée par la " Civitas Turba " ou " Tarba " ( Tarbes ) .	Sing
En mars 2008 , lors des élections municipales , CDC obtient municipaux dans les Pyrénées-Orientales .	Plur
" Chelido " désigne l' hirondelle et " ptera " les ailes .	Sing
Des recherches menées par Black , Rogaway et Shrimpton valident la robustesse de la construction de Miyaguchi-Preneel .	Sing
En effet si le caillot n ’ est pas bien formé , un hématome plus ou moins important risque de se produire en cours de journée .	Sing
Il est dit dans les cartulaires de l' abbaye de Lérins : " princeps Antipolitanus ad domino Guillelmo secundo comites Arlatensis creutus " .	Sing
Mais l' extraction de l' eau a pour conséquence un affaissement progressif des sols .	Sing
Deux moulins drainent le polder de Nieuw-Lekkerland .	Sing
Ainsi , lorsque les tortues imbriquées disparaissent d' une zone , il n' y a pas de repeuplement par d' autres individus et la disparition est définitive .	Sing
En 1986 , puis en 1988 , l' UICN signale une aggravation de la situation .	Sing
La ville abrite une cimenterie de Ciments français , filiale du groupe italien Italcementi .	Sing
Peu de sources mentionnent l' aumônerie , la plus ancienne connue datant de 1466 .	Sing
En 1868 , Bocourt décrit une autre tortue , la tortue franche du Pacifique ou tortue noire qu' il nomme " Chelonia agassizi " .	Sing
En turc on désigne la cerise par le mot " kiraz " , qui vient du nom antique de la ville " Kerasous " .	Sing
Le faisceau lumineux polychromatique issu de la source ( A ) traverse une fente d' entrée ( B ) .	Sing
Il fait partie des requins les plus abondants des récifs coralliens tropicaux de l' océan Indien et de l' océan Pacifique .	Plur
Un mâle courtisant une femelle peut aussi la mordre derrière ses branchies ou sur ses nageoires pectorales .	Sing
L' Union internationale pour la conservation de la nature a évalué le Requin à pointes noires comme quasi menacé .	Sing
Son nom provient des inventeurs de la formule , à savoir Carl Friedrich von Weizsäcker et Hans Bethe .	Plur
Il y a donc une " asymétrie " du nombre de neutrons par rapport au nombre de protons .	Sing
" Le Pays de l' alcool " , écrit après les événements de 1989 , a pour but la dénonciation de la corruption des hauts cadres .	Sing
Dans les mois suivants , l' émission parvient finalement à dépasser l' audience de Donahue , le talk show le plus suivi à Chicago .	Sing
En outre , elle interroge des inconnus qui ont fait des choses extraordinaires ou qui se sont impliqués dans les questions actuelles importantes .	Plur
Sly débauche les adolescentes directement à la sortie du lycée pour former les " Little Sisters " , les futurs choristes de Sly and the Family Stone .	Plur
et demandant que « tous les ringards dégagent ! » ( All the squares go home !	Sing
En effet , les riffs de guitares du titre sont représentatifs du son funk de Sly avec toutefois une rythmique plus représentative des années 1990 .	Sing
La queue a un lobe inférieur bien développé , et présente une profonde encoche près de l' extrémité du lobe supérieur .	Sing
Les jeunes consomment aussi des méduses scyphozoaires et des crustacés , comme les Thalassinidea ( " Callianassa " ) et les Penaeidae .	Plur
La ville abrite la cimenterie Mafci , du groupe italien Italcementi .	Sing
Le club sombre au classement et Pascal se blesse aux ischio-jambiers .	Plur
Les effets comparés des kreteks sur la santé par rapport aux cigarettes classiques demeurent incertains .	Plur
et est apparentée au bluesman Bo Diddley .	Sing
Il installe son QG au 25-acre , à Munich , sous le couvert d' une entreprise : " South German Industrial Development Organization " .	Sing
Celui-ci prend ombrage des tentatives de sa belle-mère .	Sing
Son physique atypique lui a valu des suspicions de dopage .	Plur
Le sentier monte au roc Nègre puis au Madrès .	Sing
Il ordonne la confection de canons en bois et dispose sa troupe comme pour un siège .	Sing
La brigade infernale a payé son indiscipline .	Sing
Le feu meurtrier de l ’ artillerie ennemie portait le ravage et la mort dans les rangs lorsque le maréchal Victor ordonna un mouvement rétrograde .	Sing
Elles agissent sur les cellules somatiques des gonades qui possèdent des récepteurs membranaires spécifiques pour elles .	Plur
Avant son décès , il combattra une cirrhose du foie , pour finalement s' éteindre après une hémorragie gastro-intestinale à l' âge de 47 ans .	Sing
Il sort en parallèle à leurs tournées " The Grand Illusion / Pieces of Eight Tour " auxquelles ils jouent l' album dans son intégralité .	Sing
Alors que les meurtres se poursuivent , la curiosité et surtout la notoriété de Lieberman affolent les commanditaires .	Plur
Il tire à un million d' exemplaires en 1890 , en pleine crise boulangiste .	Sing
Vainqueur du groupe IMSA en 1981 sur Ferrari 512 BB LM avec Claude Ballot-Lena à de moyenne .	Sing
Pour retourner sur le sol , le skateur en train de grinder attendra généralement d' atteindre l' extrémité de l' obstacle .	Sing
Dans la nuit la plus profonde , il existe un aventurier en quête d ’ aventure et de combats .	Sing
Avant de mourir , elle entraîna l ’ aventurier dans son monde qui n ’ est autre qu ’ un monde perdu dans un univers cauchemardesque .	Sing
Sorti en 1989 sous le label Epic , cet album contient le hit ' , repris par Céline Dion en 2003 .	Sing
Il lui avoue alors sa flamme .	Sing
Ils ont permis la redécouverte de son œuvre , notamment en Espagne , où il avait été officiellement ignoré par le franquisme .	Sing
Il vaut mieux la manipuler sur une baguette de bois , il est aussi préférable de l' observer à l' intérieur du terrarium .	Sing
En effet il détruira littéralement les négatifs non sélectionnés en les poinçonnant , créant un trou souvent en plein centre de l' image .	Plur
Parmi eux citons les saxophones ténors Ben Webster , Stan Getz , les trompettistes Dizzy Gillespie , Roy Eldridge , et Sweets Edison .	Plur
En 1855 , une série de brochures qui nient la divinité de Jésus-Christ lui valut une réprimande du Directoire .	Sing
Sauf mention contraire , ils dépendaient du SIS .	Sing
d' éviter tout stimulant ( café , alcool .. ) .	Sing
Il y a aussi les maudits voisins et leurs vacances poches à la mer .	Plur
Chaque équipe dispute 4 rounds de 30 secondes où il faut deviner 5 mots .	Plur
Le New-Yorkais Harvey Shine ( Dustin Hoffman ) compose des jingles pour la pub .	Plur
" Liste des histoires des Schtroumpfs	Plur
Il remplaça le lazaret de l' île Sheldrake en 1849 .	Sing
À titre d' exemple , il réalise un parfait 10 sur 10 aux jets de lors du match France-Serbie de l' Euro 2014 .	Sing
Épris d ’ une jeune paysanne qui se fait violer par un chevalier , il commet l ’ irréparable en tuant ce bourreau .	Sing
Remis de sa maladie , Aymar part avec Olivier , son écuyer , en tant qu ’ escorte pour des pèlerins vers la Terre Sainte .	Sing
Cette série médiévale se développe dans un premier temps en 10 tomes , sous le nom , " Les Tours de Bois-Maury " .	Plur
Celui qu ’ il avait chargé d ’ accomplir le meurtre , accuse faussement Gaston , contraint de s ’ exiler .	Sing
Tuck améliore sa productivité lors de ses deux dernières années à Notre Dame .	Sing
Le , le film " Dangal " récolte 106,95 crore roupies en trois jours , se hissant parmi les films les plus rentables du cinéma bollywoodien .	Plur
Le , Andy Bird , président de Walt Disney International , confirme la coproduction de films avec des producteurs locaux , dont Yashraj Studios et Zokkoman .	Sing
En décembre 2008 , Disney crée une coentreprise avec Media-1 pour entamer la création d' un réseau de 30 chaînes de télévision .	Sing
Il n' emporte ainsi aucun parlementaire durant ses années d' existence , ne présentant aucun candidat aux élections de et .	Sing
Le " Journal officiel " du 5 août 2005 , édition n ° 0181 , articles 1 et 2 , fixe les rémunérations .	Plur
Toutes ces créations expliquent en partie la très faible syndicalisation des ouvriers .	Sing
À cause du dimorphisme sexuel typique des mantes , le mâle est bien plus petit .	Plur
Un autre éleveur de mantes admet que " S. viridis " :	Plur
Quatre grands enjeux et objectifs stratégiques structurent la Charte du Pays Montalbanais :	Sing
En effet , quatre « lames » mettent en scène les volatiles .	Plur
En son honneur , un prix Otto Neugebauer a été créé en Histoire des Mathématiques : il récompense un article ou un ouvrage ayant une grande influence .	Plur
Il apprend l' akkadien à Rome et entreprend des recherches pour découvrir des textes anciens et les publier .	Sing
Le cinéaste refuse cette béquille littéraire pour pratiquer un cinéma total dont le langage est fait uniquement d' images et de sons .	Sing
Cela nécessite de légers réaménagements de la gare pour un coût de , dans le cadre de l' embarquement des voyageurs .	Plur
Il existe aujourd' hui des toboggans en aluminium .	Plur
Flórez fait un rapproché au classement général , grâce à sa victoire dans le contre-la-montre en côte de la .	Sing
Le nom " Deusdedit " signifie « dévoué à Dieu » ou , plus littéralement , « Dieu a donné » .	Sing
Très engagé dans la mouvance de l " ' Aufklärung " , il fut aussi franc-maçon et membre de l' ordre des illuminés de Bavière .	Plur
Avec ce disque le groupe développe un son dub plus lourd avec un apport électronique plus important qu' auparavant .	Sing
La majeure partie des cours étaient consacrés au confucianisme , notamment à l' étude du Yi Jing .	Sing
Le Canon royal de Turin a une lacune sur son nom .	Sing
" Liste des médecines non conventionnelles	Plur
Pour les médecines qui sont plus spécifiquement à visée psychothérapeutique , voir Liste des psychothérapies .	Sing
Sur chaque face de l' oratoire de grandes absides au tracé outrepassé font saillie .	Sing
De l' index de la main , ils montrent l' Arche d' alliance .	Sing
On distingue essentiellement une pietà de l' école bourguignonne , située près de l' oratoire .	Sing
Repoussant les attaques féroces des loups et des cougars et débusquant des malfaiteurs en fuite , notre héros à quatre pattes démontre sa vaillance .	Sing
Il obtient ainsi des émaux agglomérés semblables à des pierres précieuses , aux tonalités étranges .	Plur
L' île constitue à elle seule la " Réserve naturelle régionale de l' île Gallinara " .	Sing
Il y a eu W68 fabriquées , ce qui en fait l' ogive nucléaire la plus répliquée de l' histoire militaire des États-Unis .	Plur
Le meilleur premier participe aux finalités Métro / Ultramarin où il affrontera un club d' Outre Mer .	Plur
L' hébreu contient de nombreux idiomes caractéristiques des langues sémitiques et difficiles à traduire dans d' autres langues .	Plur
De même , le Régime Mayo présente une ration quotidienne de 1000 calories tout au plus , durant deux semaines .	Sing
Dès lors , on observe un dysfonctionnement de l' estomac , de l' intestin , du foie ou encore des reins .	Sing
Il y effectue des prospections aériennes systématiques et dirige des fouilles approfondies à Tipasa .	Plur
Un brigadier lancé aux trousses de l' enfant rudoie son subordonné .	Sing
Le Conteur tire la moralité de toute l' histoire .	Sing
Promu vice-amiral , il reçut le " Pour le Mérite " , la décoration militaire la plus élevée , le .	Sing
Burns perce le bidon de propane qui prend feu et projette le refuge qui dévalera la montagne pour arriver juste devant le poste des rangers .	Sing
Il obtient sa patente d ’ avocat ( 1879 ) en accomplissant un stage dans l ’ étude de son futur beau-père .	Sing
Elle touche plus souvent l' adulte que l' enfant .	Sing
De cette époque , est conservé « l' astrolabe de Regensburg » .	Sing
En l' an 325 , à l' époque du calendrier julien , le concile de Nicée fixe l' équinoxe de printemps au 21 mars .	Sing
En 1936 , la commune mixte de l' Aurès comporte quatorze douars et un « centre de colonisation » ( Foum Toub ) .	Plur
Les communes d' Arris et de Tighanimine forment la daïra d' Arris , une des 21 daïras de la wilaya de Batna .	Sing
L' abandon de ces pratiques traditionnelles a participé au reboisement naturel ou artificiel de cette zone : cytise faux ébénier , genévrier ...	Sing
La disparition du pâturage favorisant le reboisement et l' expansion d' espèces intrusives ont amené progressivement une quasi-disparition d' espèces inféodées aux pelouses calcicoles .	Sing
L' œuvre d' Aristote comprend en effet , outre une énumération de différentes formes de syllogismes , une ébauche d' élucidation de la structure des propositions .	Sing
Le GENCI a commandé le 22 avril 2008 à Bull un superordinateur nommé Titane .	Sing
Il réalisa des retransmissions de nombreux événements d' actualité comme les obsèques du général De Gaulle et les missions Apollo .	Plur
Il découvre l ’ ornithologie grâce à son père , John S. Rowley , et grâce à O.W .	Sing
Les Danois commandèrent 12 G.I en configuration bombardier en piqué .	Plur
Accompagné par une section de fusils Lewis , il a attaqué le blockhaus et a capturé 35 soldats ennemis .	Sing
En 1909 Albert Henry Munsell établit un nuancier systématique , avec des gradations numériques .	Sing
Ces trois variables représentent des intensités lumineuses .	Plur
À la fin de la guerre , il rejoint l' État-major de la Armée française .	Sing
Kgositsile décrivait cette interdépendance par l' expression " " forniquer avec l' œil blanc " " ( " fornicating with the white eye " ) .	Sing
L' exploitation agricole type dans l' appellation pratique une polyculture conséquence du morcellement de la propriété .	Sing
En 1984 , Peter Weir fait des repérages pour le film .	Plur
Le boulevard périphérique a des bretelles de raccord aux autoroutes quittant Lyon à :	Plur
Il existe cependant un deuxième périphérique appelé Rocade Est qui est l' autoroute A46 .	Sing
La guerre des Yamasee de 1715-1717 ravagea l' arrière-pays de la colonie .	Sing
L' acronyme signifie Modèle de l' Environnement et de la Température de la Route .	Sing
Plus tard , il crée sa propre obédience , la Grande loge d' Orient et d' Occident .	Sing
Avant le départ tous remplissent la « hotte » , des cadeaux marchant eux-mêmes vers l' immense sac .	Sing
Chaque personnage occupe l' avant-scène par intermittences .	Sing
Plus rarement , comme dans le massif de l ’ Esterel , on retrouve des ruches en céramique .	Plur
' , le plus grand succès de l' album , évoque l' ironie de la vie .	Sing
La maladie est ainsi nommée à cause des violentes , localisées à la colonne vertébrale et aux articulations .	Plur
Initialement , on a incriminé l' intoxication au plomb rejeté par les mines situées en amont .	Sing
Les recherches actuelles incriminent la malnutrition générale , ainsi que l' insuffisance du métabolisme du calcium corrélé avec l ’ âge et le sexe féminin .	Sing
Il décroche une fantastique troisième place derrière les grands favoris Taylor Phinney et Geraint Thomas .	Sing
Elle oppose continuement la grive musicienne ( toujours confiée à l ’ ensemble des bois ) et l ’ alouette des champs .	Sing
Le début du premier millénaire a vu l ’ afflux du bouddhisme et l ’ influence des cultures étrangères .	Sing
Il épouse l ’ artiste-peintre Nancy Valcárcel avec qui il a eu quatre enfants .	Sing
On construit un évitement long entre Épernon et Maintenon .	Sing
Ces coulées surmontent des lahars constitués de cendres et de ponces .	Plur
Pédagogue autoritaire , il n ’ en accomplit pas moins son apostolat : action charitable auprès des pauvres et des malades .	Sing
Depuis 2004 , Ang enseigne le go sur le serveur internet KGS ( Kiseido Go Server ) sous le pseudonyme de Lyonweiqi .	Sing
Evnissyen détruit le chaudron magique et tous les Irlandais sont tués .	Sing
La musique de Zap Mama incorpore une myriade de sons du monde entier , mais surtout ceux de la diaspora africaine , mélangés à des traditions euro-américaines .	Sing
Le même géométrisme caractérise la ferronnerie des balcons des premier et second étages .	Sing
Seul un unique et étroit pan de mur arrondi tempère quelque peu le parti-pris d' orthogonalité .	Sing
Il est surtout connu pour sa découverte des invariants de type fini de Vassiliev dans la théorie des nœuds .	Plur
La première fois , il perd son copilote qui se tue .	Sing
Cette dissolution des liens sociaux défait les solidarités et crée de l' agressivité que les ouvriers reportent sur les immigrés arabes et turcs	Plur
Le Japon consomme annuellement environ de thon de qualité sashimi , dont environ de thon rouge .	Sing
Il comprend équipés de lampes aux halogénures métalliques réparties ainsi :	Plur
Le record dans cette nouvelle configuration date du derby face à l' Olympique lyonnais en 2005-2006 , avec .	Sing
Créée en 1999 , la chaîne a pour origine deux chômeurs ayant décidé de se lancer dans la création d' une télévision régionale .	Plur
Il porte sur ses racines des nodules contenant des bactéries " rhizobiums " , hautement tolérantes aux habitats fortement salins .	Plur
Les " Canavalia " contiennent de nombreux toxiques : lectines , cyanides , alcaloïdes .	Plur
Une série de taches blanches surligne la lèvre supérieure .	Sing
Elles ont également tenu un showcase pour cette sortie , le premier depuis trois ans .	Sing
» Il procède aux premiers renvois de professeurs juifs de l' Université en application du Statut des juifs .	Plur
En 2016 , il crée l' Agence de Tourisme Temporel Vernonnaise en compagnie de Nicolas Deschamps .	Sing
Dès le 20 janvier 1983 , celui-ci révèle les écoutes téléphoniques illégales de journalistes , réalisées par le gouvernement Fianna Fáil précédent .	Plur
Il intègre en 1997 " La Manufacture Verbale " , cinq voix d' hommes , dirigées par Jakes Aymonino .	Sing
Une fois de plus , la mouture PSP souffre de gros ralentissements et de longs chargements qui gâchent le plaisir de jeu .	Plur
Il trouve un cordonnier auquel il apprend la langue des signes .	Sing
En effet , la « légende du légionnaire romain » affirme : « Un légionnaire en garnison à Dax avait un chien perclus de rhumatismes .	Sing
Son exposition nord lui confère un enneigement sensiblement plus sûr que le domaine de Fichtelberg .	Sing
Le carrefour avec la rue Ramponeau a vu la dernière barricade de la Commune de 1871 .	Sing
Elle habite la mansarde et ne tarde pas à quitter sa tante pour habiter chez une amie .	Sing
Pendant des mois , il ignora ses hémorragies jusqu' à ce qu' il n' arriva plus à se concentrer sur son travail .	Plur
On y trouve des tavernes , des cafés , des hôtels , des œuvres d' art , des plages et des événements .	Plur
Il revient en NBA en 2005 en tant qu' entraîneur des Nuggets de Denver .	Plur
Attention à bien respecter les dosages .	Plur
En 1989 , Garouste réalise le rideau de scène du théâtre du Châtelet .	Sing
Cuba a développé sa propre encyclopédie en ligne , EcuRed , dont le but est de présenter le point de vue du décolonisateur .	Sing
L ’ ismaélisme a développé une théosophie complexe et riche , empruntée au néoplatonisme .	Sing
Lors de l' utilisation d' une armoire sèche-linge il n' y a pas de peluche , ni de poussière dégagée par les vêtements .	Sing
Les chasseurs jouent sur l' instinct de survie de la palombe face à ses principaux prédateurs : l' épervier et l' autour .	Sing
Il s' inscrit au groupe parlementaire de la Gauche indépendante puis rejoint la Gauche démocratique et radicale indépendante , proche des Radicaux indépendants .	Plur
Pour la visée , on trouvait dans le cockpit un viseur à réflecteur Revi 3B , moderne pour l' époque .	Sing
Plusieurs rafales de son touchèrent le bombardier , qui fut forcé d' atterrir sans encombre à la base aérienne hongroise de Debrecen , base des 112 hongrois .	Sing
De plus un grand nombre des P.7a est encore équipé des mitrailleuses Vickers qui s' enrayent constamment .	Plur
Le roman met cependant davantage l' emphase sur le rôle joué par Jia Kui dans ce conflit .	Sing
Du 16 au son successeur Benoît XVI se rend à son tour à Cologne dans le cadre des XX .	Plur
Ils garantissent l' étanchéité du trou bouché , inaccessible avec les doigts .	Sing
Les satellites émettent en permanence des micro-ondes ( ondes électromagnétiques ) qui se propagent à la vitesse de la lumière et qui sont captés par les récepteurs .	Plur
Un autre satellite ( CALIPSO ) observe les aérosols , et fournit une « coupe » verticale de l ’ atmosphère avec de résolution .	Plur
Ce tube en métal conduisit le sel et l' eau dans l' excavation intérieure de la chambre dont je viens de vous parler .	Sing
Elle est située au centre-nord de l' île René-Levasseur , au cœur du réservoir Manicouagan .	Sing
La végétation de la réserve comprend un étagement assez net qui passe de la forêt à la forêt rabougrie , puis au krummholz et à la toundra .	Sing
La population du district comporte de nombreux métis Maya , des descendants de réfugiés mexicains qui fuirent en 1840 la Guerre des castes .	Plur
L' équipe de gestion qui a repris le projet était composée le co-fondateur de " Kampsax " , l' ingénieur danois Jørgen Saxild .	Sing
Successus ne s ’ en acquitta qu ’ après un décret du légat qui faisait fonction de gouverneur , mais il ajouta sesterces supplémentaires .	Sing
L' année suivante assiste à la sortie du live de Minimal Man au Deaf Club , ' , et de ' de Enstruction en 1982 .	Sing
À Harrisburg ( Pennsylvanie ) , Billy Synth and the Janitors ( 1978-1982 ) et plus tard Turn Ups utilisent un synthétiseur ARP Odyssey au punk .	Sing
Les couleurs dispos : gris clair , noir et rouge .	Sing
Parmi les auteurs les plus édités , on compte notamment le politologue et historien des idées Pierre-André Taguieff .	Sing
S ’ agissait-il du trésorier parisien ?	Sing
Il a ainsi payé un desservant à Coulommiers , Nicolas Alleaume , pour faire dire la messe dans la chapelle dont il a la charge .	Sing
L ’ influence du néoplatonisme sur Héroët se marque comme chez d ’ autres poètes du temps par un idéalisme qui mêle l ’ amour au divin .	Sing
Homosexuel , il fait son coming out à ses parents dans l' épisode 18 de la saison 1 .	Sing
Lors d' une exposition à laquelle participe Danielle , il croise le respecté Dr Keck , qui part précipitamment .	Sing
Fils de René Joseph Sochet des Touches et d' Antoinette de La Ville de Férolles des Dorides , il entre dans la Marine royale le .	Plur
Il est fait Commandeur de Saint-Louis , par brevet du 25 août 1782 et reçoit une pension de sur le budget de l' ordre .	Sing
L' ANDès tient à jour un annuaire des docteurs qui est jusqu' à présent accessible uniquement à ses membres .	Sing
Au cours de la nuit , infiltrations ennemies sur Caumont .	Plur
Au pont du périphérique sur le canal , la limite d' arrondissement commence à suivre le périphérique de Vienne , et sépare Döbling d' Alsergrund .	Sing
Après le congrès de Vienne commence un arpentage systématique du territoire de Döbling .	Sing
En même temps , les villages de Döbling se développent comme sites d' excursion préférés des Viennois .	Plur
Sur le Cobenzl , il y a eu un des tremplins de saut à ski de Vienne .	Plur
Par ailleurs , la faiblesse de l' altitude rend l' enneigement assez aléatoire en fond de vallée .	Sing
mais pour éviter le plus grand gag involontaire de l' histoire du cinéma s' il avait laissé le frêle Edward Fox jouer seul les Rambo urbains .	Sing
Ce nom fut donné plus tard aux imperméables fabriqués dans cette matière , et devint même synonyme d' imperméable en Grande-Bretagne .	Plur
Les jeunes plantes aiment la mi-ombre , n' apprécient pas les vents violents .	Sing
Elle reçoit de très nombreux vallons et ruisseaux .	Plur
Les feuilles ont un limbe effilé de 2 à 20 cm de long sur 2 à 8 mm de large .	Sing
Les épillets fertiles , lancéolés , comprimés dorsalement , de 7 à 12 mm de long , comprennent un fleuron fertile sans extension du rachillet .	Sing
On y dénombre cependant 43 israélites .	Plur
Il est recouvert du crépi d' origine .	Sing
En 1967 , on installe une sous-station à la halte de Vernand-Camarès et on modernise celle de la gare d' Échallens en 1969 .	Sing
La gare de Romanel-sur-Lausanne subit une réfection .	Sing
Dans ce cas on déplace la cloison mobile qui sépare l' école de la chapelle .	Sing
La communauté compte quatorze religieuses âgées de 26 à 92 ans .	Plur
Cette famille avait comme blason au premier à deux bars l' un posé en bande et l' autre en barre , au second guilloché .	Sing
ancien Relais de la Poste aux Chevaux - a défié la tourmente .	Sing
Il s' agit du châtaignier plusieurs fois centenaire de Pfaffenheim .	Sing
La zone d' activité située sur les rives de la Doller accueille aujourd' hui des PME .	Sing
On compte également la biscuiterie Albisser ( PME fondée en 1946 ) qui a réalisé en 2016 un chiffre d' affaires d ' 1,2 million d' euros .	Sing
Cette activité s' interrompit dès 1714 avec le départ des verriers pour les terres de l' abbaye de Murbach .	Plur
Le nom " Glasshutte " provient probablement d' une ancienne verrerie qui existait au et où travaillèrent de nombreux verriers .	Sing
Il existe un dédale de collines et de hauteurs sur la rive nord de la Lièpvre entre Sainte-Marie et Liepvre .	Sing
Fulrad meurt le des calendes d' août selon l' ancien nécrologue de l' abbaye de Saint-Denis , dont il fut abbé , soit le 16 juillet 784 .	Plur
Au début du , on trouve un juré qui représente son village aux plaids annaux de Lièpvre et deux himbourgs , c' est-à-dire deux comptables .	Plur
Charles VII inquiet des mauvaises nouvelles venant d' Alsace ordonna aux Armagnacs d' évacuer la région le 20 mars 1445 .	Plur
Le grand ruisseau qui passait à travers le village partageait le finage pour la dîme .	Sing
Cette rétribution étant jugée insuffisante les Jésuites demandent une revalorisation des baux qui est refusé par la communauté de l ’ Allemand-Rombach .	Sing
Dans une autre maison située dans le village on a trouvé un confessionnal qui avait servi pour confesser les paroissiens pendant le règne de la terreur .	Sing
Arrivé sur les lieux , l' officier ordonne la perquisition de la ferme en promettant la guillotine au fermier en cas de découverte des fugitifs .	Sing
Il y avait un va-et-vient incessant dans cette scierie-auberge .	Sing
On s' y retrouvait aussi à l' occasion des enterrements .	Plur
Le saint prélat le guérit de la fièvre .	Sing
À ces mots , il tomba sous les coups du brigand nommé Radbert .	Sing
Peu de temps avant sa mort , des disciples de l' abbaye de Gorze vinrent le rejoindre dont Guillaume et Achéric .	Sing
Sur le chemin du retour , en Italie du nord , il consacra son dévouement aux pestiférés de Plaisance .	Sing
Les chevaux excités par le fouet , traînèrent , en ruant , le malheureux vieillard .	Sing
La révolte gagna également le val de Villé et la ville lorraine de Saint-Hippolyte .	Sing
Olry de Widranges eut à défendre les intérêts du duc de Lorraine à Saint-Hippolyte contre les entreprises du sire de Ribeaupierre .	Sing
Au moment d ’ expier , un moineau pénétra dans le local et en ressortit précipitamment .	Sing
L ’ Alsace entière fut cruellement éprouvée au cours des trente années d ’ invasion des Suédois .	Plur
Du centre de la vasque s' élance une élégante colonnette surmontée d' une grenade enflammée .	Sing
Sainte Foy d' Agen tient un gril et une colombe sur une branche .	Sing
La fresque comporte des repeints .	Plur
Du centre de la vasque s' élance une élégante colonnette surmontée d' une grenade enflammée .	Sing
Sausheim héberge un incinérateur , ainsi qu ’ une station d ’ épuration des eaux usées .	Sing
" Slier " signifierait marécage ou limon .	Sing
La famille Zundel élève depuis 1995 des autruches et des émeus pour la consommation de viande .	Plur
Elle possède une exclave située au nord-ouest d' Osenbach .	Sing
On distingue sur sa façade , deux angelots représentant les secteurs économiques de la vallée : roue et grappe de raisin .	Plur
Ce dernier étant équipé du plus haut chevalement minier de France ( 74 m ) .	Sing
Peu d' industrie , mais un artisanat développé et une agriculture vivace , le village dispose du plus important cheptel bovin de la vallée .	Sing
Ce phénomène somme toute assez naturel , déclencha une superstition auprès des habitants .	Sing
Plus bas , il reste quelques affleurements de grès ( Sandgrubenkopf ) et de conglomérat triasiques ( Ère secondaire ) .	Plur
La découpe des pierres de taille en grès rose , effectuée par sciage , trahit la réfection des parties hautes après 1918 .	Sing
Éclairé par trois hautes fenêtres gothiques , le chœur présente une rehausse du maître-autel sous la forme d ’ un retable en bois polychrome .	Sing
Le premier panneau relate la circoncision de Jean au temple pendant que Zacharie écrit son nom sur une tablette ( « Joannes est nomen ejus » ) .	Sing
En février 1569 , les troupes de comte Palatin Frédéric II allant secourir les Huguenots en France volèrent des victuailles à la population .	Plur
Les Japonais , très respectueux des traditions et des ancêtres , ont reconstitué les tumuli dégagés lors des fouilles .	Plur
Une statuette posée sur la fontaine représente l' Enfant à la grappe de raisin .	Sing
Il existe un clocher-porche , une nef à trois vaisseaux , un transept à absides et un chœur à cinq pans .	Sing
Tide Head fait aussi partie du sous-district 1 du district scolaire Francophone Nord-Est .	Sing
La faible pression à l' arrière du front de l' onde de choc produit une forte condensation avec l' apparition d' un nuage dense de forme sphérique .	Sing
Au Québec , on remarquait le goitre dans les paroisses où la population ne consommait guère de poisson , de poisson d' eau salée riche en iode .	Sing
La théorie néoclassique dépeint le consommateur selon les traits d' un " homo economicus " caractérisé , notamment , par sa rationalité .	Sing
Il existe également des adaptateurs fisheye se fixant à l' avant d' un objectif standard .	Plur
La fusion partielle d' une péridotite de type pyrolite donne par exemple un basalte , et celle d' un basalte tholéiitique un magma andésitique .	Sing
L' abandon de la langue bretonne par les nobles et ducs entraîna la prédication en langue romande ( le français de l' époque ) par le clergé .	Sing
À la fin du Moyen Âge et même plus tard , les populations vivaient sous la terreur des sorciers ou des lutins .	Plur
Le chasseur qui suivait de loin ne retrouva qu' une mare de sang mais de bête point , elle avait disparu … mais ne revint plus .	Sing
Par imprudence , un enfant de chœur a vidé les charbons incandescents de son encensoir dans un trou du plancher de la sacristie .	Plur
Il créera aussi des kibboutzim et des mochavim sur le modèle des sionistes socialistes .	Plur
Ambroise-Gervais-René Gougeon de la Thébaudière fonda à la Vallée en La Bouëxière des hauts-fourneaux qu' il dirigea jusqu' à sa mort en 1818 .	Plur
Enfin , le rieu de Wasmes traverse un vallon aux bords escarpés et pittoresques .	Sing
La ville possède son auditoire et sa prison .	Sing
La commune possède un bâti endémique des et siècles , avec des bâtiments alignés à salle unique , façades au sud .	Sing
A. Marteville et P. Varin , continuateurs d' Ogée , décrivent ainsi Champeaux en 1843 :	Plur
Les schistes briovériens produisent une argile lourde , avec une bonne capacité d' échange cationique .	Sing
La Jin Mao Tower constitue l' un des trois gratte-ciel emblématiques de Shanghai .	Plur
L' origine du nom de Chartres-de-Bretagne viendrait de la tribu gauloise des Carnutes qui se serait installée sur le site .	Plur
En Angleterre , à Barton upon Irwell , près de Manchester , existe un pont-canal unique au monde , le pont-canal tournant de Barton .	Sing
Il connaît peu les tempêtes : c ’ est un climat de nuances et de modération .	Plur
Mais pour ce faire , Coppola rend tout artificiel à commencer par reconstituer une rue de Las Vegas en studio .	Sing
Le processus de momification tel qu' il apparaît dans le film contient des inexactitudes historiques .	Plur
La population de la commune soutient la chouannerie lors de la Révolution française .	Sing
Ils sont proposés aux vacanciers mais sont surtout destinés aux habitants locaux pour les cours et la compétition dans les deux disciplines .	Plur
Depuis lors , le club n' a plus quitté son écrin , qui compte aujourd' hui places , dont assises .	Sing
À la suite de l' Affaire Zheyun Yé , la société néerlandaise retire son sponsoring , et laisse la place au voyagiste Vacansoleil .	Sing
Ne couvrant que , le territoire communal est le moins étendu de son canton et est majoritairement couvert par l' agglomération .	Sing
Il comporte également un pédalier de trente notes .	Sing
Dans la nef , on trouve d' amusantes sablières sculptées et sa curieuse dédicace .	Plur
On y trouve notamment le schiste rouge ordovicien de Pont-Réan ( - 460 MA ) .	Sing
Son assassinat en 1936 , pendant la guerre d' Espagne , par le Front populaire espagnol , entraîne la récupération de son mouvement par le régime franquiste .	Sing
Également , Paulin Talabot participa à la création , en 1863 , du Crédit lyonnais aux côtés des familles Arlès-Dufour , Enfantin , Chevalier et Germain .	Sing
Pendant la Révolution française , les habitants de la commune soutiennent la chouannerie .	Sing
Les habitants se rendirent célèbres dans la guerre des camisards ( 1702-1705 ) .	Plur
Deux médecins exercent à Chamborigaud , un généraliste et un homéopathe .	Sing
Esprit indépendant , il se porte candidat dissident au Conseil d' État en 1981 , puis 1997 sans être élu .	Sing
L' origine du rang de " yokozuna " reste floue et deux légendes différentes s' affrontent :	Sing
Une fois la décision prise , un membre de l' association se rend à l' écurie du lutteur pour lui apprendre officiellement la nouvelle .	Sing
Il y a actuellement deux " yokozuna " :	Sing
Vers 1901 , la société s' oriente vers le montage et la réparation des carrosses et des voitures automobiles .	Plur
Ainsi s' achève le Premier Âge de la Terre du Milieu avec la fin des Silmarils .	Plur
L' entreprise fabrique des motocyclettes dès 1901 .	Plur
La première face reprend des traditionnels irlandais .	Plur
Freiner l' expansionnisme russe dans le Caucase devient alors un impératif absolu .	Sing
Ces espèces ne disposent pas de dard .	Sing
Le Signal de Bisanne , avec ses , constitue un belvédère remarquable sur le massif du Mont-Blanc tout proche .	Sing
La proximité de la mer ( 35 km de la baie du mont Saint-Michel ) assure une pluviométrie abondante ( moyenne sur 10 ans : ) .	Sing
On y trouve des brochets , des carpes , des perches , des taimens de Sibérie et des poissons-chats .	Plur
La roche extraite du mont Dol avait plusieurs utilisations , la plus récente étant le ballast de la ligne de chemin de fer reliant Rennes à Saint-Malo .	Sing
Il reste actuellement quelques châtaigniers à cet emplacement .	Plur
Son capitaine le lieutenant Watts baptisa l' atoll du nom de son navire , appellation que l' atoll a conservée jusqu' à nos jours .	Sing
Elle fabriqua quelques petites cylindrées entre 1951 et 1956 .	Plur
Depuis quelques années , l " ' ablation laser " permet l' échantillonnage direct de solides , avec une bonne résolution spatiale .	Sing
La commune de Saint-Hilarion fut rebaptisée " Les Roches " durant cette période , elle reprendra son nom de Saint-Hilarion avec le Consulat .	Plur
En octobre 1991 , Christo et Jeanne-Claude font planter 1.340 parasols bleus à Ibaraki , au Japon et 1.760 jaunes en Californie .	Plur
La profession attend une revalorisation de statut et donc de salaire ( les sages-femmes sont actuellement rémunérées à partir des grilles salariales paramédicales ) .	Sing
Par la suite , il publie Le Fils de la Sardine en septembre 1999 .	Sing
Plusieurs organisations ont mis en place des défis assortis de récompenses impressionnantes à qui démontrera la réalité d' un phénomène paranormal .	Plur
Dans 1 % des cas se produit une hépatite fulminante .	Sing
10 % des patients voient leur hépatite B évoluer en forme chronique ( 90 % chez les nourrissons ) .	Sing
Il existe six principaux génotypes , noté de 1 à 6 , et de nombreux sous-types .	Plur
Dans la plupart des cas , les personnes infectées de manière récente par le VHC n' ont aucun symptôme .	Sing
Il existe 6 génotypes principaux , 1 2 3 4 5 6 , les génotypes 2 et 3 sont donc ceux qui résistent le moins au traitement .	Plur
Un réservoir animal est suspecté , très probablement le porc .	Sing
Dans les départements , pour certaines opérations financières , la Caisse des dépôts s' appuie également sur le réseau des comptables du Trésor .	Plur
Cette exposition a connu une itinérance au musée Fabre de Montpellier du 8 février au 11 mai 2014 .	Sing
On connaît quelques symbiotes vivant dans la tique ( " Spiroplasma sp . " )	Plur
La phylogénie place les tiques comme le groupe frère des Holothyrida .	Plur
Un petit nombre d' espèces de tiques ne changent pas d' hôte à chaque stade :	Sing
Pendant les phases de " « quête » " , la tique attend un hôte pour s' y accrocher .	Sing
La tique en quelques heures a ainsi enfoncé tout son rostre .	Sing
Selon leurs exigences en matière d' habitats ( auxquels elles sont plus ou moins inféodées ) , on classe les tiques en :	Plur
Peu des œufs pondus donneront une tique adulte , mais chaque femelle pond des milliers d' œufs .	Sing
Ils sont d' une bonne efficacité , surtout si l' imprégnation en a été faite dès l' usine par rapport à un trempage " a posteriori " .	Sing
Plusieurs dictionnaires anciens évoquent la tique aussi appelée « ricin » comme un insecte infectant les chiens et les bœufs .	Sing
Dans la téléfilm " L' Abécédaire de Gilles Deleuze " , à la lettre " A - comme Animal " , Gilles Deleuze évoque la tique .	Sing
Le ministère de l' intérieur réajustait sa circulaire en janvier , toutefois le Collectif continue de mobiliser pour son retrait .	Sing
On obtient alors l' enthalpie standard de réaction à " T " .	Sing
Elles concernent essentiellement l' enthalpie , l' entropie et l' enthalpie libre .	Sing
Lancée en 1969 , elle se voulait l' anti Mini de BMC qui débutait à ce moment-là .	Sing
En grec " pathos " , désigne ici les perceptions et les émotions provoquées par le monde extérieur , seules réalités crédibles selon le scepticisme :	Plur
En 2012 , l' École centrale de Marseille crée un track de MBA avec Euromed Management intitulé « Complexity , Innovation and Risk Management » .	Sing
Il appartient à la section " Acer " de la classification des érables selon de Jong ( 1976 ) .	Plur
À l' origine , le terme « sycomore » se référait uniquement au figuier sycomore ( " Ficus sycomorus " L .	Sing
La commune possède un frigo de stockage , qui permet d' attendre la venue de cargos pour vendre la marchandise .	Sing
Selon les textes mythologiques préservés qui le mentionnent , il n' est engendré que pour être le vengeur du dieu Baldr tué par Höd ( cf .	Sing
La femelle pond une couvée par an de 8 à 12 œufs en mai-juin .	Sing
Avant son voyage également , il écrit un abrégé de " L' histoire des plantes " de Leonhart Fuchs , qui sera traduit en espagnol .	Sing
Il compare les becs et les serres , tente de rassembler des formes anatomiques communes .	Plur
À la fin du , un contre-courant philosophique allemand , qualifié d' antipsychologisme , développe des critiques formulées notamment par Bolzano , Frege , Husserl , Bradley .	Sing
Originaire de Chicago , Liquid Soul se popularise à l' échelle nationale en 1996 grâce à leur LP homonyme réédité sur le label Ark21 .	Sing
Mais Pietro voit dans Masaniello un traître et un tyran potentiel .	Sing
La compagnie aérienne est devenue le transporteur national après l' indépendance du Suriname le 25 novembre 1975 .	Sing
Mikhaïl Bakounine plaider , écoute , subjugué .	Sing
Enfin Sacher-Masoch décrit les combattantes .	Plur
Dans cette maison de police qui fut la maison de son enfance , il rencontre des vagabonds , des criminels enchaînés , des .	Plur
À l' époque on punissait les malfaiteurs et les insoumis avec cet instrument .	Plur
À quatorze ans , il tombe sous le charme d' Adela , son institutrice .	Sing
Baiser chaste , mais poursuit-il : je pouvais paraître ridicule dans mon rôle de Pétrarque !	Sing
Là ou Sacher Masoch est subjugué par la culture antique , Fany von Pistor regrette la propreté des hôtels autrichiens .	Sing
Ou au moins , elle est une amatrice avisée fréquentant régulièrement les salles de concert , de théâtre .	Sing
Le premier acte , se passe relativement calmement mais une scène entre Louis XV et le diplomate provoque l' hystérie .	Sing
L' œuvre de Masoch rejoint les gnostiques qui considèrent la création comme une création mauvaise engendrée par un mauvais démiurge .	Plur
Elle a toujours semblé très lasse de ce rôle .	Sing
Ainsi il rêve du sadique comme il provoque le sadisme lequel sadisme comme le masochisme sont au plus profond de l' être humain .	Sing
Cette chaudière en forme de taureau on l' on jetait le supplicié à l' intérieur .	Sing
La précarité de cet ouvrage nécessitait cependant son démontage rapide avant la crue des eaux .	Sing
Administrativement , les Russes intègrent les tributs ainsi que les levées de troupes .	Plur
Il fait un " mea culpa " de sa gestion et s' efface au profit de son successeur Vladimir Poutine , un ancien du KGB ,	Sing
En ce sens , les autorités japonaises dénigrent l ’ altérité des Ryûkyû .	Sing
Antichrétien notoire , il affirmait l' incompatibilité entre nazisme et christianisme , et se montra favorable aux persécutions contre les églises catholiques et protestantes .	Sing
Le prothésiste Fritz Echtmann reconnut un bridge en trois parties qu' il avait lui-même fabriqué pour Bormann en 1942 .	Sing
Ils auraient , paraît-il , permis d' établir la relation entre Martin Bormann et son nom d ’ emprunt « Juan Keller » .	Sing
Jusqu' en 1980 , la Commune a paru épargnée .	Sing
Ce prix encourage une densification des constructions et l' exploitation du sous-sol ( stationnements , garages et commerces parfois ) .	Sing
En faisant de même avec un rectangle , on obtient un losange ( de même avec un losange , on obtient un rectangle ) .	Sing
Des problèmes avec les détecteurs d' orientation ont aussi compliqué sa manœuvrabilité .	Sing
Les articles 25 , 26 et 27 précisent les incompatibilités résultant de liens personnels , de liens financiers , de liens professionnels .	Plur
Son portrait de " Napoléon en Mars désarmé et pacificateur " , achevé en 1806 où l' empereur figure nu , rappelle effectivement un marbre antique .	Sing
L' abbaye de Cherlieu possédait des pêcheries à Conflans .	Plur
On distingue les graisses des cires , de composition similaire mais qui possèdent un point de fusion supérieur à .	Plur
Enfin , la pierre ponce de Santorin permettait un fini parfait .	Sing
Les Cyclades subirent aussi une différenciation culturelle .	Sing
Marcus Terentius Varro Lucullus fut chargé des Cyclades .	Plur
Elle subissait déjà le contrecoup de l' ouverture du canal de Corinthe et de la croissance du Pirée .	Sing
Les Cyclades , Gyaros la première mais aussi Amorgos ou Anafi , retrouvèrent lors des diverses dictatures du leur rôle ancien de lieu d' exil .	Plur
La « pantoufle » désigne le remboursement des frais de scolarité , prévu par un décret de 1970 .	Sing
Elle s' inspire du cryptage tel qu' il existait sur la montagne Sainte-Geneviève mais ne dure qu' une semaine .	Sing
Le Damel , à la tête d' une armée nombreuse , était venu piller Ndate , une ville importante du royaume , et détruire tout .	Sing
Celui à la porte duquel il tapa en premier lieu dormait tranquillement .	Sing
L' hypothèse précédente qui était Saalum Suwareh un ancien roi du Saloum qui a donné son nom au pays a été mis au rebut .	Sing
Il crée des imprimés pour les carrés de soie de la maison Hermès .	Plur
En été , l' air humide des moussons du sud-ouest , auparavant sur l' océan Indien , s' approche de la péninsule indochinoise .	Plur
À Phnom Penh on trouve une intersection de quatre fleuves appelée " Chaktomuk " ( « quatre visages » ) .	Sing
Par chance , Merville conserve son ameublement et son décor .	Sing
Le " Shockwave " , tout comme le " King Kobra " , comportait un looping , mais aussi une spirale .	Sing
Elle abrite le 9th Reconnaissance Wing de l' Air Combat Command ainsi que le 940th Air Refueling Wing du Air Force Reserve Command .	Sing
Plaisted achète sa première motoneige en 1964 et fut immédiatement séduit .	Sing
Sur les hauteurs du parc national , en particulier sur les versants de Torc et Magerton , vit la dernière harde de cerfs élaphes du pays .	Sing
On aperçoit à l' occasion des faucons émerillons , plus rarement des faucons pèlerins .	Plur
Il remporte ainsi la kermesse de Buggenhout .	Sing
La tige , d' au moins 21 mm de long et 1,2 mm d' épaisseur , présente des cannelures .	Plur
Ces structures présentent une forte fluorescence jaun-vert intrinsèque lorsqu ’ elles sont exposées à une lumière de longueur d' onde de 500 nm .	Sing
Celle-ci montre aussi une fluorescence jaune doré .	Sing
Les urnes des deux taxons présentent une ou deux ailes , un péristome lisse , et s' allongent verticalement à partir d' un court pétiole .	Sing
" Les mots , à travers les religions , expliquaient l' inexplicable , donnaient un sens à la vie .	Sing
Il deviendra le cofondateur de la société de production ArtMédia avec Évelyne Vidal et Gérard Lebovici .	Sing
En 1031 , Al-Qâ' im a nommé le chiite Al-Basâsiri commandant des troupes Turques en Irak .	Sing
Il fonda la madrasa Nizâmiya ( " de Nizâm " ) à Bagdad en 1067 .	Sing
Cette coalition choisira Mr Abdoulaye Pouye ( compagnon de Mamadou Seck ) dit OBAMA comme le maire de Mbao .	Sing
Le 15 février , Madeleine Michelis subit un premier interrogatoire le soir .	Sing
Elle avait subi le supplice de la baignoire .	Sing
Eugene Shvidler possède un yacht de , " Le Grand Bleu " , cadeau de Roman Abramovitch .	Sing
En 2005 , on recensait 39 distilleries de genièvre réparties comme suit :	Plur
En route , Mary , l' étudiante au volant , écrase quatre zombies .	Plur
Elle restera d' ailleurs la seule soliste dans le monde qui a consacré sa carrière exclusivement à la cause du hautbois d' amour .	Sing
Le carrefour avec le chemin des Bernards ( commune de Bellerive-sur-Allier ) est devenu un giratoire en été 2008 .	Sing
Du haut de ses douze ans , Mozart se moque gentiment de Mesmer dans l ’ air cabalistique " « Diggi , daggi » " .	Sing
Darcs gère des correctifs ( " patches " ) , chaque correctif étant un ensemble d' opérations sur un ou plusieurs fichiers .	Plur
La semaine suivante , l' administration , agacée par son tempérament désinvolte , la rétrograde au rang de coryphée .	Sing
Le presbytère est dû aux mêmes bâtisseurs .	Plur
" The End " , enfin , termine le medley .	Sing
Il n' existe donc pas d' urbanisme naturel ou organique .	Sing
Baxter la rassure sur les bonnes intentions de Sheldrake , bien qu' il sache que son chef n' a aucune intention de divorcer .	Sing
Ils jouent au gin rami .	Sing
Une telle configuration de 4 points définit donc 6 droites ( distinctes ) .	Plur
Ce musée contient notamment un supposé pénis de Raspoutine .	Sing
Le 10 novembre , il joue son premier derby contre l' Olympique lyonnais de Sonny Anderson .	Sing
À ce jour , l' objection de Torrens reste l' entorse la plus sérieuse au principe de libre-échange .	Sing
Un tel mélange voit sa viscosité augmenter naturellement avec le temps .	Sing
Les physiciens ont ainsi étudié l' enfoncement d' un corps dans un sable mouvant et l' évolution de sa viscosité .	Sing
On trouve aussi , plus rarement , des sables mouvants dans les déserts ; ils sont alors essentiellement constitués de sable et d' air .	Plur
De nos jours , sous une pluie battante , des entrepreneurs inspectent un vieil hangar .	Sing
En résumé , André Malet relève les déterminations suivantes pour une nouvelle compréhension de l' être de l' homme :	Plur
Le journal " L' Eau vive " remplace " La Liberté et le Patriote " en 1971 .	Sing
Cette fleur de lys représente la francophonie et le fait français .	Sing
Cette évolution réduit progressivement les forts particularismes religieux originels et rapproche la religion des " Beta Israël " du Judaïsme orthodoxe .	Plur
Il fréquente les coulisses du théâtre de l' Atelier ( Charles Dullin ) , ce qui lui donne le goût du théâtre .	Plur
Il évite l' humiliation des armées chinoises en guerre lorsqu' il est rappelé à Pékin plusieurs jours avant que les forces chinoises soient attaquées .	Sing
De temps à autre , le sous-genre easy listening du lounge peut se considérer comme appartenant au style chill-out .	Sing
Elles ont généralement une conductivité thermique faible .	Sing
Dans certaines conditions , comme des températures extrêmement basses , certaines céramiques deviennent des supraconducteurs .	Plur
En ces dernières prédominent le mystérieux , le surnaturel et magique des histoires populaires , dans lesquelles la recherche de l' inaccessible est généralement son argument central .	Sing
L' édition 2006 du recensement canadien a identifié résidants du territoire comme francophones , soit 3,69 % de la population totale du territoire .	Plur
Aux côtés de Dwayne Johnson et Zac Efron , elle incarne la méchante de cette comédie d' action .	Sing
C' est le plus bruyant des cygnes et ce sont les variations de son chant lui ont valu son nom .	Plur
Son vol gracieux et puissant lui permet des acrobaties stupéfiantes , comme des piqués vertigineux , des vrilles ou des loopings .	Plur
Il a pourtant temporairement disparu de ce comté au milieu du , après une dernière reproduction en 1947 aux Sorlingues , avant d' y réapparaître en 2001 .	Sing
À quinze ans , admirateur de Jules Verne et déjà humoriste , il écrit un " Voyage de noces au centre de la terre " .	Sing
On distingue la petite criminalité ( délinquance ) de la grande criminalité ( crimes ) .	Sing
Dans les quartiers pauvres des grandes villes américaines , le chômage et l' insuffisance des programmes publics d' aides sociales encouragent fortement la criminalité de rue .	Sing
À cette époque , on voit la criminalité féminine passer de 10 % à 20 % , mais attention , les chiffres peuvent dire être mal compris .	Sing
Thanos développe vite une haine féroce de cette justicière , et la pourchasse en vain .	Sing
Il exerce le magistère de juge rabbinique à Saragosse en 1280 et l ’ académie talmudique qu ’ il a fondée connaît son apogée vers 1320 .	Sing
À l' aube , le groupe 6 des Francs-tireurs partisans ( 10 hommes ) dressent une première barricade au passage à niveau .	Sing
À Nice-Lingostière , dans la plaine du Var , une unité allemande composée de Polonais stationne à la Maison rouge , vallon de Saint-Laurent .	Sing
Les chambres civiques ont jugé 753 prévenus ( 616 hommes , 137 femmes , 748 Français , 5 étrangers dont 3 Italiens ) .	Plur
À la chambre de commerce , douze personnes sont révoquées , deux radiées , trois mises à la retraite d' office et deux rétrogradées .	Plur
Les préfets nommaient des sous-préfets pour l' assister dans l' administration des lois et la répression des crimes .	Plur
La singularité de cette écriture s' appuyant sur deux modes de retranscription distincts jamais mélangés dans les autres écritures mondiales , a considérablement retardé son déchiffrement .	Sing
Considérée comme le véhicule de l' idolâtrie par les Espagnols , la plupart des codex mayas finirent brûlés dans des autodafés au .	Plur
On devine 3 embryons de soleil en train de croître .	Plur
Là , Guillaume reconnut la féodalité de l ’ Écosse en 1174 , en tant que roi et non en tant que comte .	Sing
Son échec précipite l' Acte d' Union de 1707 qui voit les parlements des deux nations fusionner .	Sing
Il abolit les parlements d ’ Angleterre et d ’ Écosse , et institue à la place celui de Grande-Bretagne .	Plur
Il devient le révérend Chet Cash , prédicateur itinérant de l' Espoir éternel .	Sing
La réplique exaspéra le magistrat , qui l' enferma dans un four pendant cinq jours , en vain .	Sing
En juillet-août , lorsque les petits sont capables de voler , certains couples font une seconde nichée .	Sing
Elle ne contient pas les rectifications ou les modifications des limites entre les communes .	Plur
En 2005 , il dessine l' affiche du " Circuit des Remparts d' Angoulême 2005 " .	Plur
Le groupe joue à l' époque du black metal , et compte trois démos applaudies par les webzines et la presse metal .	Sing
Se penchant alors sur Sa création , Dieu la voit emplie de violence et de haine , du fait des créatures de la Terre .	Sing
Noé envoie un corbeau dans les airs pour savoir si le niveau de l' eau a baissé mais celui-ci ne revient pas .	Sing
Dieu lui apparaît encore à Beersheva , l' encourage et lui promet des bénédictions ainsi qu' une descendance nombreuse .	Sing
Le Ford Center a reçu un lifting de par les Hornets .	Sing
Après le départ de Moubarak , les journalistes chassent leur ancien rédacteur en chef et en élisent un nouveau , malgré l ’ interdiction	Sing
Après l' agrément des services des armées françaises , ceux-ci demandèrent la fourniture de 10 000 pistolets Ruby par mois .	Sing
LLAMA XVII : calibre 22 LR court , fabriqué de 1963 à 1969 appelé aussi " Exécutive model " .	Sing
LLAMA Max-1-L / F : calibre .45 ACP , produit en 1995 , c' est l' exacte réplique du Colt 1911	Plur
Dépendait du Barrois mouvant et du Diocèse de Châlons avant 1790 .	Sing
Avant 1790 Mondrecourt dépendait du Barrois mouvant , dans la baronnie et prévoté d' Issoncourt .	Sing
Avant 1790 Rignaucourt dépendait du Barrois mouvant .	Sing
Elles virent au rouge carmin en automne .	Sing
Il y a également un traversier gratuit se rendant d' Ingall' s Head à l' île White Head .	Sing
Elle est condamnée au pilori et à trois ans d' emprisonnement en tant qu' escroc .	Sing
Pendant trois heures , la prophétesse lui prêche son étrange évangile .	Sing
Le 17 juillet 1911 , un incendie violent la dévaste et seule la tour est épargnée .	Sing
Les femmes et leurs filles avaient un rouet .	Sing
Pour la baromai , le fermier tuait les plus beaux coqs , puis on mangeait des gaufres pour " boucher les trous " .	Plur
Le dimanche sont exposés des tracteurs et des machines agricoles de toutes marques .	Plur
D' autres modèles , comme l' Analyse décisionnelle des systèmes complexes évitent cet écueil car basés sur une approche différente de l' organisation .	Sing
" Voir aussi Liste de réfrigérants " .	Sing
Les divisions secondaires possèdent des lobes dentés ( les dents sont courbées ou orientées vers l' extrémité du lobe ) .	Plur
Les sores , portés sur la face inférieure des frondes , sont ronds .	Plur
Lorsque " n " est impair , le centre inclut non seulement les scalaires mais aussi les pseudoscalaires ( éléments de degré " n " ) .	Plur
Elle ne contient pas les rectifications ou les modifications des limites entre les communes .	Plur
Elle ne contient pas les rectifications ou les modifications des limites entre les communes .	Plur
Jay-Z l' assiste dans la production de ce qui deviendra son premier album , ' .	Sing
Lupe annonce une meilleure dextérité musicale et lyrique dans l' album .	Sing
Le 14 octobre 2013 , Fiasco publie la supposée première chanson de l' album , " , avec Ed Sheeran .	Sing
Les connaissances qu' il acquit lui méritèrent un avancement rapide pendant les guerres de la première République française .	Sing
D' après Suétone , Claude détache une cohorte non seulement à Ostie , mais également à Pouzzoles .	Sing
Il y avait une forge et une ardoisière au .	Sing
Vers 1890 , les communes frontalières des environs de Couvin et de Chimay réclament un vicinal pour désenclaver leur territoire .	Sing
Depuis 1990 , un troisième trophée est attribué au meilleur débutant de l' année , le Rookie of the Year .	Sing
Au total , le relief de Fize , on peut le qualifier d' ondulé et relativement plat .	Sing
En 1362 , Jean , fils de Massot d' Odeur , tenait en fief de l' avoué de Hesbaye l' avouerie de " Fize deleis Kemeghe " .	Sing
On mange surtout du lard , quand il y en a .	Sing
on risque des rencontres … Guillaume Henrot n' a-t-il pas été assassiné en 1661 .	Sing
On envisage la captation des eaux du sous-sol de la Hesbaye .	Sing
Il mourra en 1926 , âgé de 47 ans de la gangrène à la suite d' une blessure au genou mal soignée .	Sing
Elvis Presley , en 1972 , reprend " The Impossible Dream " , ( voir " " ) .	Sing
De nouveau sous la conduite de Philippe Rasquin , les " Blanc et Noir " déjouent les augures les plus pessimistes .	Plur
Un jour , en fouillant le grenier du manoir , Quinn découvre une malle appartenant à une certaine Rebecca .	Sing
Les jeunes gens vivent une idylle parfaite .	Sing
Cultivar parent direct de variétés bien plus résistantes à la tavelure : Santana , Ecolette et Collina .	Sing
Le ressentiment accumulé contre Trudeau , et l' échec de Turner à y échapper , crée un fiasco pour les libéraux .	Sing
Il utilise ses pinces pour broyer les proies noyées .	Plur
Il militait pour une plus grande visibilité des lesbiennes et des gays .	Plur
Durant leur cycle naturel , les larves forment une chrysalide en septembre , de laquelle émergent les adultes au bout de 60 jours .	Sing
La commune recouvre un dédale de terre et d' eau , en plein cœur de la région des lacs .	Sing
Il conserve aussi l' encart " politique " , agrafé en cahier intérieur .	Sing
On utilise du marbre , du bronze ou du zinc doré pour imiter le bronze , et de la nacre et écailles de tortue en marqueterie .	Sing
Dépendait du Barrois mouvant et du diocèse de Toul avant 1790 .	Sing
Dépendait du Barrois mouvant et du diocèse de Toul avant 1790 .	Sing
Dicke développe aussi l' amplificateur lock-in , qui est devenu un instrument indispensable en sciences appliqués et en ingénierie .	Sing
La course descend ensuite dans la vallée du Fier , passant par Thônes où est situé le sprint intermédiaire du jour .	Sing
Cela rend le carbone en " α " nucléophile , permettant une attaque électrophile du carbone du nitrile .	Sing
La propriétaire du club , Goldie , encadre les jeunes comiques avec une combinaison de ténacité et d' encouragement afin d' augmenter leurs chances de succès .	Plur
Toujours droit et intègre , certains pourraient le taxer d' obstiné , quand il s' agit de justice , on ne rigole plus .	Sing
Waje fréquente le " Word of Faith Group of Schools " et se joint à la chorale de l' institution .	Sing
Ils franchissent la palissade , mais sont attaqués par un dogue enragé qui mord Orel au risque de lui transmettre la maladie .	Sing
Redevenu adjoint puis entraîneur des benjamins , il attend 2006 pour être à nouveau appelé comme adjoint par Jean-François Domergue .	Plur
Après la Seconde Guerre mondiale , elle reste réserviste et est diplômé de la Zhukovsky Air Force Engineering Academy .	Sing
Le , il embarque sur le croiseur " " , avec l' École d' application des aspirants à Brest ( Commandant Lucien Berryer ) .	Plur
L' autre méthode utilise une motocyclette avec un chariot attaché à l' arrière .	Sing
Elle considère l' activisme politique important et encourage ses étudiants à s' impliquer eux-mêmes dans leurs communautés .	Sing
Les formes les plus récentes de la traite d' êtres humains incluent le prélèvement d' ovules et de la maternité pour autrui commerciale .	Sing
Le gouvernement a également formé ses procureurs dans les quatre dernières années .	Plur
L' année suivante , la Finlande a accueilli l' OTAN de lutte contre la traite des êtres humains séminaire .	Sing
Il y est devenu en quatre ans un expert en grec , en latin et en hébreu .	Sing
Les espèces de cette famille datent du Permien .	Sing
Les espèces de cette famille datent du Permien .	Sing
Ce film illustre une dénonciation de l' horreur des mines anti-personnels produites par les pays industrialisés et qui font d' innocentes victimes .	Sing
Sa carrière au théâtre du Palais-Royal , où il entra par la suite , fut tout aussi prospère .	Sing
En 1954 , Roland et Madeleine Réauté ouvrent une boulangerie pâtisserie à Château-Gontier , en Mayenne .	Sing
Réauté Chocolat fabrique et commercialise plusieurs types de chocolats , biscuits et confiseries , parmi une gamme de 600 références .	Sing
Dans " Melrose Place " , elle joue la docteure Katya Fielding .	Sing
Lors de la rencontre , les experts ont convenu sur le projet du “ Contrat sur le lien aérien entre les gouvernements azerbaïdjanais et chinois ” .	Sing
Trilingue , elle parle couramment le roumain ( langue maternelle ) , l' allemand et l' anglais .	Sing
Le fossé dessine un hexagone très irrégulier pour s' adapter au terrain .	Sing
Parmi les idéologies dominantes , citons la fragmentation et le pluralisme des valeurs , l' éclectisme postmoderne et les approches populistes de la culture .	Sing
Ford a introduit la flexibilité dans la production de masse , de sorte que le fordisme pourrait continuer à évoluer .	Sing
Comme Gates , Rita Dove est restée un juré à ce jour .	Sing
wolfSSL utilise les librairies cryptographiques suivantes :	Plur
Elle épouse un dermatologue protestant , Tibor Benedek .	Sing
Peuplée au , par des migrants irlandais , de nos jours il n' en reste plus que de vieilles fermes et un cimetière .	Plur
L' insigne est remis au patineur de vitesse soviétique Iakov Melnikov .	Sing
il apparait pour la première fois déjà adulte de 1055 .	Sing
Convaincu que leur navire coulerait , l' équipage organise le sabordage mais ne réussit pas à briser les livres-codes et la machine Enigma M4 .	Sing
Député à douze des seize parlements entre 1423 et 1449 , il est « l' un des parlementaires les plus importants du siècle » .	Plur
Il porte aussi un béret en velours noir qui assombrit son visage .	Sing
Après avoir été retiré par Gerson en 1968 , Christian Tümpel l' attribue à Govert Flinck en 1986 ( ) .	Sing
Il étudia le tibétain avec comme professeurs Jacques Bacot et Marcelle Lalou .	Sing
Il n' existe aucun zèbre de montagne du Cap dans les parc zoologiques contrairement au zèbre de montagne de Hartmann .	Sing
Chaque nibble ( 4 bits ) constitue une décimale , par exemple le nombre 127 est codé comme suit :	Sing
Il a de plus développé une phobie du verre après son accident .	Sing
Jigsaw n' a pas de super-pouvoirs .	Plur
J ’ ai horreur de ce qui entretient la paranoïa des gens et de ce qui l ’ encourage .	Sing
Dans " Monde diplomatique " , Alain Gresh fait grief à Philippe Val de ses propos critiques envers Yasser Arafat et les pays environnant Israël .	Sing
À leur stupéfaction , ils retrouvent un autre rescapé de leur expédition , Arthur Black , arrivé deux jours plus tôt .	Sing
La Compagnie de la Baie d' Hudson n' accepte de Smith aucun dédommagement pour ses frais .	Sing
Dans son apparence extérieure , il se distinguait également de la plupart des trappeurs .	Plur
De nombreuses « bagues » / anneaux ecclésiastiques anciens attestent l' antiquité de cet usage , bien que leur emploi liturgique ne soit néanmoins pas certain .	Sing
Le plan prévoyait la convergence des colonnes pour maintenir une offensive continue jusqu' à la défaite décisive des Amérindiens .	Sing
Le 9 août 2009 , le Stade rennais le libère de sa dernière année de contrat .	Sing
Actuellement , le chœur est habituellement divisé en quatre pupitres principaux ( soprano , alto , ténor et basse ) , chaque pupitre comportant ses propres divisions .	Sing
Actuellement , un chœur mixte comprend le plus souvent quatre pupitres , deux pupitres féminins , soprano et alto et deux pupitres masculins , ténor et basse .	Plur
Depuis 2000 , l' usine Lactalis de Saint-Just-de-Claix rejette ses effluents dans la rivière Isère .	Plur
La contamination par la même souche de salmonelles a touché 146 nourrissons lors de l' épidémie de 2005 .	Plur
Il abrite également des terrasses de mètres carrés , ainsi que la cuisine du palais qui peut assurer la restauration de personnes .	Plur
Ils déposent un référé qui est rejeté le 20 décembre 2006 .	Sing
En juin 2008 , le tribunal administratif de Nice confirme la légalité de la négociation directe ayant mené au choix de GL Events .	Sing
Plus tard , dans " Batman " ( août - septembre 1942 ) , Bill Finger mentionne un « hangar souterrain secret » .	Sing
On trouve également un établi de travail , des machines indéterminées et un grand coffre pour le costume de Batman .	Sing
Dans un épisode , un raton-laveur qui avait réussit à y pénétrer , causa un court-circuit et une coupure d ’ électricité conséquente dans la grotte .	Sing
Un groupe de " Man-Bats " humanoïdes ont fait de la grotte leur tanière après le Grand Désastre et en sont chassés par Batman et Kamandi .	Sing
Colbert rachète la gemme à ce dernier pour le compte de la Couronne .	Sing
Exemple : un batteur se présente au marbre avec un coureur au deuxième but .	Sing
Ensuite un conflit se dessina avec les Elfes des Neiges qui prirent ombrage de l' importance grandissante de la ville humaine de Saarthal .	Plur
Ainsi beaucoup de praticiens , victimes de radiodermite , voient leur épiderme se fendiller , leurs ongles tomber , des ulcérations se former .	Sing
Les terribles brûlures provoquées par la radiodermite nécessitent l' amputation de l' avant-bras droit .	Sing
Il contracte à 15 ans la poliomyélite et demeure invalide .	Sing
Il a également fait des voix-off durant cette série .	Sing
Il représente donc environ 25,20 ares , c' est-à-dire approximativement un quart d' hectare .	Plur
Il fait aussi partie du collectif King of House qui reprend Michael Jackson dans un style house .	Sing
Les Mongols soumettent les seldjoukides du sultanat de Roum .	Plur
Cette possibilité permet des sauvegardes cohérentes , sous condition que l' équipe informatique la mette en œuvre .	Plur
Après son baccalauréat , il suit un DEUG en sciences économiques au Pôle Pierre-Jakez Hélias de Quimper où il se passionne pour les chiffres .	Sing
( ) : pourquoi les contrôles internes de la banque n' ont-ils pas abouti ?	Plur
Être un Marin avec Marion Amsellem	Sing
En général des bois occupent cette strate .	Sing
En route pour le mont Menelaus , les armées romaines défilent sous les murs de Sparte , c' est alors que les mercenaires attaquent leurs arrières .	Plur
Bien que la cité soit appauvrie et isolée , les Romains souhaitent une Sparte indépendante qui fasse contrepoids avec une ligue achéenne en pleine expansion .	Sing
Le sénat romain envoie le préteur Atilius à la tête d' une flotte pour détruire celle de Nabis , ainsi qu' une ambassade conduite par Flaminius .	Sing
De huit à dix-sept ans , c' est un étudiant diligent du sanskrit , couronné de succès .	Sing
Une partie des communs réédifiés au XIX ° abrite l' ancien pressoir communal qui évoque la culture de la vigne .	Sing
Par ailleurs , il ne dispose pas de stud-book .	Sing
Il a aussi publié des " Histoires bibliques " , qui ont eu plus de cent éditions .	Plur
Cette édition contient une jaquette d' album noire et comprend deux nouveaux morceaux , " Last Dance " et " The Way Back " .	Sing
Elle joint le médium photographique à la représentation de la poupée Barbie en vue de susciter divers questionnements relatifs à la condition féminine dans le monde .	Sing
Cécile Plaisance utilise l' Art numérique dans son travail .	Sing
D' après des sources islamiques , les musulmans capturent les voleurs et les crucifient .	Plur
Alors je fais juste mon truc en les empêchant de passer devant moi » .	Sing
Dans le constitutionnel de la région autonome de Principe , il nomme quatre secrétaires régionaux .	Plur
Il a également démontré la complétude PPAD pour divers catégories de marchés et fonctions d' utilité largement utilisés en économie .	Sing
En 1994 , Pierre Meyer fait venir à Kirrwiller les deux magiciens Siegfried et Roy qui , enthousiastes , l' invitent à Las Vegas .	Plur
Comme les ogives doivent être constamment rénovées , les convois routiers effectuent plusieurs navettes plusieurs fois par an .	Plur
Alors passe une belette , que le valet tue d' un bâton .	Sing
L' ancien calfatage composé de filasse tressée et de mastic de vitrier est d' abord retiré manuellement pendant la période du séchage du navire .	Sing
Il est inhumé au cimetière des Champeaux de Montmorency .	Plur
La rivière des Huit Chutes Est coule dans la zec Onatchiway .	Sing
Deux chambres du tombeau contenaient environ deux-cents vases importés , qui se distinguent nettement , par leurs formes et matériaux , de la céramique égyptienne contemporaine .	Plur
Par analogie avec la force destructrice du pressoir , Chesmou est parfois représenté par l' image du boucher .	Sing
Dans le bureau du commissaire de bord , il y a sir Henry Merrivale et M. Tyler , l' adjoint du commissaire , qui montent la garde .	Sing
Après l ’ abandon des projets IAR-12 et IAR-13 , le constructeur reçut un encouragement du gouvernement à continuer ses travaux .	Sing
L ’ ingénieur en chef d ’ IAR , Elie Carafoli , modifia à peine ses monoplans précédents et proposa le IAR-14 .	Plur
Il comportait , sur chaque jambe principale , un amortisseur oléopneumatique de marque IAR qui avait été expérimenté sur les IAR-12 et 13 .	Sing
Communément , ils proviennent des régions de la face mésiale du lobe temporal , en particulier de l' amygdale , de l' hippocampe et du néocortex .	Sing
Tous les panneaux contiennent à la fois du gallois et de l' anglais , avec le gallois apparaissant en premier dans plusieurs endroits .	Sing
Celle-ci se compose du PDM , de la faction pro-Gayoom du PPM , du et du .	Sing
Mais le 11 octobre 2018 , Yameen fait volte-face et dépose un recours contre les résultats à la Cour suprême .	Sing
Cumin de Marseille , cumin rustique , herbe du sacristain , second fenouil sauvage , Séséli de Marseille .	Sing
Il représente l' hetman d' Ukraine Bohdan Khmelnytsky .	Sing
Elle épouse le Baron du Verger en 1829 .	Sing
À partir de l' automne 1850 , il enseigne la minéralogie à l' Université de Vienne .	Sing
En même temps , il a soif de reconnaissance , ce qui le pousse à aller à la rencontre des autres .	Sing
De l' église du de style art roman , il subsiste la tour-clocher située à la croisée du transept et l' un des deux vaisseaux du transept .	Sing
Le gouvernement britannique a d' abord nié que ses forces avaient déclenché les incendies et a accusé l' IRA .	Sing
Les éditeurs perpétuent la médiocrité et la domination de la musique par les opéras de Puccini et d' Umberto Giordano .	Sing
Il a ensuite obtenu son mastère puis son doctorat en mathématiques de l' Université Stanford en 1971 et 1973 , respectivement .	Sing
Les itérées négatives correspondent aux réciproques de fonctions et à leurs compositions .	Plur
L ’ itération préserve la conjugaison topologique : en effet , formula _ 44 .	Sing
En 1998 , elle rejoint la Délégation interministérielle à la ville où elle est cheffe de la prévention de la délinquance ( 1998-2000 ) .	Sing
Plus tard on dira pin-up .	Sing
La société Colmar Technik a livré au transporteur italien Borsari Group mi septembre 2018 le plus puissant locotracteur rail-route électrique au monde .	Sing
Il fuite sur internet le soir-même .	Sing
Il gère à la fois les bailliages d' Auxerre et de Tonnerre .	Plur
Confisqué par , le château est racheté par le prince des Dombes en 1572 .	Plur
En 360 Saint Marcellin fonda un archevêché .	Sing
En 1160 le comte de Provence lui imposa un condominium .	Sing
Le mode apporte une jouabilité inédite , notamment grâce aux interactions coopératives .	Sing
La diphenhydramine , anti-histamine de la classe des éthanolamines , se trouve dans la plupart des inhibiteurs de sommeil et préparations anti-allergie .	Plur
Les supporters bergamasques reprochent les trahisons de certains de leurs meilleurs joueurs , transférés au club " giallorosso " .	Plur
Il perçoit toutes les insuffisances et les incohérences tant terminologiques que conceptuelles auxquelles elle conduit .	Plur
Avec les apports accrus en nutriments , il s' ensuit une eutrophisation du milieu .	Sing
Elle dénonce également le jacobinisme qui réprime la diversité culturelle et prône un universalisme abstrait .	Sing
J ’ aurais horreur de dire qu ’ elle ment , mais elle se trompe .	Sing
On distingue en samoan , en plus du singulier et du pluriel , le duel .	Sing
Des graines qu ’ elle recelait , sortent des genêts .	Plur
Le camp comptait cinq redoutes ( postes de guet ) .	Plur
Le budget porte également 12 florins pour le loyer de la maison d ’ école de Noirefontaine .	Plur
Bar-sur-Seine monnaye des deniers sous Charles le Chauve .	Plur
Issu du romain " Berbex " pour brebis .	Sing
En 1711 , le seigneur de Blaincourt possédait à Vaubercey un pressoir non affermé .	Sing
En 2011 , ont été créées à Bouilly , dont des auto-entrepreneurs .	Plur
Tiken Jah Fakoly dénonce le colonialisme et le néocolonialisme :	Sing
" Ils ont créé la mondialisation . "	Sing
" Et sans expliquer la mondialisation , "	Sing
Il a , par ses plaidoyers , oraisons funèbres et discours d' adieu , utilisé les règles grecques , tout en les christianisant .	Plur
La toute première inoculation humaine , en intraveineuse sur un homme adulte , en montre l' innocuité .	Sing
La voie sous-cutanée occasionnait de nombreux abcès froids qui devaient être aspirés ou traités chirurgicalement ; à compter de 1935 , ce mode d' administration est délaissé .	Plur
Elle possède un bénitier en bronze du , une statue de Marie à l' enfant Jésus du .	Sing
L' église renfermait un bénitier de la fin du ou du début du .	Sing
La commune doit l' adjonction de « Saint-Basle » à son nom du patronyme d' un ermite du , Saint Basle de Verzy .	Sing
Il y avait aussi une forge qui remonterait aux Celtes .	Sing
Pour ce qui est de la boulangerie , on espère un repreneur .	Sing
Il y avait un pont-levis sur des fossés .	Sing
Le sur le tracé du Nürburgring , il part en pneus pluie .	Sing
Liste des différents calvaires et croix situés sur la commune :	Plur
Aujourd' hui la commune dépend du Regroupement scolaire situé à Clairvaux et aux Forges Saint Bernard .	Sing
Depuis 2010 , la capacité d' autofinancement nette du remboursement en capital des emprunts est très inférieure à celui des communes de même type :	Sing
Au , le sable de Lantages approvisionnait la verrerie de Crogny ( commune des Loges Margueron à au nord-ouest ) .	Sing
Pour se choisir un capuchon "	Sing
Elle est couverte de petites tuiles plates .	Plur
Pour mieux conserver son anonymat , Nelson ira même un temps jusqu' à orthographier son nom « Piket » .	Sing
Mais aux côtés de Niki Lauda ( dont la manière de gérer la course inspirera durablement Piquet ) , il apprend patiemment les ficelles du métier .	Plur
La Manufacture royale de faïences de Mathaux emploie le faïencier Martin Claude Dorez qui va y mourir en 1753 .	Sing
On trouve également une sablière .	Sing
Elles produisaient des tuiles émaillées de couleurs très variées .	Plur
Par ailleurs , la commune comptait une poterie et une faïencerie .	Sing
Il y a encore un bénitier du qui devait être un baptistère dont il subsiste les traces d' un pied sur le fond .	Sing
Par ailleurs , cette église renferme les répertoriés à l' inventaire général du patrimoine culturel .	Plur
Malte-Brun , dans " la France illustrée " ( 1882 ) , rapporte deux blasonnements pour les armes traditionnelles de la ville d' Ébreuil :	Plur
L' affaire provoqua le courroux de Jupiter qui changea le voyeur en bouquetin et sépara le mont sacré du reste du Vercors .	Sing
Le détachement d' armes du peloton comprend des mitrailleuses , des mortiers légers , des lance-roquettes ou des lance-missiles légers .	Plur
Les soldats du fournissent de la sécurité aux différents organismes responsables de l' aide humanitaire et escortent les convois .	Plur
Ce chemin , à l' époque romaine , reliait les civitas de Ruscino , " Château Roussillon " et de Julia Livica , " Llivia " .	Plur
Sidoine Apollinaire remercie son hôte de l' avoir convié à participer aux vendanges et aux fêtes des vendanges qui suivirent .	Sing
De plus , le terme latin " miliarus " désignait déjà le millet commun .	Sing
Dans sa poésie , pleine de lyrisme et d' angoisse , il se fait le chantre de la liberté , de la révolte et de l' amitié .	Sing
En plus de l' antépendium , l' église de La Llagonne possède un baldaquin richement décoré du et un Christ romano-byzantin du .	Sing
Le choix de la mère se porta rapidement sur un cousin de la famille , fils de fermier général , le très riche mais insignifiant Romain Hamelin .	Sing
En réalité , son comportement ne dépassa jamais le conformisme obligé de son époque et de son milieu .	Sing
Les fonctions suivantes possèdent des DL en pour tout entier " n " .	Plur
Jusque dans les années 1960 , la Singine a constitué un isolat linguistique .	Sing
Les chitinozoaires ( ou chitinozoa de chitine , du gr . "	Sing
En , son mari a dépensé toute sa dot et doit émigrer .	Sing
Le premier prototype , immatriculé F-WXWB , a effectué son premier roulage sans moteur le 26 février 2013 .	Sing
Il ne reste que 8 A350-800 commandés par la compagnie Aisiana Airlines .	Plur
À cette époque le territoire sur lequel s ’ édifia la cité d ’ Auxonne appartenait au peuple celte des Séquanes .	Plur
Il suppose donc la préméditation , c' est-à-dire la prise de décision de tuer autrui et la réflexion sur la mise en œuvre de cette décision .	Sing
Le groupe de Looking Glass a quant à lui regagné ses terres situées dans les limites de la réserve .	Sing
Il existe également le cratère Amundsen , près du pôle Sud de la Lune .	Sing
Alors qu' il est dans l' armée , il entretient toute une ménagerie de singes apprivoisés dans l' espoir d' apprendre leur langage .	Sing
Il rejoint ensuite Suez à dos de chameau où il embarque avec d' autres pèlerins .	Plur
Robert Baden-Powell , fondateur du mouvement scout , se demande même : « Les Britanniques sont-ils en déclin ?	Plur
Le nom de cette gazelle commémore le révérend H. Waller ( 1833-1901 ) , un missionnaire en Afrique et ami du docteur David Livingstone .	Sing
La plupart des pikas utilisent les tas de pierres comme abri contre les intempéries et les prédateurs .	Plur
Elles produisent un mucus brutalement expansif , qui bouche les branchies de tout prédateur tentant de les manger , lesquels- en réaction - vont immédiatement les recracher .	Sing
Ils insèrent ensuite un dard filamenteux dans la peau de leur hôte pour se nourrir de son sang .	Sing
Colebourn avait apprivoisé l ’ ourse et l' avait baptisée Winnipeg en souvenir de sa ville natale .	Sing
Elle constitue de fait une coulée verte entre ces deux pôles économiques .	Sing
L' inspecteur Gadget a pris du galon et est devenu Lieutenant de police .	Sing
Dans les rues de Dormitalería au nº 13 et Compañía au nº 3 il existait des hospices pour les pèlerins .	Plur
En 2008 , Luc Lemay annonce une réactivation de Gorguts en parallèle .	Sing
C' est la plus dangereuse des fourmis de ce genre .	Plur
C' est là que trente ans auparavant vivait la famille van Gogh ; Vincent y créa notamment " Les mangeurs de pommes de terre " .	Plur
Ido se prend d' affection pour Gally , la considère comme sa fille et rêve de pureté et d' innocence pour elle .	Sing
Protégée par Fury , le dernier des chiens cyborg de Murdock , elle parcourt les déserts , flousant les gens qu' elle rencontre .	Plur
Après des années , Bigott jeta son dévolu sur Gally et la força à travailler pour Zalem .	Sing
Elles peuvent également " tricoter " , une écharpe dans ces mêmes fils , encore plus résistante et tranchante .	Sing
On forme ainsi des COI et des CC équivalant à ceux qu ’ on exprime en français par des syntagmes préposition + pronom personnel .	Plur
Il termine ensuite troisième de la Tournée des quatre tremplins .	Plur
Il garantit l' inviolabilité du domicile sauf dans les cas définis par la loi .	Sing
Il a initié en 2011 une encyclopédie en ligne multilingue de la création Wikicréation .	Sing
Il construit ainsi les blockhaus de Fécamp , les fortifications du camp d' Orly et du Bourget , les abris antiaériens de Cherbourg .	Plur
La rue Cardinet relie l' intersection de la rue Margueritte et de l' avenue de Wagram à l' avenue de Clichy .	Sing
Le Genévrier de Virginie ( " Juniperus virginiana " ) , une espèce adaptée aux terrains secs , s' accroche aux rebords des falaises .	Plur
Finalement , les glaciers ont achevé d' arracher les basaltes des extrémités méridionales des crêtes , créant des saillies dans l' arête .	Plur
L' érosion a creusé des canyons le long de ces failles , divisant la chaîne en plusieurs horsts en forme de doigts .	Plur
Cette salamandre géante chasse également des salamandres plus petites et se rabat parfois sur des charognes de grenouilles ou de poissons .	Plur
L ’ espèce trouve généralement son optimum dans les zones forestières à des altitudes modérées , particulièrement entre 300 et .	Sing
Il n ’ y a pas eu de déplacement des salamandres par l ’ homme au cours de ces transformations des trois réseaux hydrographiques .	Plur
Pour se défendre , cet iguane construit souvent son nid à l' intérieur ou à proximité de cactus épineux .	Sing
Dans Black-soul , un poème écrit en prose rythmé , l' écrivain retrace les calamités de ses compatriotes victimes du commerce triangulaire .	Plur
En Super Saiyan 3 , Gotenks souffle une énorme sphère de " kikoha " qui prend ensuite la forme du Super Ghost Kamikaze Attack .	Sing
Piccolo Daimao prononce une incantation de " Pokopen , Pokopen … " pendant la ponte .	Sing
Cooler et Boo aussi utilisent la téléportation , mais ils le font sans les mains .	Sing
Milton ( phonétiquement Mill-Town , la ville des manufactures ) baigne dans des tons froids , des gris bleutés et des blancs .	Plur
En 1989 , afin d' éviter des difficultés relationnelles Canal 44 crée une synergie entre les A.S.B.L Queen et Foyer Socio culturel .	Sing
Il émet une fatwa en nommant les membres du nouveau Parlement et du gouvernement « apostats » , « athées » ,	Sing
Lorsque les premiers films arrivent en Iran , il décrète en effet une fatwa en décrivant le visionnement de films comme un impardonnable pêché .	Sing
Gardé en 1902 pour raisons budgétaires , le clocher possédait encore à la fin du XIXème un petit belvédère à bulbe au sommet .	Sing
Comme tous les autres crabes de son genre , il possède une pince plus grande que l' autre .	Sing
" Deeper than ever the Andante dived , -	Sing
" So write a book shall mean , beyond the facts ,	Sing
Dans le premier cas , il reste très économe de moyens , alors que dans le second , il offre un spectacle quasi microscopique .	Sing
D' autres traditions identifient le Mahdi au Christ lors de son retour à la fin des temps .	Sing
Puis marquera les infidèles et les hypocrites dans leur front et illuminera les visages des croyants .	Plur
Sans sa culture préalable , en effet , le monologue resterait une carcasse vide .	Sing
" Deeper than ever the Andante dived , — "	Sing
" So write a book shall mean , beyond the facts , "	Sing
La marque Atlantic Records , chargée de la promotion , a , , commis une erreur en le présentant comme un album « dance » .	Sing
Le boudoir chinois conserve une coiffeuse du , un crachoir , et un fauteuil canné dissimulant une chaise percée .	Sing
En algèbre linéaire , on considère les endomorphismes ( linéaires ) nilpotents d ’ un espace vectoriel .	Plur
Ils interviennent dans la réduction des endomorphismes , c ’ est-à-dire la représentation d' un endomorphisme quelconque sous une forme la plus simple possible .	Plur
Depuis la saison 2008-2009 , le club vend chaque année abonnements saisonniers , décidant de limiter le nombre d' abonnements à ce chiffre .	Plur
Il existe aussi des téléporté mixtes avec 2 contours : un pour les sièges et un pour les cabines que ce soit en aval ou en amont .	Sing
Tous ces cours d' eau parcourent de profonds canyons appelés ici " cañadons " , échelonnés depuis les Andes , jusqu' à l' océan Atlantique .	Plur
Enfin les eaux de cet ensemble lacustre se retrouvent dans l' émissaire de ce dernier lac , le río Pascua .	Sing
On rencontre le condor des Andes ( " Vultur gryphus " ) jusqu' au plus haut des montagnes .	Sing
Dans la mer argentine , il y a aussi des requins .	Plur
Mais ces derniers , en coalition avec les tehuelches mapuchisés non adhérents au traité de paix , attaquèrent les espagnols et ce fut une nouvelle guerre .	Plur
Cependant les tehuelches septentrionaux austraux avaient résisté à l' avance du colonisateur européen , bien que depuis le début du ils subissaient un processus de mapuchisation .	Sing
L' histogramme suivant représente le cumul des débits des rivières principales alimentant historiquement la vaste zone humide des Bañados du río Atuel .	Sing
On y trouve notamment le cygne à cou noir , neuf espèces de canards , le flamant austral .	Sing
Signalons encore l' apiculture qui a bien progressé ces dernières années .	Sing
Y nidifient aussi le cormoran impérial ( " Phalacrocorax atriceps " ) et le Cormoran de Magellan ( " Phalacrocorax magellanicus " ) .	Sing
Elle recèle en outre un joyau , son vaste littoral , avenant et plein de curiosités à visiter .	Sing
Les Capayans pratiquaient intensément la poterie ( vases à figures géométriques ) et l' agriculture .	Sing
Leurs unions avec des indigènes ou des espagnols ( ou métissage ) engendrèrent des castes " afrométisses " : mulâtres et zambos ( métis noir-amérindien ) .	Plur
On distingue trois biomes au Jujuy .	Plur
Actuellement , les Kollas argentins utilisent en général comme première langue le castillan .	Sing
La lagune a une salinité variable suivant les saisons .	Sing
Les autres produits de l' agriculture incluent notamment les haricots et les tomates , ainsi que d' autres végétaux destinés à l' alimentation locale .	Plur
Plusieurs de ces textes figurent dans le " Livre des Morts " .	Plur
Pour limiter leur déperdition de chaleur lors des baisses de température , ils se regroupent en masse .	Sing
Cette particularité serait due à un métabolisme spécifique du fructose , qui le transforme en énergie sans utiliser d' oxygène .	Sing
SSL permet l' authentification du serveur et du client .	Sing
SSL ne renforce donc pas l' authentification du client , mais assure la confidentialité des échanges à l' aide de chiffrement .	Sing
Il existe des vétérinaires spécialisés pour les NAC .	Plur
Dans les pays tropicaux , on élève le cobaye surtout pour sa chair .	Sing
Il a notamment un radius plus longs que l' humérus .	Plur
Après maints affrontements , ils parviennent enfin devant la Reine des Démons .	Plur
Les députés sortent alors de la salle , le sergent d' arme en tête du cortège portant la masse sur l' épaule .	Sing
Le théorème de Kőnig en théorie des ensembles est dû au mathématicien hongrois Julius Kőnig ( 1849-1913 ) .	Sing
Ces installations de secours présentent un certain éloignement du bâtiment émetteur et les feeders qui les alimentent parcourent plusieurs centaines de mètres ( photo 7 ) .	Sing
Une chanson de rock comprend généralement quatre pulsations par mesure ( 4 / 4 ) et une structure avec couplets et refrain .	Plur
Le site comprenait autrefois plusieurs mats haubanés , à section constante , de de hauteur , construits par la société Barblé .	Plur
En plus du coréen , elle publie des dépêches en anglais , en chinois , en japonais et en espagnol .	Plur
Enfin , la pierre ponce de Santorin permettait un fini parfait .	Sing
Il est très fréquenté par les touristes , et des artistes de rue l' animent souvent à la belle saison .	Sing
En 2009 , le groupe a tourné en Europe avec le batteur Budgie , ex-membre de Siouxsie and the Banshees .	Sing
La mosaïque offre un intéressant syncrétisme entre culture juive et culture païenne .	Sing
En 2010 il devient coach mental dans l' équipe Milram .	Sing
Les cils repoussent le mucus vers le pharynx , où il sera dégluti .	Sing
Il y a trois cornets dans chaque cavité nasale :	Plur
Sylvain van de Weyer , ambassadeur à Londres , et Charles Le Hon ambassadeur à Paris confirment les mauvaises nouvelles .	Plur
Sur les côtés latéraux on a trois cornets qui offrent une résistance à l' écoulement de l' air et le dirigent vers l' épithélium olfactif en haut .	Plur
Les cils repoussent le mucus vers le pharynx , où il sera dégluti .	Sing
Il y a trois cornets dans chaque cavité nasale :	Plur
Bert den Boer démontra une vulnérabilité dès la publication du chiffrement .	Sing
Lorsqu' un trait de fracture de la branche horizontale passe par le trou mentonnier , on observe une anesthésie du territoire cutané correspondant au nerf mentonnier .	Sing
Ils reposent sur la face supérieure de la portion postérieure ( chaton ) du cartilage cricoïde .	Sing
Ils présentent des particularismes qui font qu' ils ne peuvent pas être réduits au seul rôle de périphérie dominée .	Plur
Les échanges à longue distance du DA impliquent sans doute de nombreux intermédiaires le long des routes commerciales .	Plur
Cette falaise montre du Cénomanien surmonté de Turonien .	Sing
Celle ayant obtenue le plus de votes est devenue la jaquette officielle .	Sing
Ont collaboré : le céramiste Delassus de Desvres et le peintre-verrier boulonnais Gaëtan Jeannin .	Sing
" Liste des intendants de la généralité de l' Île de Corse	Plur
On lui doit aussi l' abaque de Wulff , un disque gradué permettant de reporter ou de lire des angles , utilisé pour la projection stéréographique .	Sing
Malgré les moyens mis en place l ’ opération connaît un insuccès total .	Sing
Cela obligerait ainsi les camisards , privés de soutiens , à mourir de faim ou à descendre dans la plaine où ils seraient plus aisément anéantis .	Plur
Jullien n' a de cesse d' isoler le pays pour éviter toute extension de la rébellion vers le Vivarais .	Sing
Celle-ci produit une houille de mauvaise tenue , si bien qu' elle a été en activité par intermittences , notamment lors des périodes de cherté des houilles .	Sing
Intrakat has managed refurbishing and upgrading current facilities at the airport , as well as studies and expansion projects .	Plur
Elle assure alors l' aérage de la fosse Bleuse Borne jusqu' à sa fermeture en 1935 , puis assure l' aérage d' autres fosses .	Sing
Il s ’ attaque à lui , le bat , mais son père finit par tuer la bête .	Sing
Belloc lui envoie des robots à combattre en guise de cadeau d ’ anniversaire , mais il va causer sans le vouloir des dommages sur un snack .	Plur
" Liste des intendants des Îles-du-Vent de l' Amérique ou de la Martinique	Plur
Il y a donc à cette date deux intendants .	Plur
Juste après , le visiteur longe une nouvelle fois une mare avec une fontaine qui parle .	Sing
Du fait de ces articulations , seule la force centrifuge empêche la pale de se replier vers le haut .	Sing
On décompose la pale en éléments d ’ extension radiale infinitésimale formula _ 62 ( voir illustration ci-contre ) .	Sing
Par intégration de la portance élémentaire , de l ’ emplanture jusqu ’ à l ’ extrémité libre , on obtient la portance de la pale .	Sing
Sa mise en œuvre requiert une pale torsible sous l' effet des actions de pilotage .	Sing
L' ouvrage comprend cinq « centuries » , c' est-à-dire cinq groupes de cent courts récits , regroupés selon un classement thématique .	Plur
Les tables de couverture qui reposaient sur ces supports ont toutes disparues .	Plur
A l' autre extrémité , au sud-Est , au , du plan cadastral , a été construit un autre local voûté pourvu de deux larges ouvertures gothiques ...	Sing
En 2009 , on comptait diplômés universitaires , dont plus de en science pures et appliquées ainsi que plus de en science de la vie .	Plur
Les Akechi deviennent vassaux des Toki après que ceux-ci ont été défaits par le clan Saitō en 1540 .	Plur
Ces trois résidus forment une triade catalytique qui assure la crotonisation de l' oxaloacétate et de l' acétyl-CoA .	Sing
Très inférieur à Léo d' Ostie , il ne mérite souvent qu' une créance médiocre » .	Sing
Il a été détruit pendant la croisade des albigeois .	Plur
Au fond , terrasses et jardins suspendus sur des piliers énormes .	Plur
Près du village du IXe , les fouilles patientes d' Odette et Jean Taffanel ont mis au jour une nécropole .	Sing
On y a pratiqué l' incinération des défunts , jusqu' à l' époque chrétienne .	Sing
Une visite virtuelle du funiculaire de Spa	Sing
Le district est principalement peuplé pas des Pachtounes parlant pachto .	Plur
Aujourd' hui que M. le baron est chef de file de la phalange clôturière , il a quitté la choucroute pour la truffe insidieuse .	Sing
Cet article détaille l' armorial des familles nobles ou notables originaires ou possessionnées au Velay , classées par ordre alphabétique , sans tenir compte de la chronologie .	Sing
On note à cette époque des hésitations chez certains auteurs dans l' application ou non de la règle de proximité .	Plur
Il a une rentabilité de 26 %	Sing
Ils voulaient l' acquérir , mais elle fut cédée , malgré leur opposition , à l' hospice en 1805 .	Sing
Lors des années suivantes , des marbres sculptés et des pièces de monnaie ont également refait surface .	Sing
Ses jeunes rameaux verts assurent la photosynthèse .	Sing
Entre 1790 et 1794 , Poliénas absorbe l' éphémère commune de La Roche-Montferrie .	Sing
La devise du village que l' on retrouve dans les anciens écrits des archives dauphinoises , est : " J' en ai la Garde du Pont "	Sing
Voir la préhistoire de la Bièvre-Valloire par Aimé Bocquet	Sing
Les traces préhistoriques les plus anciennes et connues à ce jour dans ce secteur datent du mésolithique .	Sing
En novembre 2006 , un nouveau bâtiment accueille la cantine scolaire et la classe maternelle .	Sing
En Mazurie , au nord-est de la Pologne , l' eau et la terre forment un dédale de rivières , de tourbières et de lacs .	Sing
Le plan prévoit , sur dix ans , l' abattage de 180 000 mètres cubes de bois ..	Sing
Il participe à la deuxième révolte des canuts de Lyon en 1834 puis aux évènements parisiens de 1848 .	Plur
À partir de 1912 , les bâtiments abritent les papeteries Nicolet qui y fabriquèrent notamment des cartons .	Plur
Une borne milliaire , peut-être de l' époque de l' empereur romain Constantin , est placée aujourd' hui à la base du bénitier de l' église paroissiale .	Sing
Il existé également une chartreuse verte , une chartreuse jaune .	Sing
Le procès-verbal du 4 avril 1761 met en place un bornage afin de représenter la frontière .	Sing
Le domaine skiable sera ensuite agrandi avec l' ouverture des téléskis du Planolet et des Fraisses .	Plur
On suppose la présences de mottes castrales au lieu-dit Châtelard et aux hameaux du Villard et de Saint-Même .	Plur
Si on le lève quand même , alors on amplifie la crue ...	Sing
Elle propose des dessertes fréquentes vers Grenoble .	Plur
À l ’ époque romaine , la " Sône " ( sonitus aquaé ) désigne le murmure de l ’ eau .	Sing
Les conséquences de la crise de 1929 affecteront ensuite de façon importante les soieries qui disparaissent au profit d' activités d' effilochage .	Plur
, aux extrémités desquelles se trouvaient de nombreux rejetons se portant mutuelle assistance en cas d' attaque .	Plur
Au siècle suivant , la dauphine Béatrice de Montferrat fonde la chartreuse de Prémol .	Sing
Cette commune possède de nombreuses activés et loisirs , tels que l' étang des Trois Eaux , le stade de football , le boulodrome …	Plur
Le tronçon desservait entre autres les gravières puis l' usine de chaux de St Hilaire ( carrière Giraud ) .	Plur
La présence d' étangs sur la commune entraine de nombreuses brumes matinales et des brouillards plus ou moins persistant durant les périodes froides .	Plur
Aujourd' hui desservi par l' A49 , Vinay accueille des PME en expansion , parmi lesquelles on peut citer les Ets Cotherm spécialistes des thermostats .	Sing
Antoine Pélissier , Grégoire XI ramène la papauté à Rome , troisième pape limousin , 1370-1378 , Layotte , Tulle , 1962 , 236 p ..	Sing
Parmi le critères de distinction des genres , " Hipposcarus " , " Chlorurus " et " Scarus " présentent sur la mâchoire une canine latérale pointue .	Sing
Le groupe constitue donc un harem avec toujours un mâle dominant en stade terminal qui a le privilège de pouvoir se reproduire avec les femelles du groupe .	Sing
L' Inde artificielle empreinte d' exotisme alterne avec une Inde plus authentique imprégnée de misère et de souffrances .	Sing
À cette occasion , les autorités de Craiova proposent une dégustation de sarmale , de cassoulet roumain , de cozonac et de vin chaud .	Sing
Cette idée n' eut pas de suite l' assentiment général .	Sing
L' usine de Saint-Paul comprenait quatre hauts-fourneaux et des fours à puddler , permettant la transformation de la fonte en fer .	Plur
Certains de ses membres acquittaient les plaids annaux .	Plur
Bonaparte dédommage pour cela le landgrave de Hesse-Darmstadt par le versement d' une indemnité record de dix millions de florins .	Sing
Il y avait une verrerie en 1519 .	Sing
Il en fait un petit joyau architectural , qui attire aujourd' hui des visiteurs nombreux .	Sing
On trouve des tuiles et des fondations de murs sur la " Leue " .	Plur
En 1188 , un seigneur nommé Ulfo de Diesma et sa femme Agnès donnent à l' abbaye de Beaupré tout leur alleu de Bezange .	Sing
Une visite à Millery d' une délégation de Bliesbruck est programmée au weekend de Pentecôte en 2019 .	Sing
Mais Villerupt et Thil restèrent françaises grâce à la jovialité du normand Augustin Pouyer-Quertier qui plaisait au chancelier Bismarck .	Sing
Son amitié avec Bartolomé Esteban Murillo , le chef de file de la génération suivante des peintres espagnols , assure la perpétuation de son influence .	Sing
La littérature du Siècle d ’ or espagnol comprend également des autobiographies de militaires , comme celles de Alonso de Contreras ou de Diego Duque de Estrada .	Plur
Loyaux sujets de l' Empereur , très peu de Mosellans trahissent leur Patrie pour rejoindre les troupes françaises .	Sing
Le nom vient du germanique " berg " ( mont ) + " heim " ( maison , village ) .	Sing
Pour son édition 2015 , ce prix a été remis au rapporteur général de l' Observatoire de la laïcité , le gardois Nicolas Cadène .	Sing
En quart de finale , ils disposent des gallois ( 23-19 ) et se font éliminer par les " All Blacks " ( 18-20 ) en demi-finale .	Plur
Les joueurs portent également un short blanc et des chaussettes vertes avec deux cercles jaunes et le logo de l' équipementier .	Sing
Ce dernier accepte mal l' impunité dont ils bénéficient de fait , en raison de l' incapacité de l' administration de les réprimer .	Sing
Mais " dom " Pedro Henrique ne s' en montre pas choqué , peut-être pour ne pas accréditer l' idée qu' il cherche à restaurer la monarchie .	Sing
Romaine Brooks fit le portait d' Una Troubridge posant avec deux teckels noirs offerts par Radclyffe Hall .	Sing
Selon l' article L.125-6 du code des assurances , après une catastrophe naturelle , un assureur n' indemnise pas son assuré si les dommages concernent :	Sing
Entre les deux extrémités du canal il y a une dénivellation d' environ 7 mètres .	Sing
Ce jury choisit alors sept devises .	Plur
Le Magelys remplace l' Iliade ainsi que le New Domino .	Sing
En Chine , percuté par Marcus Ericsson lors du premier tour , il endommage son aileron avant et termine dix-neuvième à un tour du vainqueur Nico Rosberg .	Sing
Depuis 2012 , Romain Grosjean a sa marionnette aux " Guignols de l' info " de Canal + .	Sing
Il permet aussi une meilleure résilience écologique .	Sing
Il coordonne la Politique européenne de sécurité et de défense .	Sing
Les joueurs y contrôlent des magiciens qui s ’ affrontent par l ’ intermédiaire des créatures qu ’ ils invoquent et en utilisant des sorts .	Plur
Son récit commence alors qu ’ il est encore le tyran qui règne sur le monde de Jhera .	Sing
Ce dernier provoque le mage en lui annonçant que ce monde connaîtra le même destin que Jhera et Eldred décide d ’ alerter les dieux .	Sing
Il possède une sûreté manuelle située derrière la plaquette de crosse gauche à laquelle est associé une pédale qu' il faut enfoncer avec la paume pour tirer .	Sing
On oppose à la préface la postface .	Sing
Une partie de ces camions est destinée aux aciéries pour le transport des matières premières et des produits .	Plur
La station est située dans le quartier Rangueil , le long du chemin des maraîchers , en face de la Faculté de Pharmacie .	Plur
Un autre accident impliquera un traîneau et un dragon , lors de la collision le dragon disparaîtra pour ne plus réapparaître .	Sing
Afin de pouvoir combattre , les maîtresses des dragons dorés utilisent des lance-flammes .	Plur
Ils ont dynamité l ’ aiguillage sur la voie principale ainsi que la grue dans la cour aux marchandises .	Sing
Il ne s' était d' ailleurs pas lancé immédiatement aux trousses des vaincus .	Plur
La reprise du village provoque le reflux de la d ’ infanterie bavaroise .	Sing
Un terrain de baseball côtoie l' aréna .	Sing
Il emmagasine quelques caps avec l' équipe de France espoirs avant de se blesser a deux jours de la Coupe Du Monde -21ans à Buenos Aires .	Plur
La lherzolite donne par fusion partielle un magma basaltique primaire et une péridotite pauvre résiduelle nommée harzburgite .	Sing
Les balcons possèdent des garde-corps galbés en fer forgé .	Plur
Le travail visuel de Dax inclut l' artwork original de son album " Pop-Eyes " .	Sing
Il incarne le Baron à chacune de ses morts .	Sing
Il fait aussi partie du bestiaire du jeu indépendant Dungeons of Dredmor dans lequel il apparaît dans son apparence traditionnelle .	Sing
Arrivée en Belgique en provenance du Québec , il collabore au Cirque Gosh dont il fait les mises en scènes des spectacles .	Sing
On retrouve ces pâtisseries dans l' ensemble de la Normandie lors des fêtes foraines , avec ce nom précis .	Plur
Formé en 2001 , le groupe joue un metalcore dans la veine de Cancer Bats et OneSideZero .	Sing
En récompense , ils effectuent leur premier live .	Sing
Cette chanson figure dans l' épisode Un cocktail d' enfer dans Les Simpson chantée par le groupe Aerosmith lui-même .	Sing
Certaines épines de ses nageoires produisent un mucus toxique infligeant une forte douleur .	Sing
La société possède aussi quelques pipelines et est impliquée dans des projets d' acheminement d' énergie .	Plur
Le " heikyoku " consiste en la déclamation de l' épopée " Heike monogatari " accompagnée à la biwa .	Plur
La même année fut inaugurée la spéciale en forêt pour les voitures de rallye .	Sing
Comme les autres étoiles de l' amas , Maïa est incluse dans la nébuleuse par réflexion des Pléiades qui culmine autour de Mérope .	Plur
Des armes et le harnachement ont été trouvés au marécage à Llyn Cerrig Bach en Anglesey et interprété comme des offrande votives jetés dans le lac .	Sing
On y trouve le nénuphar nain , qui n' est répertorié en Suisse que dans quatre lieux , dont le tout proche lac de Lussy .	Sing
Les hydronymes " lac des Aigles " et " Petit lac des Aigles " figurent tous les deux sur une carte du secteur datée de 1943 .	Plur
Il qualifie par ailleurs ce cliché d ' .	Sing
Nommé abbé de Saint-Maurice , il soutient dans un premier temps les séparatistes du Bas-Valais avant de se railler au gouvernement central .	Plur
En aval du barrage , la rivière Matawin traverse les " Rapides aux Cenelles " et les " Rapides de l' Île Verte " .	Plur
Alors qu ’ il remettait les gaz à pleine puissance , l' avion heurta un tracteur à environ ( ) de l' axe de la piste .	Sing
L' équipage interrompit le décollage à une vitesse inférieure à V1 à 800 à de l ’ extrémité de la piste .	Sing
Il y a aussi une profusion de bryophytes sur le sol de la forêt .	Sing
On y trouve également des fougères avec des espèces comme le villosum Hymenophyllum ( Hymenophyllaceae ) .	Plur
Sous les arbustes on trouve diverses fougères côtières ainsi que Astelia mentale var .	Plur
Il améliore également la voirie communale .	Sing
Lorsque les infographistes travaillent avec le rendu physique réaliste , ils sont susceptibles d' agir sur différents paramètres , desquels dépendront le rendu des matériaux .	Sing
Elle possède une panse extensible qui lui permet d' ingérer une grande quantité de végétaux de médiocre qualité fourragère .	Sing
À la tête d ’ une caravane de mulets chargée de matériel , il rejoint Stanley à Isanghila le 9 décembre .	Sing
De cet administration , découlera les 5 dèmes de la cité de Milet , représentatifs du nombre d' archontes envoyés .	Plur
Dans les zones les plus humides , appelées outback , on trouve des kangourous roux , des émeus et aussi de très nombreux dromadaires , espèces introduites .	Plur
Les vaches ont des mamelles rondes à longs trayons .	Plur
En 2005 , il est décoré avec le titre de Commandeur de l' ordre du Mérite de la République italienne .	Sing
Son histoire , et en particulier l ’ histoire de sa mort , reste gravée dans les anecdotes de l ’ Abbaye de Bermondsey .	Sing
Ces carnivores ont vécu du Jurassique inférieur au Jurassique moyen , ils se nourrissaient notamment de poissons ( requins ) , d' autres reptiles marins .	Sing
Par contre il est éloigné du sombre pessimisme de Bounine .	Sing
Il rejoint alors un quintette de trois violons , basse et batterie , dans lequel il est guitariste soliste .	Sing
Egalement présente en F2 , l' usine n' engage qu' une seule F1 officielle , pour Roy Salvadori .	Sing
Elle s' amuse avec Octaviano , un immigré italien qui a du mal à gagner sa vie .	Sing
En décembre 1999 , Alessandra Merlin termine deuxième du super G de Coupe du monde disputé à Saint-Moritz .	Sing
La base a accueilli son premier SNLE de la fin 2013 et son second , le K-551 " Vladimir Monomakh " , fin décembre 2014 .	Sing
Avant que l' ingénieur en chef Damsky fuit par bateau , il a ouvert les vannes , de sorte que la plate-forme puisse tomber .	Plur
De plus , Disbelief réalise son premier vidéo-clip sur la musique ' qui est diffusé par VIVA-TV .	Sing
Cet album souligne l' individualité du groupe lors des apparitions du groupe avec Sepultura , Soulfly et Graveworm .	Sing
On appelle les quantification bornées de ce prédicat , les prédicats sur formula _ 43	Sing
L' événement , tenu à Brooklyn , a accueilli 500 initiés de l' industrie de la musique et présenté une performance musicale de Shawn Mendes .	Plur
En 2000 , il est honoré par le prix Machado de Assis de l ’ Académie brésilienne des Lettres pour l ’ ensemble de son œuvre .	Plur
Le front ne présente pas de contraction rétro-orbitaire .	Sing
On remarque une carène sagittale , trait que l' on peut trouver aussi chez " Homo erectus " .	Sing
Dave Erickson produira la websérie , Andrew Bernstein sera à la réalisation tandis que Lauren Signorino et Michael Zunic se chargeront du scénario .	Sing
Ils organisèrent des intrusions armées souvent sous forme d' attaques et d' attentats contre les forces russes dispersées autour de la Tchétchénie .	Plur
Hon a également un planétarium construit par Jean Tinguely dans le sein gauche , et un milk-bar dans son sein droit .	Sing
Alors qu' elle patrouille dans le village , un homme est renversé sous ses yeux par Caesar , un délinquant local .	Sing
" Sowing the Seeds of Love	Plur
Lors de son retour , elle prône la conscription et des levée de fonds pour les services d' ambulance .	Sing
Lorsque la température et la luminosité baissent ( p.ex .	Sing
Se porte garant de cette affaire le fils aîné d ’ Henri Le Mire , Jean-Baptiste , alors secrétaire au Conseil de Brabant .	Sing
Une loi votée en 1999 institue l ’ Agence nationale de promotion de l' emploi et des compétences , ( ANAPEC ) qui devient opérationnelle en 2001 .	Sing
La même année , les Pères Augouard et Paris remontent une baleinière en acier galvanisée baptisée " Léon XIII " , à Brazzaville .	Sing
En 1889 , le père Augouard , accompagné du Père Paris , fonde la Paroisse Saint-Louis de Liranga .	Sing
Joseph Thomson mène une caravane qui part de la côte est de l' Afrique et rejoint les rivages septentrionaux du lac Victoria .	Sing
Les hommes emportent la cendre plutôt que les larges blocs de lave , qui sont trop durs pour être mangés par le bétail .	Sing
Sur les parois de la grotte de Kitum , les défenses d' éléphants ont strié la cavité .	Sing
Le récit livre alors une morale qui pousse le lecteur à la résignation et à l' acceptation de la fixité de l' ordre social .	Sing
Le doreur agenais Pierre Launet a réalisé la dorure du retable en 1647 .	Sing
Jean-Pierre Tagliaferri a collaboré à de nombreux films des Inconnus ; il a également tourné sous la direction de Michel Delgado , Frédéric Comet et Simon Vautier .	Plur
Il ne dispose pas de sangle d' attache et doit être maintenu au niveau des yeux par son utilisateur durant son usage .	Sing
Le 13 juin 1795 , il n ’ est pas inclus dans la réorganisation des états-majors .	Plur
" Manufacture des tabacs de Strasbourg	Plur
Depuis 1945 , elle produisait exclusivement des cigares , près de 50 % de la production de cigares français .	Plur
En général on utilise un solvant du type sulfure de carbone , chloroforme ou encore tétrachlorure de carbone , ce dernier étant moins courant .	Sing
Obtenir des aldéhydes spécifique à partir de réactifs autres que le toluène tend à être délicat du fait des réarrangements .	Plur
En 1889 , il nomme l' espèce-type " Calamospondylus foxi " , notant la similarité des restes avec " Coelurus " .	Sing
Bien des saumoniers jettent maintenant leur dévolu sur cette rivière , la fréquentant annuellement .	Sing
De couleur rouge-brun , elle se veut une sauce au goût sucré-salé .	Sing
L' impression à données variables nécessite des prérequis :	Plur
L' église possède un clocher-porche de type kreisker .	Sing
Fille du grand-duc Frédéric-François de Mecklembourg-Schwerin , elle est la première femme du futur roi Christian VIII de Danemark .	Sing
Il ouvre des librairies et des galeries d' art à Dar es Salam , Tanga et Moshi .	Plur
Elle est la sœur cadette du grand-duc Frédéric-François de Mecklembourg-Schwerin .	Sing
Peu après l' atterrissage a été déposé le rover Yutu 2 .	Sing
Chang' e 3 emporte un rover de 140 kilogrammes .	Sing
Les coachs ouvrent le live avec le tube " Hey Ya ! "	Sing
En 2006 , elle est créée pair à vie dans la pairie du Royaume-Uni en tant que baronne Anelay de St .	Sing
En 2013 , la revue a publié un hors-série contenant des articles de l' astrophysicien Trinh Xuan Thuan et de l' écrivain scientifique Jean Staune .	Sing
En saison estivale , beaucoup d' utilisateur de la zec font la cueillette de petits fruits sauvages : fraises , framboises , bleuets ...	Sing
La première , Pascal Galodé Éditeurs , se positionnait sur l ’ histoire , le polar , les romans ainsi que les essais et documents .	Sing
Le 30 septembre 2014 , la commission européenne annonce le déblocage de 165 millions d' euros pour soutenir les producteurs agricoles européens .	Sing
Il a écrit plusieurs cantiques dont un a été repris par Johann Sebastian Bach dans sa cantate BWV 37 .	Plur
Ce barrage facilitait le flottage des billots de bois et la drave qui a été pratiquée jusqu' en 1952 .	Sing
En 1996 survient le Déluge du Saguenay , soit l ’ un des pires désastres naturels de l' histoire de la rivière .	Sing
Le nom spécifique , " tokana " , signifie « solitaire » dans la même langue .	Sing
Ils sont souvent utilisés en complément d ’ une laisse .	Sing
Aux claviers en concert depuis 1985 , Witold Piwonski fait un grave AVC en 2000 .	Sing
Aux origines quatorze sources desservaient des Thermes que l' ingénieur François avait fait édifié des thermes où elles naissaient .	Plur
La station thermale de Barèges développe la pousse et la récolte de la Barégine grâce au travail de recherche effectué lors de la soutenance de deux thèses :	Sing
L' église actuelle est l' ancienne chapelle du château édifié à la fin du à l' extrémité du promontoire qui permettait de surveiller la vallée du Dropt .	Sing
Comme le Lille Lungegårdsvannet , auquel il était relié jusqu' en 1926 , il tire son nom du domaine possédé par un noble Danois , Vincens Lunge .	Sing
La frise comporte un cartouche où est gravée la dédicace mentionnant que le monument a été achevé en 195 .	Sing
Elles comprennent deux épitaphes d' évêque , celle de Victorinus , évêque de l' époque vandale et celle de Melleus du .	Plur
D' emblée , Jean Pupat se révèle un parlementaire .	Sing
Cependant , pendant l' été 1993 , Koenig subit un pontage aorto-coronarien .	Sing
Né le à Meridian , Mississippi , dans une famille de conteurs , il apprend le navajo durant sa jeunesse .	Sing
James Hamilton , son fils , est créé lord Abercorn dans la pairie d' Écosse , en 1603 .	Sing
À partir de 1350 , le terme est réservé au sel .	Sing
Avec le sel , on fabriquait des salaisons et l' on séchait poissons et viandes douces .	Plur
On appelle viola all' inglese une viole de gambe sur laquelle furent ajoutées des cordes sympathiques métalliques , comme vibrant per consensum avec les cordes frottées .	Sing
Et il y a des bruyères genévriers , buis , prunelles , des houx , cistes .	Plur
Il rencontre par la suite des pianistes français de la nouvelle génération dans les années 1920 comme Poulenc ou Milhaud , avec qui il tisse des liens .	Plur
En 1941 , le régime de Vichy nomme comme maire un ancien légionnaire , Louis Ravet .	Sing
Reich délaisse le déphasage pur en 1972 , mais il y reviendra ponctuellement dans quelques œuvres ultérieures comme " Nagoya Marimbas " datant de 1994 .	Sing
La Loi constitutionnelle de 1867 établit un quorum de 20 députés ( incluant le président ) pour la Chambre des communes .	Sing
Il choisit alors la Province et enseigne en collège ( à Nevers et à Poitiers ) tout en continuant sa formation personnelle .	Sing
Ils entendent de nouveau des brindilles claquer la nuit mais ne parviennent pas à trouver la source des bruits .	Plur
La guerre 1914-1918 aura pour conséquence indirecte « l ’ émancipation de la femme » .	Sing
Seul monument historique classé de Bouaye , il possède un pigeonnier rare du .	Sing
L' édifice date du , restauré au à la suite d ’ un incendie .	Sing
Elle représente environ 250 licencié ( e ) s avec environ et éducateurs .	Sing
Très agile dans l' eau , il se révélait relativement maladroit sur la terre ferme .	Sing
Ses principaux prédateurs comprenaient notamment les orques , les pygargues à queue blanche , les ours polaires et les humains .	Plur
Toutefois , ils ramassaient de préférence les vides , laissant de côté ceux contenant un embryon .	Plur
En sonorisation , on évite l' oscillation ( effet Larsen ) en plaçant les haut-parleurs de retour à l' arrière des micros .	Sing
D' autres bactéries réduisent les hydroxydes ferriques ( hydroxydes issu des roches ou de la matière organique ) et libèrent les ions ferreux dans le milieu ambiant .	Plur
Ces textes sont éloignés du fantastique et lorgnent davantage du côté du thriller .	Sing
La fin de l ’ après-midi et le début de soirée voyaient de fortes poussées d ’ activité .	Plur
L' hémorragie se produit dans moins de 3 % des accouchements mais la proportion a tendance à croître .	Plur
La société des terres rares a fabriqué du nitrate de thorium dans les années 1910-1950 .	Sing
Le son provient en fait des sifflets traditionnellement réalisés en bambou et attachés à leurs queues .	Plur
Il expose des Chars , des véhicules blindés , des canons et un avion qui ont été utilisés par les forces croates pendant la Guerre de Croatie .	Plur
En raison de restrictions budgétaires , le créateur remercie la quasi-intégralité de la distribution .	Sing
Quelques ingénieurs d' Auspex créent le intégré qui fonctionne avec des clients Windows et Unix simultanément .	Sing
Le législateur européen a prévu une éventuelle carence de l' autorité " .	Sing
Un contrôle des comptes publics met en évidence des détournements de fonds de Thomas Bohier .	Plur
Dès 1603 , Marie de Luxembourg fait réparer les toitures du château , les bassins sont restaurés et les bâtiments agricoles sont réparés .	Plur
Cette alliance ne fait qu' accroitre l' influence de Marie de Luxembourg à la Cour de France .	Sing
Il persuade son aînée d' entreprendre un périple en Asie .	Sing
La châtelaine installe son hôte dans la chambre de François .	Sing
À cette occasion , divers événements et expositions se déroulent dans ce chef-d' œuvre architectural du Val de Loire , de mai à décembre 2013 .	Sing
Cette communauté dispense la charité à la paroisse de Chenonceau .	Sing
Un décor sur bois en parfait état de conservation et qui correspond au cœur de cette salle , représente l' Annonciation symbolisée par un archange .	Sing
Situé face au jardin vert , l' orangerie abritait à l' époque des orangers et des citronniers .	Plur
Les coffres , gothiques et Renaissance , contenaient l' argenterie avec laquelle la Cour se déplaçait .	Sing
Il soutiendra les girondins , mais après le 12 prairial ( ) , il est contraint de fuir le Paris de la Terreur et retourne à Sompuis .	Plur
Cette indépendance permettra au compagnonnage de subsister même si l' un des compagnonnages venait a disparaître .	Sing
La direction du Stade sort blanchie de tout soupçon de collaboration avec la puissance occupante et le régime de Vichy .	Sing
Il reste résident du stade Auguste-Delaune , qu' il n' a cependant plus les moyens d' entretenir , et fonctionne essentiellement grâce au bénévolat .	Sing
En 1926 , le stade du Bourrelet se voit doté de vestiaires et on envisage la construction d' une tribune .	Sing
En 2003 , Mazzéo toucha une indemnité record de euros .	Sing
Survient alors le déclic de la saison où Sedan s' impose au forceps dans les arrêts de jeu 3-2 .	Sing
Sedan passe toute la saison dans la zone des relégables , terminant logiquement avant-dernier du championnat et se retrouve donc théoriquement relégué en National .	Plur
L' Olympique lyonnais éliminera les troyens ( 2-1 ) .	Plur
Le nestorianisme est représenté aujourd' hui au Moyen-Orient dans les Églises des deux conciles .	Plur
Le Coran raconte , en plusieurs passages , le prodige de la naissance virginale de Jésus , créé par l ’ impératif divin : « Sois !	Sing
Le constructeur Borgward produit à partir de 1955 un embrayage Trilok .	Sing
Ensuite , cette kinase phosphoryle une autre kinase , p90 qui gagne le noyau pour phosphoryler une sérine spécifique dans le facteur complexe ternaire ( TCF ) .	Sing
Il utilise le rire pour évoquer les crispations de la société chinoise .	Sing
Yue Minjun fait sauter le verrou entre les duos rires / pleurs , Démocrite / Héraclite , comédie / tragédie .	Sing
Face à un monde violent et dur , il oppose un rire de défi , de résistance avec un optimisme forcené .	Sing
Si la répétition est insupportable par la monotonie qu' elle entraîne , elle dénie aussi toute individualité et toute expérience personnelle .	Sing
Quand on est dans la collectivité , on perd son individualité .	Sing
Ainsi , avec Sky ( 1997 ) , les modèles de l' artiste chevauchent des cygnes en adoptant des positions acrobatiques en étant toujours pliés de rire .	Plur
Ces œuvres reflètent l' incompatibilité entre la société et soi-même traduisant une forme de désenchantement .	Sing
Le gynécée comprend 5 carpelles libres , chaque carpelle se rétrécissant en un mince style .	Plur
Voici les principaux substrats de l ’ UGT1A1 :	Plur
Ses liaisons avec les 2 autres cystéines placées plus loin dans la chaîne aident le repliement pour la conformation tertiaire de la protéine .	Sing
CCL2 est sécrété par les cellules endothéliales , les macrophages , les myocytes , les fibroblastes , etc .	Plur
Cet objet , aujourd' hui un peu passé de mode , était très prisé des skinheads et des punks , dans les années 1980 .	Plur
Ils travaillent les superpositions d' images .	Plur
En Allemagne , Himmler apprend par une communication du lance-torpilles de l' échec de la mission .	Plur
En Angleterre , Devlin regarde le lance-torpilles échoué dans la vase sans avoir pu rejoindre la mer .	Plur
En fait , il tomba raide devant leurs yeux pour ressusciter un peu plus tard , le danger passé .	Sing
On y trouve argile et sables .	Sing
Il surveille l' avancement des travaux , étudie avec les ingénieurs les problèmes rencontrés et veille aussi au respect des dispositifs de sécurité .	Sing
L' enseignement du mandarin , par exemple , emploie toujours le " hanyu pinyin " .	Sing
Il y a aussi des dessertes maritimes fréquentes .	Plur
Les chasseurs du bataillon de choc sont instruits au parachutisme par les américains à Staouéli .	Sing
Les chasseurs perçoivent ainsi des treillis et combinaisons US Herringbon twill ( HBT ) d' abord de couleur unie verte ou beige puis bariolée type jungle .	Plur
De 1943 à 1945 , les chasseurs du bataillon choc ne portent aucun losange de bras .	Sing
Cependant il surprend les sprinters , en remportant la après être sorti à 500 mètres de la ligne .	Plur
Elle n' avait qu' un petit oratoire situé au 7 , rue des Capucins , alors qu' elle comptait près de 650 membres .	Sing
Crédit Agricole S.A. a pour sa part déprécié des encours garantis par ACA Financial Guaranty .	Plur
Certaines baies ont conservé des grillages en fer forgé du Moyen Âge .	Plur
Le petit plateau sur lequel le château est construit présente un étranglement au nord-ouest , caractéristique qui a déterminé la position de la haute cour .	Sing
À la suite de leur victoire , les Royaux démantèlent le châtelet et une partie des tours .	Sing
La campagne a redonné à toutes les fenêtres leurs meneaux , et deux lucarnes ont été replacées dans les combles .	Plur
Les trois travées occidentales accueillaient les laïcs tandis que les deux travées orientales étaient réservées au clergé .	Plur
Il n' en reste que l' amorce , sur la tour sud du châtelet , et un reste de douve .	Sing
Cet escalier desservait aussi le châtelet .	Sing
La tour suivante possède une archère , orientée vers la courtine au sud .	Sing
La partie haute de la tour émerge au sommet du remblai , et ses dimensions sont similaires à celles des autres tours des fronts ouest et est .	Sing
Si ces fenêtres ont perdu leur gâble et leur entablement , elles présentent toujours des encadrements ornés de sculptures .	Plur
De forme trapézoïdale , l' ensemble comprenait un petit casernement de six chambrées .	Sing
Les sujets devinrent tous fous .	Plur
D' un côté , il y a une aréna de deux glaces avec des gradins ayant une capacité d' environ 200 spectateurs chacune .	Sing
Elles dénoncent un urbanisme galopant et un manque de conscience civique et écologiste .	Sing
Élève du plasticien Jacques Lélut et compagnon de la créatrice Sylvie Camicas de 1998 à 2003 , .	Sing
Il collabore à la création du périodique pacifiste " L' Essor " en 1906 .	Sing
En 1980 , Yonex introduit la toute première raquette ultra-légère , la " Carbonex 8 " .	Sing
À ce jour , il existe onze génotypes différents de cette protéine ; chacun désigné par une lettre dans l ’ ordre de leur découverte .	Plur
D ’ abord , ils contiennent tous les trois aminés .	Plur
Le combinat traite du concentré de cuivre provenant du concentrateur de Gaï .	Sing
Cette cascade de signalisation utilise des kinases pour phosphoryler le substrat suivant de la cascade jusqu ’ à l ’ activation du facteur de transcription .	Plur
Il y a donc inhibition de la libération du complexe E2F / DP .	Sing
2005 assiste à la sortie de leur troisième album , " Jeanne d' Arc " , un album-concept qui parle de l' héroïne française du même nom .	Sing
Madran est situé au pied des Appalaches , au bord de la rivière .	Plur
Un ouvrage des Song en fait une contemporaine du général Di Qing ( 狄青 ) ( 1008-1057 ) à qui elle prédit une victoire .	Sing
Trois constituants forment le cytosquelette , les microfilaments , les microtubules et les filaments intermédiaires .	Sing
En 1634 , Champlain charge le sieur de Laviolette de fonder le poste qui deviendra la ville de Trois-Rivières .	Sing
Manifestement , il y a des correctifs à apporter si on veut peupler la colonie !	Plur
Il épouse une institutrice , également militante SFIO , qu' il suit dans sa nouvelle affectation , à Coutras , en 1911 .	Sing
Président du comité local de Libération , il retrouve son écharpe de maire en 1944 , mais meurt à la fin de l' année .	Sing
Pour reconnaître la dolomite de la calcite , le test à l' acide acétique ou à l' HCl très dilué , est le plus rapide .	Sing
Le château de Gaztelu était situé en haut d ’ un petit promontoire pour défendre l' exploitation des salines ( " gatzaga " ) .	Sing
Arshon considère les deux morphismes :	Plur
Ces deux auteurs proposent le morphisme suivant :	Sing
On itère le morphisme défini par	Sing
Theodor Zech donne le morphisme	Sing
Swami Asuri Kapila a étudié le Bouddhisme avec Anagarika Dhampala ( David Hewavitharana ) et Lama Lobsang Dorje ( Tibet ) .	Sing
Lors de ses sermons , il exhorte à l' extrême son auditoire à se repentir .	Sing
Son orbite initiale a un périgée d' une altitude de , un apogée à et une inclinaison de 98,8 degrés .	Sing
Le code DRY facilite la maintenance de systèmes logiciels complexes , à partir du moment où les transformations de données sont faciles à créer et maintenir .	Sing
Parents de quatre enfants , Jack et Helen voient leurs aînés se rebeller comme les autres jeunes de cette époque .	Plur
Il est cité dans les romans , par Jacob Keyes dans la cinématique d' introduction de ; " " J' applique le Protocole Cole , Article 2 .	Sing
Avec Frederic-104 et Kelly-087 , il a piloté des Banshees au-dessus d' un vaisseau Covenant pour larguer une arme nucléaire tactique en vue de détruire le vaisseau .	Plur
" Liste des commandeurs de l' ordre national du Mérite	Plur
La réserve fut principalement mise en place pour la préservation du goéland d' Audouin , espèce endémique .	Sing
Pour réunir tous les écrits du défunt pape , il sollicite notamment ses correspondants .	Plur
Quant à Diogène Laërce , il cite le vingt-cinquième ( III , 23 ) et le trente-deuxième .	Sing
Cornifle submergé , lagarosiphon , mors de grenouille , myriophylle du Brésil , potamot crépu , potamot natans , potamot perfolié , utriculaire .	Sing
Ce bruit sonnait tel un tambour .	Sing
Il porte le au-dessus de la rivière Dee , au Pays de Galles .	Sing
Ce dernier veut alors le persuader qu' Henri IV soupçonne sa conduite et a l' intention de lui ôter le gouvernement de la Touraine .	Sing
Il fait paraître des catalogues sur les orthoptères , les hémiptères Cicadinae et les hyménoptères du Trentin .	Plur
Il dirige , de 1879 à 1937 , le muséum de la ville .	Sing
Elle fait à peu près deux années-lumière d' envergure .	Plur
`Abd Allah prétendait être le suzerain de cette province et exigeait que le tribut versé au calife passe d' abord entre ses mains .	Sing
À contrario , les freins à sabot permettent une abrasion régulière des roues , mais ils sont moins présents sur les engins récents .	Sing
Ce massif volcanique possède un cratère occupé par un petit lac situé à , et dont l' émissaire se jette dans le lac Aluminé .	Sing
Il avait une soeur à Bruyères qui vécut 101ans ( et non sa 3ème épouse )	Sing
Il obtiendra ses premiers Curtiss H75 en avril 1939 , à l' aube du second conflit mondial .	Plur
Cette décoration honore aussi désormais son fanion depuis le printemps 2012 .	Sing
Nous mordons le coussin une fois encore . "	Sing
Le 3 / 3 se voit naturellement sollicité pour participer aux relèves de ces deux opérations en collaboration avec les et escadres .	Sing
Il assure toutefois toujours une astreinte FAR et le samedi 14 novembre 1986 , une nouvelle cellule Martel part sur alerte pour Bangui .	Sing
Il assure toutefois toujours une astreinte FAR et le samedi 14 novembre 1986 , une nouvelle cellule Martel part sur alerte pour Bangui .	Sing
Les Mirage 2000D assurent le guidage des munitions pour les Mirage 2000N et les Mirage F1 , venus en renfort .	Sing
Une balle rentrée dans le cockpit et ressortie par le cockpit à l ’ avant lui a frisé les moustaches .	Plur
J ’ active le pod de désignation laser ( PDLCT ) pour rechercher l ’ objectif .	Sing
Bonne nouvelle , la météo s ’ annonce particulièrement clémente , aucun nuage n ’ est prévu sur tout le trajet .	Sing
La base abrite aujourd' hui la 3e Escadre de chasse dont les escadrons volent tous sur le chasseur spécialisé dans l' attaque au sol Mirage 2000D :	Sing
Avec un million de visiteurs annuels , le parc voit son écosystème renforcé .	Sing
Il appuie également l' interventionnisme du gouvernement en matière d' économie , affirmant que la croissance serait favorisée par un partenariat avec le secteur privé .	Sing
Rattachés à la SPA 91 , les Alpha Jet conservent leur codage en 7-Px et servent à l' entraînement ou lors d' exercices .	Sing
Elalamy crée des collages illustrant son livre " Miniatures " et réalise une exposition du même nom .	Plur
Thévenet a eu un ennui mécanique près de l' arrivée et a cédé du terrain .	Sing
Le régime lie la productivité des ouvriers à leur paie et leur alimentation .	Sing
Ba' asyir et Sungkar avaient fondé un " pesantren " ( école religieuse musulmane ) à Ngruki , près de Solo à Java central .	Sing
Hughes y établit un laminoir et mit en exploitation les premiers charbonnages de la région .	Sing
Les réformes scolaires de 1958 – 59 , qui prohibaient la langue ukrainienne au Donbass , ont accéléré cette russification .	Sing
La petite taille des oreilles évite une trop grande déperdition de chaleur .	Sing
Au climax de cette activité , un manteau en peau de Panthère des neiges s' est vendu au Japon en 1980 .	Sing
, déclare le P-DG de Total , Patrick Pouyanné .	Sing
François Duval revient donc avec un nouveau copilote : l' expérimenté Sven Smeets .	Sing
Le réseau sera exploité pars le transporteur Transdev CAT pour un montant annuel de 783 136 € .	Plur
Un jeu de mah-jong comprend généralement 144 tuiles , plus d' éventuelles tuiles de remplacement ou pour certaines variantes .	Plur
Il y a 36 tuiles par famille , et 108 tuiles numérales au total .	Plur
Un jeu de mah-jong contient généralement des tuiles supplémentaires .	Plur
Certains jeux contiennent 4 jokers ou plus .	Plur
Le dénominateur dépend de deux variables : la dose interne et la dose externe de radiation .	Sing
Liste des Premiers Ministres depuis la formation de la Republika Srpska avec leur date de prise de poste et leur parti politique :	Plur
L' aile nord se nomme la pinacothèque et était une salle de banquet et d' exposition d' œuvres d' art .	Sing
L ’ autre pointe comporte soit un crayon soit une autre pointe , le compas est dit alors à « pointe sèche » .	Sing
Indépendante du roi , celui-ci ne peut ni la dissoudre ni la disperser .	Sing
La chute du trône n ’ a en rien conjuré les périls qui menacent le pays .	Plur
L ’ évènement déplace auvergnats au stade des Ponts Jumeaux de Toulouse où se déroule la rencontre contre le RC Narbonne .	Plur
En 2001 , l ’ entraîneur australien Tim Lane mène les " Jaunes et bleus " en finale du championnat contre le Stade toulousain .	Plur
Malgré un bon début de match où ils vont mener 11-3 , les auvergnats subissent à nouveaux la loi des toulonnais qui s' imposent finalement 24-18 .	Plur
Quelques massifs calcaires abritent de superbes canyons ( région de Tahar-Souk notamment ) .	Plur
Chaque groupe musical possède son cheikh ( Ancien ) qui dirige la danse .	Sing
Cicéron y fit exécuter les complices de Catilina .	Plur
À , cette fois Robert Mitchum tient la béquille du bon côté .	Sing
Le raccord de déplacement semble plutôt anodin dans un film bien construit au niveau de la dramaturgie .	Sing
Ainsi une zone dite « sablo-limoneuse » sépare en Belgique les sables éoliens de Campine des lœss de Hesbaye .	Plur
Survient l ’ Oiseau de feu , qui dissipe les enchantements .	Sing
Il représente toujours plus de 10 % du vignoble californien .	Sing
Cela formera une cavité qui s ’ emboîtera à la première cavité formée lors de la segmentation , l' archentéron apparaît .	Sing
Il y a aussi un épaississement latéral pour la mise en place du mésoderme .	Sing
Cette invagination en position postérieure entraine l ’ ectoderme et donne le proctodeum , un anus primitif .	Sing
Ce mouvement concerne seulement des embryons bien spécifiques .	Plur
Certains Cynipidae induisent l' accumulation de tannins , toxiques pour les herbivores et les champignons , dans les parties externes de la galle .	Sing
Les galles constituent un parasitisme très évolué , désavantageux pour la plante mais qui semble généralement remarquablement bien le supporter .	Sing
On préfèrera l' enduit à la chaux , le bois peint et les pierres locales .	Sing
À côté de la comédie , qui se permet souvent la satyre sociale , se développe un genre impliqué socialement et politiquement de façon plus directe .	Sing
À la fin des années 1960 , on appelle plutôt les mélodrames des " lacrima-movie " .	Plur
Le Morvan possède un écosystème riche , mêlant forêts , haies de bocage et rivières .	Sing
Le fonctionnement endocrine et exocrine de l' ovaire a comme support anatomique le follicule ovarien qui varie lui aussi de façon cyclique .	Sing
Le follicule primaire diffère du follicule primordial par l' aspect des cellules folliculeuses qui sont devenues cubiques .	Sing
Les cellules de la thèque interne sous l' action de la LH synthétisent des androgènes ( stéroïdes à 19 atomes de carbone ) .	Plur
Les agitateurs de gauche recourent aux attaques terroristes en plaçant de vraies et fausses bombes dans Hong Kong et autour de la ville .	Plur
En 1900 , il démontre la justesse de la théorie de Walter Sutton ( 1877-1916 ) .	Sing
L' installation de la garnison et de la nouvelle administration préfectorale française , calquée sur celle de la métropole , provoque un afflux monétaire sans précédent .	Sing
Le codex est peint au recto et au verso .	Sing
L' empire exerçait maintenant " de facto " son hégémonie sur l' Europe de l ’ Ouest .	Sing
Sur l' illustration le frère et la sœur portent des tuniques de même couleur et de matière identique , la tunique de l' homme étant plus courte .	Plur
La comparaison des représentations de l' époque montre une certaine uniformité dans l' habillement féminin .	Sing
Les commerçants quant à eux portaient une tunique descendant jusqu ’ aux pieds , ceinte à la taille et des chaussures basses .	Sing
Il existe le cratère Lindblad sur la Lune et l' astéroïde ( 1448 ) Lindbladia .	Sing
» Bien que , dit-il , « il n' y a aucune excuse pour ça .	Sing
En 1956 , il fait partie des réservistes rappelés en Algérie , après l' arrivée au pouvoir de Guy Mollet .	Plur
Elle possède aussi une esplanade , la terrasse d' Abondance , inscrite en 1949 aux MH .	Sing
Souvent , ces effets compliquent la lisibilité du comportement des programmes et / ou nuisent à la réutilisabilité des fonctions et procédures .	Sing
La ville abrite une cimenterie du groupe allemand HeidelbergCement .	Sing
Chaque fleur comprend un périanthe tubulaire , formé de quatre tépales soudés , et un long style filamenteux .	Sing
Il y a environ 530 Districts dans le monde .	Plur
En France nous avons 18 Districts différents qui ont des rôles spécifiques qu ’ ils accomplissent grâce à des Rotaractiens motivés et élus à certains postes .	Plur
( District New Generation Chair ) qui chapeaute les différents programmes jeunesse du Rotary au sein de son District .	Sing
L' année suivante , la société Sheraton Hotels and Resorts Hawaii reprend le sponsoring et le continue jusqu' en 2013 .	Sing
Un de leurs généticiens , Randac , isola le catalyseur chimique de la mutation humaine : la « brume tératogène » dans laquelle il s' immergea totalement .	Sing
Il existe des adaptateurs permettant de monter des objectifs en monture différente sur les boitiers Nikon , la plus classique est la M42 .	Plur
Sauf exception , ces bagues ne permettent aucun automatisme .	Sing
S ’ ensuit un carambolage mémorable dans lequel treize voitures sont impliquées .	Sing
À l' occasion , la chanteuse fait des dédicaces dans plusieurs magasins dans le département de l' Hérault ( Montpellier , Sète ... ) .	Plur
Deux timbres de valeur différente réalisent un affranchissement composé nécessaire à l' expédition d' une lettre simple de moins de .	Sing
Il permet l' affranchissement d' une lettre de moins de expédiée en France en écopli ( service lent ) .	Sing
Il remplace donc le émis le 2 janvier 2002 .	Sing
Il emporta avec lui un stylo ayant appartenu à Adolf Hitler , qu' il conservera toute sa vie .	Sing
Il attaqua le monte San Giacomo avec une grande résolution ; le combat fut vif et acharné , mais enfin la position fut emportée .	Sing
Ensemble , Trial et Montan Berton composent les pastorales héroïques " Sylvie " ( 1765 ) et " Théonis " ( 1767 ) .	Plur
Le nom Piedalloues viendrait des nombreuses alouettes qui étaient sur le terrain avant la construction du quartier dans les années 1980 .	Plur
Il survit aux Grandes Purges mises en place par Joseph Staline qui déciment le reste de la direction du PC finlandais .	Plur
Le genre Malva regroupe les mauves « véritables » qui sont des plantes à fleurs annuelles ou vivaces de la famille des Malvacées .	Plur
Son emplacement sur la route commerciale entre la Porte de Baldur et la ville de Beregost en fait un havre de paix pour les voyageurs .	Sing
La dékoulakisation a menacé la paysannerie par l' anéantissement physique , la déportation et la confiscation .	Sing
Staline accusa les koulaks d' accaparer les céréales , pour en obtenir ainsi de plus hauts prix .	Plur
Beaucoup de soldats et d' officiers de l' armée refusaient décidément la collectivisation et la dékoulakisation .	Sing
Leurs familles faisaient partie des déportés .	Plur
L' historien et expert du stalinisme Jörg Baberowski souligne avec en vue la déportation des koulaks :	Plur
Elle a fourni les becs de voilure , l' empennage ( dérive et plan horizontal ) et les mâts des réacteurs .	Plur
Le groupe remercie d' ailleurs la géniale " COKE-Cola " dans les notes de la pochette du disque .	Sing
En montant le long d' une tige , les feuilles ont des pétioles de plus en plus courts ; elles sont généralement opposées .	Plur
À la fin de l' année 2008 la SNCF et la Région Bourgogne , mettent en place le « cadencement » .	Sing
D' autres ont demandé l' actualisation d' un précédent rapport de l' Office ( semi-conducteurs , télévision à haute définition numérique , etc ) .	Sing
Au cours de sa réunion du 30 mars 2011 , l ’ Office a nommé deux rapporteurs chargés de cette étude :	Plur
, résume le politologue Dominique Colas ( Colas 1986 , )	Sing
Le laser désorbe donc l ’ analyte de la même manière que le MALDI , comme il est possible de le voir dans la figure 2 .	Sing
Hadži-Ruvim a peut-être sculpté un pectoral miniature en bois conservé dans l' église .	Sing
La partie inférieure de la peinture montre plusieurs putti .	Plur
On y pêche en particulier la truite fario , la truite arc-en-ciel et l' omble de fontaine .	Sing
Au niveau du chromosome X , il y a une délétion du bras court de celui-ci avec un point de rupture en position Xp22.31 .	Sing
À ce tableau s ’ ajoutent des malformations rénales , des hernies diaphragmatiques et des papillomes oesophagiens ou laryngés .	Plur
Un IRM de l' intégralité de la moelle épinière et du cerveau confirme ce diagnostique .	Sing
Il établit des synodes dans la Franconie et met en application l' ordonnance d' église de Brandebourg-Ansbach de 1533 .	Plur
On décide en mars 2016 un réexamen des échantillons d' ADN utilisant une nouvelle méthode .	Sing
Les membres des Serenissimi appellent alors les Vénitiens à l' insurrection .	Plur
Durant sa carrière , il a fait partie des jurys de plusieurs concours internationaux .	Plur
Elle occupe depuis 2017 la chaire Religion , histoire et société dans le monde grec antique au Collège de France .	Sing
Louis Schreck sort alors son puissant FBA type H à moteur Hispano-Suiza de puis de pour la patrouille maritime et la lutte anti-sous-marine .	Sing
L' empereur Taizong donne également des rançons aux Turcs Orientaux qui ont des esclaves d' origine chinoise , pour que ces derniers puissent rentrer chez eux .	Plur
Il surmonte l' ironie inévitable et facile de ses compagnons qui n' ont pas compris sa décision étrange .	Sing
On voit encore les charnières qui restent visibles dans le à la Gemäldegalerie .	Plur
Friedländer l' attribue à van der Goes , peintre jusqu' alors peu considéré ; son attribution est fondée sur la similitude avec le Triptyque Portinari de Florence .	Sing
En face du portail d ’ entrée , de l ’ autre cote de la route se trouvait l ’ ancienne forge et une ferme .	Sing
En entendant cela , quand j' ai répété mentalement le mantra , j' ai remarqué que ma respiration devenait plus profonde .	Sing
Jusqu' à sa mort survenue en 1998 , Paul Trent a toujours défendu la sincérité de son récit .	Sing
De plus , les fermiers n' ont touché aucun dédommagement pour leurs photos .	Sing
Abderrahim Hamraoui rejoint en 1973 les minimes du club du Raja .	Plur
2011 : Le camp international d' exploration regroupe 31 spéléologues venant de 10 pays .	Plur
2013 : Le camp international réunit 21 spéléologues issus de 5 pays .	Plur
Ils ont introduit le burlesque jusque dans les cérémonies de la religion .	Sing
La compagnie K du 33rd Virginia , les tireurs d' élites de la Shenandoah , a la malchance d' avoir des mousquets à silex .	Sing
Les couleurs de la brigade porte les banderoles de batailles des actions de la brigade de Stonewall lors de la guerre de Sécession .	Plur
Ils ne présentent pas d' anions [ TiO ] bien identifiés .	Plur
Il y a aussi plusieurs torrents , qui rejoignent la rivière Kaiapoi .	Plur
Ce phénomène se rencontre souvent sur la surface des isolateurs .	Plur
C' est-à-dire tout d' abord en passe bande , ils éliminent donc à la fois les hautes et les basses fréquences .	Plur
Un de ces appareils abat deux Vampires égyptiens au-dessus du Néguev le septembre 1955 .	Plur
AMD-BA propose le Mirage III .	Sing
Victorieux , ils renversent la Monarchie et font exécuter des milliers de tchetniks , en les accusant de collaboration avec les Nazis .	Sing
Pendant l' entretien avec le capitaine , il reconnaît son agresseur et le poursuit pour se venger .	Sing
Il accepte également la même année une petite figuration dans " La Guerre des mondes " de Steven Spielberg .	Sing
Rédigés dans la clandestinité , dans ses diverses cachettes , ces " Mémoires " donnent une image vive des périls des Girondins en fuite .	Plur
Malheureusement pour eux , ils perdent dix-neuf de leurs trente dernières rencontres pour terminer la saison avec 65 points , ratant les séries .	Sing
Parmi les autres métiers travaillant le cuir et utilisant les mêmes outils , on trouve le boursier , le ceinturier et le corroyeur .	Sing
Le groupe produit essentiellement des spiritueux , mais également de la bière , telle la Guinness .	Plur
Les progrès de Von Rundstedt menacent la soviétique d' encerclement dans les marais du Pripet , à court terme .	Sing
Elle utilise le bicylindre en ligne de 865 cm ³ de la Thruxton , mais calé à 270 ° .	Sing
Triumph propose également un kit de bridage à 34 chevaux , pour les nouveaux permis .	Sing
Les deux autres extraits de Gourmandises « Parler tout bas » et le morceau-titre , deviennent tous les deux Disques d ’ argent .	Plur
Cette discipline demande une grande souplesse de la part du voltigeur et se pratique individuellement ou en équipe .	Sing
Après une première titularisation contre l' Olympique de Marseille , il ne quittera plus les pros .	Plur
Ils suivent les deux malfrats à la trace à travers la France , l' Allemagne et la Tchécoslovaquie .	Plur
À l' extrémité distale des longues dendrites on observe des arborisations complexes ( di Figlia et al. , François " et al .	Plur
Ils atteignent le thalamus au niveau inferomédian .	Sing
À la fin du mois de juin , une bombe allemande lors d' un raid nocturne a touché le QG de Rokossovski .	Sing
En 1929 , il plaida le désarmement économique .	Sing
Ils débarquent d' abord leurs bestiaux à Mingan , mais l' accueil du gérant du poste de la Compagnie de la Baie d' Hudson est hostile .	Plur
En portant à l' Assemblée nationale une majorité de droite , elles ont provoqué la première cohabitation .	Sing
Les cellules gliales fournissent en outre les métabolites nécessaires à la migration .	Plur
Par transitivité des inégalités , on a , pour tous réels " a " , " b " , et " c " :	Sing
Pour tous réels " a " , " b " et " c " , on a :	Sing
Pour tous réels " a " et " b " , on a :	Plur
Pour tous réels " a " et " b " non nuls , on a :	Plur
Il définit principalement l' impérialisme comme la relation de domination entre les pays développés et les pays sous-développés ou agraires .	Sing
La Vierge de Chièvres opérait des guérisons miraculeuses de goutte , surdité , cécité , ...	Plur
Il en résulte une cylindrée de 865 cm ³ pour 70 chevaux .	Sing
Le Mini DVD-RW contient 1,46 Go et mesure 8 cm de diamètre .	Plur
Il a plus tard fréquenté diverses loges ( " L' Amitié , Cosmos 288 " ) .	Sing
Entre 1064 et 1083 , le doyen Richo conduit la réfection du toit et la consolidation d' un mur qui est doublé .	Sing
Le pape Alexandre III impose alors à Lyon un cistercien , Guichard de Pontigny .	Sing
Celui-ci préconise une réfection totale en deux tranches , tout en respectant le style gothique , considération très rare à l' époque : .	Sing
Il envisage la réfection des sept fenêtres basses ( sous le triforium ) , et la reprise des fenêtres hautes .	Sing
En 2010 , le tailleur de pierre Emmanuel Fourchet réalise une gargouille située à une douzaine de mètres de hauteur , qui fait beaucoup parler d' elle .	Sing
Cette porte dite remplace un autre ouvrant , roman .	Sing
Enfin , les destructions de 1944 ont contraint la primatiale à se doter de nouveaux vitraux .	Sing
La rosace sud a pour thème les Deux Adams ( Adam et le Christ ) .	Plur
Circulaire à l' origine , la rosace a connu un affaissement de sept centimètres .	Sing
Selon certains visiteurs des , n' orne la primatiale , qui est d ' .	Sing
La Révolution prive la primatiale de toutes ses toiles , ainsi que des clôtures de chapelles , grilles , balustrades de pierre et du jubé .	Sing
Les décorations sont reprises , les calendriers remis à jour .	Plur
Depuis 1993 , l' horloge , afin de limiter les pannes , subit une maintenance annuelle : dépoussiérage et huilage .	Sing
Le , veille du dimanche des Rameaux , l' horloge astronomique a été sérieusement endommagée .	Plur
En saison , des cabanes aménagées permettent la dégustation d' huîtres sur les ports de Chatressac et de Chaillevette .	Sing
En 1727 , Sébastien Vaillant décrit pour la première fois l ’ amanite phalloïde .	Sing
On estime à environ trente grammes ( environ la moitié du chapeau ) la dose létale pour un humain .	Sing
Elle stimule également les ARN polymérases ADN-dépendantes , augmentant la synthèse d ’ ARN .	Plur
Ce proto-évangile serait lévangile des Hébreux ou l' évangile des Nazaréens , que les Pères de l' Église mentionnent .	Plur
Il accueille de nombreux lettrés de la région , tels Jean Bouchet , Eimery , Florent Thibaud et Mellin de Saint-Gelais .	Plur
La paroisse de Ruppes possédait , paraît-il , une église romaine qui fut détruite pendant la guerre de Trente Ans .	Sing
Toute femme membre du PS suisse en est membre .	Sing
Sa réputation d' excellent comestible , sa beauté et sa relative rareté en font un champignon recherché .	Sing
Les noms du personnage principal renvoient à une pierre ornementale , le lapis-lazuli .	Sing
Il améliore sa modeste meilleure performance de 1979 ( ) un an plus tard en , performance de classe mondiale .	Sing
Ben Johnson a à l' époque couru trois fois sous les dix secondes tandis que Lewis n' y est pas parvenu .	Sing
La chemin de fer devait , paraît-il emprunter un tout autre itinéraire .	Sing
Les soldats entassèrent alors des fagots et du bois autour de l' édifice et y boutèrent le feu .	Plur
Cependant , trois miraculés échappèrent à l' incendie : le mayeur Arnould Lambinet , son lieutenant Didier de Coulon et l' échevin Didier Toussaint .	Sing
Des recommandations médicales indiquent une dose journalière maximale habituelle à par 24 h .	Sing
À la veille du Tour des Flandres , il apparaît plus dominateur que jamais sur les courses pavées .	Sing
Le débourrement précoce du châtaignier japonais ou sa végétation tardive l' expose aux atteintes des gelées .	Sing
Il est toutefois plus sensible au virus mosaïque du châtaignier .	Sing
Tout d' abord , il nomme des secrétaires d ’ État dans toutes les provinces .	Plur
La Constitution de 1959 garantit le pluralisme .	Sing
Quant aux ports , médiocrement équipés , ils assurent un certain cabotage .	Sing
Le , une grève universitaire est déclenchée par la Fédération des Associations d ’ Étudiants de Madagascar ( FAEM ) , d ’ obédience AKFM .	Plur
Les pépiniéristes privilégient plutôt le greffage .	Sing
Le mastic permet une meilleure cicatrisation de la plante , ce qui augmente la chance que la greffe se développe rapidement .	Sing
Le plateau comprend plusieurs vallons et montagnes d ’ altitude moyenne de 230 mètres dans la partie sud et de 460 mètres dans la partie nord .	Plur
Le nom retenu évoque l' un des premiers diacres à servir à l' Église romaine , dont la fête liturgique est célébrée le 10 août .	Plur
Ce façonnage rend la poterie plus solide à la cuisson .	Sing
Il retrouve donc son ancien équipier Alexandre Vinokourov , parti de la T-Mobile en 2005 .	Sing
Le coureur dément tout dopage .	Sing
Assise les mains entre les jambes , elle porte un polo gris et un pantalon noir .	Sing
Il reçoit son premier skate en 1988 et commence à pratiquer ce qui va devenir sa passion .	Sing
T' ang le victorieux , pour le bonheur de son peuple se coupe les cheveux .	Sing
Elle réclame à Lahoud des dommages-intérêts pour « faux et usage de faux » .	Plur
Le Gesvres inonde régulièrement le périphérique qu' il traverse au niveau de la porte de la Chapelle depuis sa construction en 1977 .	Sing
La mondialisation et l' égalisation , ensemble , entraînent un rétrécissement de notre « monde » , horizontalement et verticalement .	Sing
Le périmètre de Mégrine renferme plusieurs curiosités architecturales :	Plur
En 1945 , il réalisa le bombardier quadriréacteur RB-17 .	Sing
Enfin , il présenta en 1961 le bombardier supersonique Miassichtchev M-50 .	Sing
» ( " Traité de la cessation des oracles " , 419c )	Plur
Le panneau central représente une pietà avec la Vierge , assise au pied de la croix regardant son fils mort allongé sur ses genoux .	Sing
L' Enfant tient également de la main gauche le rosaire de sa mère .	Sing
À droite , au-dessus de Paul , deux panneaux représentent sainte Madeleine en manteau rouge et saint Sébastien le corps criblé de flèches .	Sing
Il comporte quatre quatrains en alexandrins à rimes croisées , alternativement féminines et masculines .	Plur
Les matelots considéraient alors volontiers l' albatros comme un oiseau malfaisant .	Sing
La peau des pattes devenait une blague à tabac .	Sing
La conclusion de cette bataille provoqua l' écroulement du royaume , le trône restant vacant parce que les Maures ne permirent pas à Agila de l' occuper .	Sing
Le royaume fut connu sous le nom de Royaume des Asturies jusqu' en 924 , puis devint le Royaume de León .	Plur
Selon les conditions , il y a souvent un empilement de plusieurs exemplaires formant une « pile d' assiettes » .	Sing
Au-dessus du nuage , les nuages peu épais paraissent sombres et laissent apparaître le sol .	Plur
Le poète Alphonse de Lamartine lui dédie en 1826 , " Le Retour " , une épître en vers qui lui est entièrement consacrée .	Sing
Il a intégré la mécanisée à compter du et a déménagé à Châlons-en-Champagne en 2012 .	Sing
ont porté à un moment ou autre de leur carrière illustre la tunique	Sing
Ayant obtenu un prêt de 10 000 dollars , l' équipe s' achète un micro-ordinateur PDP-11 / 04 .	Sing
En leur fournissant un environnement de développement plus intuitif et moins structuré , LabVIEW augmente leur productivité , ce qui lui assure un certain succès .	Sing
En termes marxistes , le changement d' infrastructures économiques impliquait un bouleversement de la superstructure culturelle et politique .	Sing
Il critique également les autres patriciens pour leur oisiveté .	Plur
L' aérodrome de Hao dessert l' atoll de Hao dans l' archipel des Tuamotu en Polynésie française .	Sing
Le DC02 Recyclone est lancé , il s ’ agit du premier aspirateur fabriqué à partir de matériaux recyclés .	Sing
En juin , Dyson lance l ’ aspirateur DC08 , le plus populaire des Dyson , premier aspirateur-traîneau doté de la technologie .	Sing
Et en mai , Dyson lance au Japon un aspirateur spécialement conçu pour le marché japonais , le DC12 , équipé du DDM .	Sing
Hilliard entre en apprentissage chez Robert Brandon , joaillier de la reine , qui est également orfèvre et chambellan de Londres .	Sing
Il ouvre une échoppe avec son frère John ( un autre de ses frères est aussi orfèvre et le puiné , prêtre ) .	Sing
Ses attributions en tant que miniaturiste de la Couronne incluent l' enluminure de manuscrits .	Sing
L' augmentation croissante du cabotage dans les parages justifie que l' on facilite aux navires la fréquentation de ce passage , notamment de nuit .	Sing
Ama ma ma flag !	Sing
Philostrate note sa magnificence :	Sing
De à , le pavillon accueillait " Le Continent " , une attraction interactive multijoueurs de type " Cinema 5Di " créée par Alterface .	Sing
Une immense fissure ouvre en deux parties égales le faux cube , en dessinant un double escalier .	Sing
Durant les dernières années de son pontificat Innocent III prêcha une nouvelle Croisade générale dans le pays de l ’ Europe de l ’ ouest .	Sing
Les Serbes ont alors pris de sévères contre-mesures policières et militaires .	Plur
Ce refus conduit l' OTAN à intervenir en effectuant une campagne aérienne de bombardement appelée opération " Force alliée " .	Sing
Il y a victimes albanaises , victimes serbes ainsi que victimes dont la nationalité n' est pas établie .	Plur
Cependant , tous les blés ne sont pas polyploïdes , il existe par exemple deux blés diploïdes , " Triticum urartu " et " Triticum boeoticum " .	Plur
En plus des ennemis ordinaires , Pit rencontre parfois des boss qu' il doit vaincre pour pouvoir progresser dans l' aventure .	Plur
Dans les années 80 , elle fréquente le pensionnat Saint-Nom-de-Marie suivi du collège Jean-de-Brébeuf en lettres et communications au début des années 90 .	Sing
Également , elle anime le Téléthon de la recherche sur les maladies infantiles accompagné de Manuel Hurtubise qu' elle animera pendant cinq ans .	Sing
De 1994 à 1999 , elle a animé le téléthon pour la recherche des maladie infantiles .	Sing
On ne manque pas de prétextes pour représenter des ballets .	Plur
Pour honorer un hôte , ou célébrer un événement heureux , le roi donne des fêtes .	Sing
Un Guignol , désigne généralement une marionnette sans fil animée par les doigts , originaire de Lyon .	Sing
En Ouganda , en 1895 , 200 cauris valent une roupie .	Sing
Il fréquente le géographe Élisée Reclus et le peintre Camille Pissarro .	Sing
Cinq fois blessé , le commandant Martin , figure légendaire des légionnaires parachutistes , était fait grand officer de la Légion d' honneur en 2004 .	Plur
Joel Gion , placé au centre de la scène , en lieu et place du leader , ne fait que du tambourin , pendant tous les concerts .	Sing
Le 14 juillet il gracie un toro dans les arènes de Châteaurenard .	Sing
En 2011 , ils deviennent réguliers du roster de la ROH .	Sing
Son nom provient du promontoire de schiste rougeâtre situé à l' embouchure de la rivière du Cap Rouge .	Sing
Leur déplacement géographique symbolisait l ’ éloignement spirituel d ’ avec le monde .	Sing
Les rabbins ont refusé l' assimilation culturelle dans la société chrétienne médiévale et ont choisi de sanctionner ceux qui contractaient un mariage mixte .	Sing
Un divorce ou une nullité du mariage au civil n' entraine pas automatiquement une nullité du mariage catholique .	Sing
Il aime cuisiner et une chaîne locale de marchés d' alimentation a vendu sa goulasch pendant quelque temps .	Sing
Outre du tabac , on y fabrique du vitriol , des dentelles avec fils d' or et d' argent , ainsi que des broderies .	Sing
Le héros se dirige au joystick ( ou au clavier ) mais l' interface est largement basé sur des menus .	Sing
Son travail inclut le game design , les graphismes , le scénario et les dialogues .	Sing
Les planctomycètes ( ou ) forment un phylum de bactéries aquatiques , qui se trouvent dans des terrains saumâtres , marins ou d' eau douce .	Sing
Les organismes appartenant à ce groupe n' ont pas de maillage en peptidoglycane dans leur paroi cellulaire .	Sing
Elle inhibe la sous-unité A de l' ADN gyrase bactérienne , une enzyme nécessaire à la réplication de l' ADN de la bactérie .	Sing
On pourrait même le qualifier de bon-vivant .	Sing
Le phylum des Thermomicrobia présente un phénotype des bactéries verte non-soufre .	Sing
Elles métabolisent les hydrates de carbone .	Plur
Les différentes espèces ont des tolérances variables à l' oxygène et aux sels .	Plur
Le style complet contient 18 katas plus d' autres exigences additionnelles .	Plur
Par exemple , l' avance dans zenkutsu dachi n' effectue pas une demi - lune , le mouvement est direct en avant .	Sing
La lutte contre l' artificialisation passe par le renouvellement urbain , la densification urbaine , l' élaboration de trames vertes et bleues ...	Sing
Il a une adoration pour sa mère et , à huit ans , il dessine pour elle la robe qu' il souhaite la voir porter .	Sing
Jean Dessès a mis partout un grand tact pour se maintenir entre ce qui parait trop luxueux et ce qui ne doit pas attrister davantage .	Sing
Il termina le boulot en deux jours .	Sing
Son œuvre scientifique a porté en particulier sur la taxinomie des annélides polychètes .	Plur
Il y a eu deux series .	Plur
Il y a eu deux series .	Plur
Considérée par les pilotes comme dangereuse , avec de nombreux défaut de conception , elle souffre notamment de nombreuses casses au niveau du châssis ou des suspensions .	Plur
Cette préparation comprend un dopage sanguin , comme Moser l' admettra plus tard .	Sing
Comme Lennik et Gooik , Wambeek appartenait à abbaye de Nivelles depuis sa fondation au , à l' époque des Mérovingiens .	Plur
La Sheraton II existe en version gaucher mais uniquement avec un fini " Sunburst " .	Sing
John Lee Hooker avec sa " John Lee Hooker Signature " était le plus réputé utilisateur de Sheraton .	Sing
Elle longe l ’ esplanade des Invalides sur son côté est .	Sing
En 2009 , elle remporte le haies des Championnats des États-Unis d' athlétisme en 12 s 36 , à Eugene , avec un vent favorable de .	Plur
Il est fait Compagnon de la Libération par décret du 20 janvier 1946 .	Sing
Ses travaux portent sur l ’ électricité , la mécanique des fluides , la thermodynamique et leurs applications .	Plur
Le Maréchal Randon installe sa tente à Ait Lahcene , après avoir brûlé les trois villages dont la mosquée ottomane d' Aït Larbaa .	Sing
L ’ extenseur maintient la verge étirée en état de flaccidité durant des périodes de temps déterminées .	Sing
Aussi , chaque année , le festival parraine un « filleul » , auteur dont il tend à mettre le travail en lumière .	Sing
Amon signifie « le caché » , « la force vitale cachée » , « invisible » .	Sing
Les Sao maîtrisent l ’ argile et la céramique .	Sing
En raison de ce drageonnage , l' espèce forme souvent des taillis qui excluent toutes les autres espèces .	Plur
Elle inaugure la redécouverte d' un compositeur , dans la vague des redécouvertes des derniers romantiques tels Bruckner ou Mahler .	Sing
Roulston demande cependant la résiliation de ce dernier et s' engage avec l' équipe Health Net où il rejoint son compatriote Gregory Henderson .	Sing
Autrefois , il existait des Chefs de canton appelés Djamiatigui .	Plur
2002 : Visite des Ministres Lida Kouassi et Amani N' Guessan ,	Plur
La localité compte une Institution de Formation et d' Éducation Féminine située au chef-lieu , l' un des 90 centres de cette nature existant dans le pays .	Sing
La piste principale , numérotée 11 / 29 , est axée ouest-est , et est la principale piste d' atterrissage pour les avions de tout type .	Sing
Le roi envoie alors un prédicateur italien , Jean Gontery ( ou Gontieri ) afin de préparer un nouveau projet .	Sing
Orfèvre du roi et un des plus éminents orfèvres de son temps , il fournit également , l' argenterie de nombreuses cours d' Europe .	Sing
Occupées en été lors des grandes chaleurs , des travailleurs en assuraient le gardiennage et entretenaient les jardins potagers le reste de l' année .	Sing
Depuis 1963 , la ville accueille le Ballet national algérien .	Sing
Elle fut même reprise aux ottomans par le chef kabyle Ahmed Belkadi souverain du royaume de Koukou en 1520 .	Plur
Mais leur nombre va cependant décroître par la suite , en raison de l' afflux des arabophones du sud et des Hauts Plateaux .	Plur
Les théologiens thébains lui assignent une nouvelle parèdre , Mout , et un fils , le dieu lunaire Khonsou , avec lesquels il forme la triade thébaine .	Sing
Avec Mout et Khonsou , il forme une triade adorée à Karnak .	Sing
Lorsque la tension de Hall s' annule , les deux champs ont des amplitudes égales .	Plur
Il s' ensuit une excellente linéarité , indépendamment du courant à mesurer .	Sing
Malgré maintes hypothèses , les théonymes Rê , Min , Ptah , Osiris , Seth et Anubis ne disposent pas d' étymologies scientifiquement satisfaisantes .	Plur
En outre , errent dans cette zone les canidés prédateurs et charognards en quête de pitance .	Plur
Dès les époques les plus reculées , un rare signe hiéroglyphique montre le canidé couché , avec une grande plume lui sortant du dos .	Sing
On y a toutefois découvert une nécropole de canidés datée de l' époque gréco-romaine .	Sing
Au cours de l' histoire égyptienne , la déesse Anupet ne patronne aucune nécropole et ne réside dans aucun temple .	Sing
Les détracteurs du culte égyptien portèrent majoritairement leurs piques et quolibets contre Anubis , en tant que symbole d' un culte importé et ridicule .	Plur
Cousteau a vulgarisé la plongée sous-marine et l' accès aux épaves en Méditerranée .	Sing
Mais , pendant la réalisation , il perd peut-être quarante pourcents de votre conception d' origine .	Plur
Ces unités « jeunesse » trouvent dans la production japonaise un flot important de séries , qui plus est , à bas prix .	Sing
La marque passe sous le contrôle d' investisseurs américains , la Company Developments en 1972 .	Sing
Toutefois , il y a des aciers avec des concentrations de carbone supérieures à ces limites ( acier lédéburitiques ) , obtenus par frittage .	Plur
On extrait le métal par vidange du creuset : c ’ est la production au haut fourneau .	Sing
Le manganèse : forme des sulfures qui améliorent l ’ usinabilité .	Plur
Ces codes des formes et des matières traduisent le cosmos tel qu' il est appréhendé .	Sing
Cette modélisation des espaces contient en facteurs les importances différentes données par l' individu à la conscience de soi et à la conscience de l' extérieur .	Plur
La technique du " génie " militaire comporte un ordonnancement : un arrangement des tâches aboutissant à la mise en forme de l' ouvrage .	Sing
Ce dernier sens apparaît en 1840 sous la plume du théoricien , socialiste libertaire , Pierre-Joseph Proudhon ( 1809-1865 ) .	Sing
Ensuite , les déserts apparaissent près des tropiques .	Plur
À son issue , plus d' une vingtaine de pays ont obtenu leur émancipation politique , dont la majeure partie des colonies françaises .	Sing
Ces zones correspondent à peu près aux nomes ( subdivisions administratives ) quoique certains cultes aient rayonné plus largement .	Plur
Certaines religions ont même essaimé , essentiellement via les esclaves africains , tels le vaudou à Haïti , la santeria à Cuba , le candomblé au Brésil .	Sing
Il est dû en partie au prosélytisme des protestants évangéliques , mais aussi à l' émergence de prophètes créant de nouvelles Églises .	Sing
Les richesses africaines ont permis l' accumulation du capital en Europe , préalable à son industrialisation , mais le continent africain en a été privé .	Sing
À partir de la fin du , le continent connaît la traite atlantique puis la colonisation au , formes les plus tragiques d' intégration mondiale .	Sing
Le conte , quant à lui , véhicule une morale et un système de valeurs .	Sing
Chaque matériel avait son propre codage , lié aux techniques qu' il utilisait : lecteur / perforateur de cartes 1442 , imprimantes 1132 et 1403 .	Sing
En particulier , beaucoup de pages de code étendent l' ASCII en utilisant le bit pour définir des caractères numérotés de 128 à 255 .	Sing
Les électrons occupent des orbitales atomiques en interaction avec le noyau " via " la force électromagnétique .	Plur
Le modèle standard de la physique des particules décrit les nucléons comme des baryons composés de particules élémentaires appelées quarks :	Plur
Les isotopes instables , appelé radioisotopes , connaissent une désintégration radioactive qui leur permet de se rapprocher d' un état de plus grande stabilité .	Sing
Amour dont il confesse l' étrangeté et les difficultés dans " Et nunc manet in te " , dont le premier tirage est réservé aux intimes .	Sing
Il publie " À l' orée de la forêt vierge " , présenté comme des « récits et réflexions d' un médecin en Afrique équatoriale » .	Sing
Il examine les dogmes , les considérant comme .	Plur
Un autre Américain , , réalise " Médecin de l' impossible " , interprété par Malcolm McDowell ( 1990 ) .	Sing
Depuis 1998 , un funiculaire de 90 places remplace une télécabine .	Sing
Ils étaient venus rire de ce genre et on essayait encore de leur revendre .	Sing
Il en va de même du tarot , où la treizième carte représente la Mort par un squelette en train de faucher .	Sing
On rencontre dans d' autres pays des phobies similaires concernant d' autres nombres :	Plur
Son lit y soutient un fragile écosystème sous forme de forêt galerie .	Sing
Joe Burdette ( Claude Akins ) , frère du riche éleveur Nathan Burdette , jette un dollar en argent dans un crachoir aux pieds de Dude .	Sing
Joe Burdette quitte le saloon et se dirige vers celui de son frère , où le shérif Chance , bien que blessé , l' arrête pour meurtre .	Sing
Ils démasquent le vrai tricheur encore à la table et lui ordonnent de repartir par la prochaine diligence .	Sing
La concurrence farouche que se livrent les trois acteurs durant des années permet au consommateur de bénéficier de tarifs compétitifs et d' un large choix de chaînes .	Sing
On y cultive les orangers et autres agrumes .	Plur
Dans le domaine du traitement des déchets organiques et de la production d' énergie renouvelable , il existe la méthanisation .	Sing
Cépage d' assemblage à Bordeaux , il apporte rondeur et tanins souples à l' austérité du cabernet sauvignon jeune .	Plur
Vers 1930 , le Japonais Ukichiro Nakaya forme ses propres flocons dans des conditions expérimentales , fixant la température et la saturation en eau .	Plur
Dans les versions hébraïques , le " Traité " s' intitule " Les Mots de la logique " .	Plur
Maïmonide s' oppose au déterminisme strict impliqué selon lui par l' astrologie , explique son commentateur René Lévy .	Sing
De même , Il définit l' idolâtrie comme une grande illusion , en refusant le recours aux remèdes irrationnels ou superstitieux .	Sing
Il craint essentiellement l' oïdium qu' il redoute autant sur feuille que sur grappe .	Sing
Briarée , le plus connu des trois monstres , effraya les trois conspirateurs et empêcha ainsi que la conspiration ne réussisse .	Plur
Malgré leur ascendance divine , les dieux olympiens éprouvent une profonde répulsion pour ces êtres qu' ils ne font que tolérer .	Sing
Elles chantent des comptines satiriques sur les personnages de la pièce et vont poursuivre Oreste jusqu' à ce qu' il perde la raison .	Plur
Persée la délivre et l' épouse .	Sing
Pierre Puget a donné un marbre " Persée et Andromède " ( 1684 ) ( Musée du Louvre ) .	Sing
Outre la pourriture grise , ce cépage craint l' oïdium , le black-rot et les maladies du bois ( eutypiose et esca ) .	Sing
Le général von Trotha organise lui-même une battue , il cherche à pister Hendrik Witbooi mais durant trois mois , celui-ci est insaisissable .	Sing
La connaissance du réel est connaissance des Idées ou essences , réalités intelligibles et immuables , et cette connaissance est rationnelle .	Plur
Il y a en ce sens un rationalisme platonicien .	Sing
L ’ évêque fit élever un oratoire à sa mémoire , puis une église desservie par des chanoines réguliers de Saint-Augustin .	Sing
La campagne de 1940 a tué 17 st juniauds .	Sing
Dieckmann établit son QG à l' hôtel de la gare .	Sing
ira " , morphologiquement « la drogue ( mâle ) de Namta » , Namta étant un démon pestilentiel provoquant des maladies .	Sing
Pour d' autres , l' origine viendrait du sanskrit " mandros " signifiant « sommeil » et " agora " signifiant « substance » .	Sing
Elles ont un limbe entier à bord sinueux et sont étalées en rosette sur le sol .	Sing
Elle croît dans les bois ouverts , les oliveraies , les jachères , les bords de routes et les ruines .	Plur
Léa concevra cette nuit-là et donnera plus tard naissance à Issachar en disant que Dieu lui a donné son salaire » .	Sing
Il se procura alors l' onguent qui avait été trouvé dans l' ermitage où ils vivaient pour tester l' effet d' un tel produit .	Sing
Les tensions et contradictions du livre des Nombres incitent les exégètes à penser que le texte est constitué de plusieurs couches rédactionnelles .	Plur
Elle capture surtout des petits campagnols , mais tue aussi des souris , des musaraignes et des petits oiseaux .	Plur
Les poussins naissent couverts d' un duvet épais et sont nourris d' insectes et petits vertébrés .	Plur
Placer une planche dans les abreuvoirs .	Sing
Dans Pokémon , la Team Rocket ( les ennemis ) incarne l ’ adulte ...	Sing
La procédure appropriée d' inspection et de nettoyage varie en fonction du végétal et du rabbin responsable de l' inspection .	Sing
La " Torah " précise à plusieurs reprises la sollicitude et le respect que l' on doit marquer aux animaux .	Sing
En Espagne , Irlande , Italie , il y a une dérogation sans débat public .	Sing
Cependant , de nombreux penseurs , Moïse Maïmonide en tête , estiment licite de tenter de l' explorer et d' essayer de la comprendre .	Sing
Le Temple comprend en outre des portiques , des autels ( parfums , sacrifices d' animaux ) , des bassins d' ablution .	Plur
Dans le cas d' une flamme de diffusion , le front de flamme sépare également le combustible du comburant .	Sing
Dans le cas de la flamme de bougie en microgravité , il n' y a pas de convection .	Sing
Pour des vitesses modérées , on a une flamme conique qui reste « accrochée » à la sortie .	Sing
Dans Milan-San Remo , le Pirate impressionne les suiveurs par son attaque dans la Cipressa .	Plur
Enfin , on retrouve aussi le bestiaire et le lecteur de musique .	Sing
Ce détail a emmené les exégètes à dater la rédaction au déclin de l' Empire Assyrien au .	Plur
Surnommé le « facteur timbré » , celui-ci construit des cerfs-volants , célèbres dans toute la France , voire à l' étranger .	Plur
Pourtant , le petit bélier , dont la corne brisée est effilée comme un poignard , achève rapidement le puissant " Fléau " .	Sing
Élève de l' École des arts appliqués à Paris à partir de ses 14 ans , il rencontre le scoutisme en 1925 .	Sing
Dans un des wagons couverts , Bosko chante et danse au son du banjo que joue le cochon barbu .	Sing
Bosko récupère le banjo et en joue pour soulager la douleur de son ami .	Sing
Le , à 16 heures 30 , laissant un petit détachement derrière pour garder le fort , Lynde emmène 380 réguliers vers le village pour repousser Baylor .	Plur
Le succès de Baylor à Mesilla entraîne l' ambitieuse compagne du Nouveau-Mexique d' Henry Hopkins Sibley le mois de février suivant .	Sing
On rencontre le macaque de Barbarie ( " Macaca sylvanus " ) , ou magot , dans cette forêt algéroise .	Sing
On rencontre le hérisson d' Algérie ( " Atelerix algirus " ' ) dans cette forêt algéroise .	Sing
On rencontre le hérisson d' Algérie ( " Atelerix algirus " ' ) dans cette forêt algéroise .	Sing
On rencontre le hérisson d' Algérie ( " Atelerix algirus " ' ) dans cette forêt algéroise .	Sing
Aux Théâtre des Capucines , il compose avec Raoul Moretti la revue 1945 .	Plur
On rencontre le hérisson d' Algérie ( " Atelerix algirus " ' ) dans cette forêt algéroise .	Sing
En juillet 1937 , au début de la seconde guerre sino-japonaise , la retourne en Chine sous le commandement du lieutenant-général Rensuke Isogai .	Sing
La croix dominant l' église sur la coupole présente un croissant à ses pieds .	Sing
Dans la chrétienté , il symbolise le cep de la vigne , faisant référence au chapitre XV de l' Évangile selon Jean , premier verset : .	Sing
On explore des donjons , on récolte des objets .	Plur
Interrogés , les tribunaux mettent cette carence sur le compte de la difficulté à trouver un avocat explicitée au chapitre sur l ’ accès à la justice .	Sing
Comme senior ( en 1998 ) , il compilera 74 " blocks " et sera sélectionné dans l' équipe type des équipes indépendantes .	Plur
Dans la maison ils ne trouvent pas le magot .	Sing
Contrairement aux écrits , ils mobilisent les lettrés comme les analphabètes .	Plur
Les combattants , qui ont accès à ces publications pendant leur repos à l' arrière dénoncent une mascarade qui ne correspond pas à la réalité du front .	Sing
Le joueur incarne un cyborg amnésique qui se réveille dans un laboratoire scientifique dévasté sur une planète inconnue .	Sing
À son ouverture elle est surnommée le « nouveau raccourci de la vallée » , en référence à son service assuré dans la vallée de San Fernando .	Sing
Chaque congrégation possède des consultants qui sont assignés pour une période renouvelable de cinq ans .	Plur
Cela explique la désactivation de la d' infanterie .	Sing
Environ 130 espèces de poissons peuplent son lagon .	Sing
Cette étude fournit des évidences empiriques montrant que la seule peur d' un prédateur est suffisante pour enclencher une cascade trophique .	Plur
En 2014 , l' institut a créé un MOOC introduisant à la régulation financière .	Sing
Au terme de nombreuses navettes nocturnes , il est transporté et déposé dans les combles de la mairie , au-dessus de la salle du Conseil municipal .	Plur
Camille Combal relève des défis dans la rue en compagnie de passants ou d' invités .	Plur
Le professeur Auvernaux propose aux Conquérants de l ’ impossible un nouveau défi : entrer dans un ordinateur où Paris a été reconstitué dans son intégralité !	Plur
An-Nassir nomme le hafside Abdelouahid ibn Abi Hafs gouverneur de l' Ifriqiya avant son retour à Marrakech . "	Sing
Seamus va au bal de Noël du tournoi des trois sorciers en compagnie de Lavande Brown .	Plur
Dans la plupart des adaptations au cinéma , Seamus a la malchance de faire exploser des objets et y perdre ses sourcils .	Sing
La lecture se fait selon la position des plaquettes mobiles : il faut compter celles qui sont positionnées à la verticale .	Plur
Ex ante on a :	Plur
Elle rencontre en 1979 l' illustrateur Antonio Lopez avec qui elle apparaît dans son livre Antonio Girls	Sing
Stitch lui fait un massage cardiaque mais s' arrête très vite .	Sing
L' enseigne compte alors 2 hypermarchés et 90 supermarchés .	Plur
En 1933 , il rejoint les Americans de New York et finit la saison 1934-1935 en tant que meilleur passeur de la saison régulière avec 34 réalisations .	Plur
Chaque module , composé de plusieurs domaines , permet l ’ élongation du peptide par l ’ ajout d ’ un acide aminé .	Sing
Cependant , la base de données Norine est dédiée au référencement des peptides non ribosomiques , de plus son accès est gratuit .	Sing
" The Codebreakers " arriva finaliste pour le prix Pulitzer en 1968 .	Sing
Entretemps l' armée avait monté un mitrailleur sur un Jero-Farman .	Sing
Pendant de nombreuses années , la société Bollekens réclama des dédommagements auprès de l' État belge , sans même obtenir une reconnaissance pour services rendus .	Plur
Isidore et un autre fils d' Eugène , Joseph , installèrent en 1921 un garage sur le terrain des anciennes " Briqueteries Anversoises de Duffel " .	Sing
De santé fragile , André Peytavin contracte un ictère pernicieux , auquel il succombe après une courte hospitalisation , le .	Sing
Vers 16h , plusieurs témoins voient la foudre frapper le fort .	Sing
Il a également été représentant résident du FMI à Ndjamena ( Tchad ) entre 1975 et 1977 .	Sing
En prévision de son départ , il engage un comptable , Henry Weston , qui est chargé d' organiser les documents de la boutique .	Sing
Elle parasite plus volontiers les zèbres à la robe qui compte peu de rayures tandis qu ’ elle a tendance à ignorer les zèbres aux nombreuses rayures .	Plur
Cette série a été entièrement tournée dans la région du Chablais valaisan ainsi que dans ses alentours .	Sing
Selon la légende , une louve au pelage gris-bleu aurait incité ces féroces guerriers à quitter leurs montagnes pour se lancer à la conquête du vaste monde .	Plur
Il y avait toutefois aussi de nombreux Vieux Croyants , installés dans la région depuis un siècle .	Plur
Elle a débute le .	Sing
Au début du les premières insuffisances d ’ exploitation apparaissent .	Plur
Il a le teint foncé , des yeux noisettes ainsi que de longs cheveux roses partant dans tous les sens .	Sing
D' autres textes sont mis en avant par l' historienne du Moyen Âge comme le " Débat des hérauts d' armes de France et d' Angleterre " .	Plur
Il n ’ y a pas de gagnant ou de perdant s ’ agissant du patrimoine immatériel .	Sing
Leur répertoire inclut le doo-wop , le gospel , la soul et le R & B .	Sing
Un riche pavement au sol finalise l' habillement de la cathédrale .	Sing
/ " O Vierge , prie le divin Né , purifie du péché " » .	Sing
La dot de la fille d' Al-Muizz charge dix mulets et valait un million de dinars .	Plur
" Notre-Dame Porte du Ciel ( icône )	Sing
Deux cas particuliers de sélection de séquences se rencontrent fréquemment dans la plupart des automatismes séquentiels .	Plur
Si mon fils s ’ est laissé toucher , c ’ est par ta grande résignation et ta patience .	Sing
Mais avant d ’ en parler , tu attendras l ’ avis de ton confesseur et directeur .	Sing
» À partir de ce moment , la Vierge portera toujours le scapulaire dans les apparitions .	Sing
» car Estelle avait fait un scapulaire .	Sing
» Elle s' arrête assez longtemps et devient un peu triste en disant « Courage » puis part en croisant les mains sur sa poitrine .	Sing
La Vierge parle ensuite du scapulaire : « Tu iras toi-même trouver le prélat , et lui présenteras le modèle que tu as fait .	Sing
Fréquentant la jet-set , il possède un Boeing privé et deux appartements dans la Trump Tower de New York .	Sing
Il manque la différenciation qui fait une œuvre « constructive » dans la tradition occidentale .	Sing
Il se monte également critique vis-à-vis de Nicolas Sarkozy .	Sing
Son mémoire s' intitule " L' Humour visuel : un modèle d' analyse visuelle des images comiques " .	Sing
À cela s' ajouta une pluie continuelle qui sévissait jour et nuit .	Sing
On simule généralement le ballast .	Sing
Plusieurs mois en amont de la draft se tient la loterie de la draft qui détermine l' ordre du choix parmi les équipes les moins bien classées .	Sing
" J' en ai marre d' être deux	Sing
J' en ai marre d' être deux est le deuxième album studio de Mathieu Boogaerts sorti en 1998 .	Sing
Le Khilok traverse le kraï de Transbaïkalie et la république autonome de Bouriatie .	Sing
La protoconque présente plusieurs spirales régulières et a une forme de dôme ou de cône .	Plur
Flavius Josèphe décrit ainsi le bélier utilisé à Jotapata :	Sing
Rob Hopkins , l' initiateur du mouvement , enseigne la permaculture depuis 2001 .	Sing
Par la suite , il fait le storyboard de 25 autres épisodes ainsi que quelques scénarios jusqu' à la fin de la série en décembre 1966 .	Sing
En 1949 , il obtient le Second Grand Prix de Rome de composition musicale et devient directeur du Conservatoire de Besançon ( 1957-1966 ) .	Sing
Le gène Wb comporte deux allèles .	Plur
Son corps mince cache un appétit vorace .	Sing
Il serait le plus puissant des sorciers titulaires du don additif encore vivant .	Plur
Il créa notamment des sifflets dont le son magique renvoyait les ombres mortelles soutenant les troupes d' harannes .	Plur
" Warren " vivait dans le Palais des Prophètes , où il fut emmené enfant par des Sœurs de la Lumière quand son don s' est manifesté .	Plur
Elle reprend alors toute son arrogance mais tolère d' aider ce dernier temporairement pour le remercier .	Sing
Columbo possède un basset hound appelé « le Chien » , car il ne réagit à aucun nom .	Sing
En quelques mois , elles s ’ emparent de pas moins de 65 citadelles et libèrent le nord du Viêt Nam .	Plur
Cela causa la déroute des vietnamiennes , puis de toute l' armée .	Sing
De 1984 à 1990 , quand il était à l ' école , il a créé des bands dessinées sans les publier .	Plur
De ces épreuves dépend l' admissibilité aux épreuves orales .	Sing
Les bateaux évitent les courants traîtres sur le côté est des îles , et les jonques évitent cette zone .	Plur
La cour autour contient une forge et un minka où Maître Ebusado vit , avec un plus grand minka partagé par ses étudiants .	Sing
L' usine fabrique du caoutchouc moulé et travaille pour Michelin , la SNCF , l' armée et fournit également des vessies pour la fusée Ariane .	Sing
Sur 15 sites de TMB français , seuls quatre produisent un compost répondant à la norme .	Sing
Or , le plus souvent ils continuent leur fermentation , preuve qu' ils ne sont pas des déchets ultimes .	Sing
Hugues XII acheta la vicomté d' Aubusson en 1262 à Renaud VII d' Aubusson .	Sing
Le 7 septembre , un Judenrat fut créé dans chacun des ghettos .	Plur
Meyerbeer rencontre son librettiste le 7 septembre en son domaine de Séricourt , près de La Ferté-sous-Jouarre .	Sing
En 1850 , il écrit pour orgue une monumentale " Fantaisie et Fugue sur le choral « Ad nos , ad salutarem undam » " ( S .	Sing
Même s ’ il conserve parfois les hésitations propres aux héros à la Waverley , Jean de Leyde semble bien davantage maître de son destin .	Plur
De plus sa construction ne permettait pas le largage de charges et par conséquent ne convenait pas à un usage militaire .	Sing
Par la suite Glenn Cowan offre à Zhuang Zedong un t-shirt aux couleurs rouge , blanc et bleu pour symboliser la paix .	Sing
Ils visitent le pensionnat de Scrooge et Scrooge voit sa sœur Fanie , morte après avoir donné naissance à Fred .	Sing
Au nombre d' environ 80 000 , ils habitent le kabupaten d' Aceh du Sud-Est , dans la vallée de la rivière qui porte leur nom .	Sing
Le , il est nommé directeur général des Industries agraires et alimentaires du ministère de l' Agriculture , de la Pêche et de l' Alimentation .	Plur
Seule la population plus âgée , qui n' a pas été à l' école , ne parle que le futunien .	Sing
Moyse-Faurie considère donc le wallisien et le futunien comme des langues en danger .	Sing
Elles n' empêchent pas l' intercompréhension et servent au contraire à marquer l' appartenance géographique du locuteur .	Sing
Le futunien ne distingue pas entre le passé composé , l' imparfait ou le passé simple , comme le montre l' exemple suivant :	Sing
Le Prélude requiert un piccolo et 6 caisses claires , et la Marche un saxhorn piccolo et 12 harpes .	Sing
Albumasar date le Grand Déluge biblique du 17-18 février 3101 av .	Sing
Le recul est d' environ ; il éjecte automatiquement la cartouche vide en atteignant son maximum .	Sing
Le canon possède un extracteur de fumées à peu près à la moitié de sa longueur .	Sing
Elle trouve un squat où dormir avec des nudistes à Strasbourg-Saint-Denis .	Sing
Elles habitent dans un loft à Montreuil avec Marcel , un paysagiste .	Sing
En 2015 , il finit du Word Poker Tour " Legends Of Poker " à Los Angeles , et remporte 383 000 $ .	Sing
En 1929 , lorsque commence la collectivisation de l' agriculture , une station de machines et de tracteurs ( SMT ) est créée à Lykhatchove .	Sing
" Bataille du gué de Jacob ( 1157 )	Sing
Aujourd' hui le site , fouillé en 1938 , ce qui a permis d' en préciser le plan , ne présente que quelques maigres vestiges .	Plur
Gulnare propose au pacha de laisser Conrad en vie et de demander une rançon .	Sing
La fougère aigle possède un rhizome noir , fibreux et ramifié , rampant à plusieurs dizaines de centimètres sous le sol .	Sing
À partir de ces rhizomes naissent à chaque printemps des frondes de très grande taille , larges de 30 à non persistantes l' hiver .	Plur
Elle indique également une carence en matière organique animale et en azote .	Sing
Plusieurs espèces d' insectes consomment eux aussi cette fougère .	Sing
Elles teignent la soie en gris avec du sulfate de fer .	Sing
En raison de la grande propagation de la fougère aigle , on a consommé son rhizome dans de nombreuses parties du monde .	Sing
Une fois moulu on obtient une purée , une fois séchée , une farine .	Sing
Les Amérindiens consommaient le rhizome cru de cette fougère pour lutter contre la bronchite .	Sing
Les points indiquent les dérivées temporelles .	Plur
La linéarisation de Wilson des coordonnées curvilignes internes " q " exprime la coordonnée " S " en termes de coordonnées de déplacement :	Sing
Chaque homme tient à la main une glène formée de quelques mètre de ligne .	Sing
Liste produit listé substance toxique ; uniquement sur ordonnance .	Sing
Elle regroupe les siamois ancien type et les siamois aux couleurs différentes que les quatre traditionnelles autorisées .	Plur
En 2009 , il fonde la ' house Sound Pellegrino , avec DJ Orgasmic .	Sing
Ces sanatoriums aident au placement dans les établissements de cure , ils apportent également un soutien moral et matériel aux malades et à leur famille .	Sing
À l' époque , la loi espagnole permettait aux célibataires d' adopter des mineurs .	Plur
Il remplace le free safety Gibril Wilson parti aux Raiders d' Oakland .	Sing
Aritz débute le surf à 7 ans et intègre la team Quiksilver à 14 ans .	Sing
Il comporte aussi 2 ou 4 grands posters , inclus dans chaque numéro .	Plur
Cela a permis la pérennisation du fleuve .	Sing
Pour la saison 2008-09 , il est le de l' équipe et est titulaire en CFA2 avec l' équipe réserve du Tours FC .	Sing
Le Club se porte ainsi garant de payer le montant des indemnités mises à la charge de l ’ armateur .	Sing
La faune locale inclut le crapaud calamite et le lézard des souches .	Sing
Cette nouvelle équipe comprenait le cyborg Ahab en tant que Famine , Deathbird en tant que Guerre et Caliban ( cette fois-ci Pestilence ) .	Sing
Il obtient par la suite un DESS de géopolitique à l ’ Institut de relations internationales et stratégiques ( IRIS ) .	Sing
En 1801 ( le 15 juillet ) : Signature du Concordat entre Bonaparte et le pape Pie VII .	Sing
Les couvertures occasionnent en général des frottements au niveau des épaules du cheval .	Plur
Le marais résiste du Moyen Age au aux tentatives successives de domestication que les populations locales n' encouragent pas .	Sing
L' agaric champêtre dit aussi rosé des prés ou rose des prés ( Agaricus campestris ) est un champignon ( Fungi ) proche du champignon de Paris .	Sing
Au sein de la catégorie des basidiomycètes ( champignons au sens courant ) , il appartient à la famille des Agaricaceae .	Plur
Il y a aussi Jeunesse , J ’ écoute qui est une ligne téléphonique anonyme pour ces jeunes personnes en difficultés .	Sing
Ils croisent aussi un occidental .	Sing
En 1960 , il créa également la toute première marionnette de Bobinette de la série " Bobino " à partir des dessins de Michel Cailloux .	Sing
Il est par ailleurs chef du conseil de son altesse royale , madame la duchesse d' Orléans , épouse de M. le Régent .	Sing
Horizons lointains ( " ) est un film américain réalisé par Rudolph Maté , sorti en 1955 .	Plur
On presse le résidu pour en extraire le vin qu ’ il peut encore contenir .	Sing
D' autres trypanosomidés provoquent la syphilis équine ( " T. équiperdum " ) .	Sing
Le Syndicat du Cheval de Trait Auxois gérait le stud-book , l' orientation de l' élevage , et la communication autour de ce cheval .	Sing
Tandis que l' œuvre d' Hammershøi a une austérité distante du sujet , les scènes d' Ilsted représentent la vie de tous les jours .	Sing
Il devient le safety titulaire de l' équipe dès sa première année .	Sing
Il obtient 64 plaquages et une interception .	Plur
Il enregistre alors 26 plaquages , 7 passes défendues et une interception .	Plur
Sa tante et sa grand-mère encouragent sa créativité , lui chantent des chansons et lui racontent des histoires .	Sing
Clement Greenberg , un influent critique d' art à New York , soutient avec enthousiasme l' expressionnisme abstrait de Hartigan , mais condamne sa peinture figurative .	Sing
Il contracte une méningite et souffre très rapidement d' une extrême dépression , est hospitalisé , et décline mentalement et physiquement jusqu' à sa mort en 1981 .	Sing
En matchs de barrage pour attribuer les deux autres places , le troisième reçoit le sixième et le quatrième reçoit le cinquième .	Sing
La Turquie envoya des tuiles ainsi que des experts pour les assembler .	Plur
En 1925 un monument à la gloire de Lénine occupe le piédestal du monument à Platov .	Sing
" Triple assassinat de militantes kurdes à Paris	Plur
Le déplacement des commandes est transmis aux gouvernes par l' intermédiaire de câbles sur poulies agissant sur des leviers .	Plur
Lors du camp d' entraînement , il bat le vétéran Zoltán Meskó , qui est libéré de son contrat .	Sing
" Sommet du G7 de 2017	Sing
Il étudie la criminologie à l' université Simon Fraser tout en faisant partie de l' équipe de lutte .	Sing
Ryan réussit 74 plaquages et est très actif dans la défense des Patriots .	Plur
À la fin du , les marteaux à vapeur avaient augmenté considérablement en taille et en force de frappe .	Plur
La charpente présente des sablières sculptées .	Plur
Après avoir joué dans huit matchs en 2006 pour sa première saison , il réalise 50 plaquages , six sacks et trois fumbles recouverts .	Plur
À l' âge d' un an , Joseph attrapa la variole , une maladie qui avait déjà emporté son frère aîné , Charles , en 1778 .	Sing
Il mesure la susceptibilité non linéaire de ces différents matériaux sous forme monocristalline et étudie les conditions propres à produire l' oscillation paramétrique optique .	Sing
Dans le cadre de son activité touristique , la fondation exploite deux téléphériques et un funiculaire sur les Monts Rokkō et au Mont Maya .	Plur
L' usine consomme 150 bennes de charbon par jour , fait travailler 200 ouvriers et produit du verre plat à partir de 1755 .	Plur
Les frères Richarme créent leur verrerie en 1826 , suivis par les établissements Boichot , Teillard , Aroud , Chavat , Allimand et Hutter .	Sing
Pendant le lycée , elle forme un girl group , Die Popcorn Girls .	Sing
Le roman atteint son climax pendant la conférence de Dixon sur le thème de " Merrie England " .	Sing
l' OV permet des identifications croisées avec d' autres jeux de données , au même titre que la sélection d' échantillons à partir de requêtes SQL .	Plur
Il existe donc une convergence récente entre les activités de supervision musicale pour l' industrie du cinéma et pour l' industrie de la publicité .	Sing
Le développement des connaissances empiriques lui semble un préalable nécessaire à toute construction théorique plus solide .	Sing
Il crée son oeuvre personnelle à partir de Le Clerc ( " Théâtre des Gaules " ) et de Mercator-Hondius ( " Trésor des cartes géographiques " )	Sing
Au niveau départemental , il existe un Dispositif ORSEC départemental spécialisé déclenché en cas d' inondation de la Loire , le plan ORSIL .	Sing
de l' équipe , il a l' une des meilleures progressions pour un jeune receveur sélectionné par Bill Belichick .	Plur
En 1898 , il obtient la bourgeoisie de Lausanne , ce qui lui permet d ’ accéder à la nationalité suisse .	Sing
La zone emplie de cristaux liquides peut avoir une forme de calotte sphérique , comme une lentille classique , ou être plane .	Plur
Pour ce rôle , pour la deuxième fois dans sa carrière , elle a reçu le Theo d' Or .	Sing
Il achète le yacht " Tatiana " , sur lequel ils passent leur lune de miel .	Sing
Il se fait construire un aérostat de .	Sing
Le rabbin Sacks a œuvré pour la préservation de la ligne orthodoxe du grand rabbinat britannique , et a essuyé à ce sujet plusieurs critiques .	Sing
Deux ans plus tard , les deux frères de Riourik périrent , le laissant seul maître de la région .	Sing
Depuis 1156 , Novgorod acquit un archevêché propre , signe de l' importance accrue et d' indépendance politique .	Sing
Il découvre l' harmonica dans les années 1960 en écoutant des artistes de la mouvance folk et rock ( Bob Dylan , les Rolling Stones ) .	Sing
Au début de la même année , il tourne en compagnie du bluesman Joe Louis Walker .	Sing
Normalement saint Nicolas met les sucreries dans des bottes ou des chaussettes que les enfants ont mis devant la porte de leur maison .	Plur
L' expédition comprend un géographe , des peintres , des botanistes , des médecins indigènes .	Sing
Une fois cela terminée , il conçoit le storyboard entièrement seul .	Sing
Elle occupait de 150 à 200 ouvrières et ouvriers .	Plur
Il est constaté une prédation permanente du loup depuis janvier 2013 .	Sing
Au , il y avait là un pont-levis .	Sing
Les Îles représentent un des rattaché au .	Sing
Le port de Pomègues-Ratonneau est séparé du Vieux-Port par une distance de , tandis qu' un parcours de est nécessaire pour rejoindre le château d' If .	Sing
Le faible relief des îles et leur étendue déchiquetée expliquent cette pluviométrie déficitaire .	Sing
Christof n' a pas de véritable contre-pouvoir dans sa bulle onirique artificielle .	Sing
Cependant , en Allemagne , on préfère l' oie pour cette circonstance .	Sing
Mais cela reste une supposition car la plupart des registres de la ville ont été détruits au cours des raids français du .	Sing
Le papyrus de Turin ( 5.15 ) a une lacune sur son nom et lui compte huit ans de règne .	Sing
L' objectif est alors de réaliser le lancements de tous les satellites entre 2003 et 2005 .	Plur
La municipalité de Halifax n' y a même pas établi de services de base comme l' éclairage et l' eau .	Sing
Il y a eu une récupération commerciale de cette fameuse lettre via le Minitel et les numéros spéciaux à coût majoré .	Sing
Dans le groupe , noté ici additivement , représente le symétrique ( ou opposé ) d' un élément .	Sing
D' autres mesures concernent les naturalisés originaires des pays en guerre contre la France .	Plur
Ils devenaient des migrants régionaux comme les Bretons et les Corses , avec les mêmes droits et devoirs que les autres citoyens français .	Plur
Le plus ancien commentaire se trouve dans le livre de Hanfei , un légiste intéressé par son aspect politique .	Sing
Il est encore utilisé pour la teinture des laines des tapis .	Plur
Ravi Shankar a rencontré plusieurs fois le dalaï-lama après la visite de ce dernier à Yamachiche en janvier 2001 .	Sing
Son goût pour les repas riches et copieux et l' alcool provoquèrent une surcharge pondérale importante .	Sing
Après que ses opposants politiques eurent imposé une taxe sur la poudre à perruque , il abandonna la perruque .	Sing
Les armoiries incluaient le cimier royal et un support mais avec une seule couronne et un lambel similaire .	Sing
Monsieur le docteur Guéroult , de Caudebec , montre dans son cabinet une hanche en bronze également trouvé au Calidu , en 1831 .	Sing
Quelques chasseurs Macchi et sept Fiat G.55 tentèrent en vain une interception .	Sing
Le Fiat G.55A avait 4 mitrailleuses Breda-SAFAT calibre et deux supports de bombes de chacun .	Plur
Cette séquence , dont le consensus est TATAAT est localisée 10 nucléotides en amont du site de démarrage de la transcription .	Plur
Le dialecte doric possède en outre ses propres tournures comme " fitna " ( lequel / laquelle ) qui correspond au " whilk " du scots standard .	Plur
Johan Maurits fit entrer la Prusse à marche forcée dans la modernité .	Sing
Il s' agit du premier maillon d' une chaine alimentaire dans un réseau trophique .	Sing
Dans les zones d' upwelling , on observe une forte productivité primaire en raison de la remontée importante des eaux profondes riches en éléments nutritifs .	Sing
Une source importante de fer dans les océans provient de la poussière des déserts qui est transportée par les vents .	Plur
Certains pratiquant ajoutent une sieste en milieu de journée pour améliorer la capacité de leur corps à utiliser ses ressources à la réparation des tissus .	Sing
À chaque génération il n' y a donc pas de recombinaison génétique .	Sing
Ces études nécessitent un séquençage de ces régions .	Sing
Le changement de gouvernement entraîne une épuration dans les administrations , afin de remplacer les derniers soutiens de Decazes par des ultras .	Sing
Ces libéraux s ’ opposent aux ultras .	Plur
On y acclame la Charte plus que le roi , comme un défi à l' encontre de Polignac .	Sing
Il lui était adjoint aussi cinq assesseurs .	Plur
Ainsi 172271 est congru modulo 11 à 1-7 + 2-2 + 7-1 = 0 , donc est divisible par 11 .	Sing
Il s' agissait notamment du dollar américain , de la piastre et du thaler de Marie-Thérèse .	Sing
Pour gagner en surface , le charpentier construisait un échafaud , un faux pont , sur les côtés .	Sing
Le long et coûteux voyage , tout comme la demande modeste limitent le prélèvement annuel sur les populations africaines .	Sing
Au total , il y a eu négriers armés à Liverpool .	Plur
D' autres ports armèrent de nombreux négriers : La Rochelle ( 427 ) , Le Havre ( 399 ) et Bordeaux ( 393 ) .	Plur
Bordeaux en 1672 , Nantes et Saint-Malo en 1688 expédiaient leurs premiers négriers .	Plur
En 1807 , les Britanniques interdirent la traite .	Sing
En 1807 , les États-Unis et le Royaume-Uni abolissaient officiellement la traite des Noirs .	Sing
Certaines langues présentent de plus des doublets analogues au français , où la forme savante peut être rapprochée plus particulièrement de " Francisque " , par exemple :	Plur
Mais , on utilise parfois un ellipsoïde comme niveau de référence ( le GPS par exemple ) .	Sing
Ainsi , lorsque la CDU / CSU remporte une majorité absolue en 1957 , Ludwig Erhard est fait vice-chancelier .	Sing
Ceci eut comme conséquence immédiate la dépréciation importante de la monnaie de l' Est .	Sing
La longue persistance des branches rend indispensable l' élagage de pénétration .	Sing
Il exige une forte pluviosité , à peu près par an .	Sing
En 2002 , son tube " Japanese Boy " connait un certain " revival " en étant incorporé dans la du jeu vidéo à succès " " .	Sing
De 1999 à 2001 , il est vice-ministre des Impôts et Perceptions puis en novembre 2001 premier vice-ministre des Finances .	Plur
Cette comédie a reçu le Molière de la meilleure pièce du Répertoire en 1997 .	Sing
Le film dénonce la drogue et le marketing abusif qui ont pollué le monde du " clubbing " et du " djing " .	Sing
Hart , « The King » et Kaufman poursuivaient cette feud à travers l' année .	Sing
Aussi en 1987 , Jimmy Hart manageait les championnes par équipe de la WWF Judy Martin & Leilani Kai , sous le nom des Glamour Girls .	Plur
Il survient soit peu après l' endormissement , soit peu après un réveil nocturne .	Sing
Il constitue une longue échine nord-sud qui s' ancre au nord sur le causse du Larzac .	Sing
Il travailla dans le service des Eaux et Forêts jusqu' en 1867 , avant de s' occuper du moulin de sa famille et de ses terres .	Plur
L' Europe occidentale chrétienne conserva son intégrité et récupéra la Hongrie , la Transylvanie , la Slovénie et la Croatie .	Sing
Débute alors une idylle foudroyante qui aboutit très vite à l ’ évocation d ’ une union .	Sing
En 1801 , de moins en moins contrôlables , ces janissaires tuent le pacha Hadji Mustafa et multiplient les exactions .	Sing
Lors de cette tournée , Georg et Tom jouent du synthétiseur et du piano en plus de la basse et de la guitare durant cette tournée .	Sing
Slayer enregistre un inédit du groupe " qui paraît sur la compilation Metal Massacre III , sortie en juillet 1983 .	Sing
Les paroles des chansons de ' évoquent le satanisme , l' enfer et le démon .	Sing
Slayer sort son premier live vidéo en 1985 , ' .	Sing
Chaque semaine les membres se réunissent à l' occasion de l' Assemblée des Familles afin de discuter , réfléchir et faire vivre l' auto-support .	Plur
Chaque émission est écouté à la Maison des Familles et permet aux membres d' échanger et de se retrouver .	Plur
L ’ emprise maternelle a l ’ antériorité biologique , elle est prioritaire .	Sing
Certains langages académiques ( comme MetaOcaml par exemple ) fournissent un typage qui garantit que les programmes générés par le méta-programme sont correctement typés .	Sing
De nombreux représentants vont l' amble naturellement .	Sing
Alors commence un étonnant périple au cœur d' une nature magique , à la fois fascinante et hostile .	Sing
Le , UMP créent une Amicale gaulliste de l' Assemblée nationale afin de lors du congrès de l' UMP de novembre 2012 .	Sing
Il ne se représente pas lors des cantonales de 2008 pour des raisons professionnelles .	Plur
Il y en aura en tout vingt morts , dix-sept vacanciers et trois membres d' équipage .	Plur
Actuellement les religieuses de São Paulo distribuent encore les minuscules pilules de papier .	Plur
Au moment du retrait de la cote en avril 2004 , Wanadoo a doublé sa rentabilité et sa valeur est de 13 milliards de dollars .	Sing
Dans une certaine mesure , la Fronde a ainsi préparé l' absolutisme de Louis XIV .	Sing
Les peintures en poudre n' ont pas de solvant .	Sing
Elles modifièrent radicalement la génétique des populations , au point que le rameau sanga disparut de cette région .	Sing
Pour autant , Einaudi demeure l' un des fleurons de l' édition de qualité et affiche l' un des plus beaux catalogues qui soient .	Plur
En 1986 , Callaway engageait un designer de queues de billard , Richard C. Helmstetter , en tant que consultant .	Sing
« Pour ce qui est des divergences , le président de la République , le Gouvernement et le Parlement trancheront » a-t-il ajouté .	Sing
Parlant couramment le berbère , elle collecte , traduit et analyse plus de sept cents pages de contes populaires .	Sing
Après sa longue convalescence , Erica développe une psychose de l' agression et se procure illicitement une arme .	Sing
Mickey dispose un leurre en forme de canard en plastique au-dessus de la tête de Pluto et monte dans une petite embarcation .	Sing
Minnie prépare une dinde au four , qui choisit ce moment pour émettre un panache de fumée .	Sing
Mais Pluto vole la dinde .	Sing
Administrativement , l' île constitue un kabupaten , sous le nom de kabupaten de Supiori avec pour chef-lieu Sorendiweri .	Sing
En outre , les pays communistes interdiront généralement le prosélytisme des missionnaires mormons .	Sing
Tout ceci combiné a augmenté la productivité de l' industrie agricole , ce qui a rendu Khotan célèbre pour ses cultures céréalières et ses fruits .	Sing
Xuanzang a également vu le jade en vente à Khotan en 645 et a fourni un certain nombre d' exemples du commerce du jade .	Sing
Il est ensuite messager d' Etat au Conseil des Cinq-Cents , puis commissaire près le tribunal correctionnel de Mauriac , puis procureur impérial en 1805 .	Plur
En 2015 , il adopte avec sa femme Joyce un nouveau-né prénommée Olivia .	Sing
Seules les unités de Gendarmerie départementale d' Île-de-France restent distinctes de leurs homologues de la Gendarmerie mobile .	Plur
Elle a rejeté la génétique et défendait le principe de la génération spontanée de la vie depuis la matière inanimée .	Sing
Marcel Feye compte cinq convocations en équipe nationale belge , pour autant de matches joués .	Plur
La commune de Loura est située au centre-nord de la préfecture de l ’ Ouham-Pendé .	Sing
Elle appartient aux Services industriels de Genève ( SIG ) .	Plur
En octobre 1717 , Wilkins obtient son DD ( " Doctor of Divinity " ) .	Sing
Les œuvres de A1one synthétisent la calligraphie persane et le Street Art occidental .	Sing
Pour mettre en jeu ces clauses , il faut que l' inexécution soit imputable au débiteur .	Sing
En ce qui concerne leur exploitation par l' homme , ces récifs forment très souvent un atoll entourant un lagon .	Sing
René Feye compte cinq convocations en équipe nationale belge , pour autant de matches joués .	Plur
À la mort d' Henri III , elle rejoint les bénédictines où elle finit sa vie saintement .	Plur
À la mort d' Henri III , elle rejoint les bénédictines où elle finit sa vie saintement .	Plur
Sur une classe finie , MSO et la logique du premier ordre ont une expressivité équivalente .	Sing
Les traitements des diverses formes de maladies psychiques resteront rudimentaires et très empiriques pendant longtemps .	Plur
Cette série montre d' abord la patiente à son entrée à l' hôpital , puis la deuxième photographie à sa sortie , guérie .	Sing
Albert De Raedt compte quatre convocations en équipe nationale belge , pour autant de matches joués .	Plur
Le Dieu Dollar , vidé de son trône , gémit le cul par terre .	Sing
On voit l ’ expressivité sonore des mots .	Sing
Parmi elles , se retrouve ainsi le géographe allemand Ernesto Guhl Nimtz pour s' être marié avec une Colombienne .	Sing
Toutes les espèces de cette tribu présentent une photosynthèse en , ce qui les rend compétitives dans des conditions de chaleur et de fort éclairement	Sing
Dürer l' édite lui-même et il s' agit du premier livre exclusivement créé et publié par un artiste .	Sing
Cette branche de l' hydraulique s ’ intéresse aux écoulements dans les conduites sans surface libre c ’ est-à-dire lorsqu ’ elles sont entièrement remplies de fluide .	Plur
Hilmar a étudié la musicologie à l' Université de Graz et à l' Académie de musique et des arts du spectacle de Vienne .	Sing
L' année suivante , elle enregistre la telenovela de Telemundo " ¿ Dónde está Elisa ? "	Sing
Les versions linguistiques comprennent notamment le tchèque , l' anglais , le hongrois , ou le polonais .	Sing
" Musée du CPAS de Bruxelles	Sing
Les molécules d' air causent des frottements et les collisions à grande vitesse qui se produisent perturbent le système .	Plur
Elle ne modélise pas complètement un solvant implicite , le modèle ne tenant pas compte de l' écrantage électrostatique ni de l' effet hydrophobique .	Sing
Jusqu' à présent , il y en a vingt identifiés .	Plur
M' arrachant du sommeil pour me faire chanter < br > [ ... ] < br >	Sing
La ville vit principalement des devises étrangères issues de la diaspora pakistanaise .	Plur
Cette falaise d' une hauteur de près de 100 mètres formait un verrou glaciaire , elle est constituée de serpentinite polie par le passage des glaces .	Sing
Mais , en 1813 , le sultan Mahmoud II nomme un pacha énergique qui fait exécuter ou exiler les janissaires indociles .	Sing
Si deux joueuses sont à égalité , leur confrontation directe les départage .	Sing
En 1980 , il entre à la Section des stupéfiants .	Plur
J' ai évidemment refusé » , a-t-il affirmé .	Sing
« Les syndicats font la pluie et le beau temps à Montréal .	Sing
Là , on me demande de régler un problème criant , et je m' occupe de ça » , a-t-il expliqué .	Sing
« Ça pourrait définitivement affecter nos enquêtes en cours » , a-t-il affirmé .	Sing
Il doit fournir des preuves de ces allégations » , a-t-elle commenté .	Sing
Que la Lumière afflue dans la Pensée des Hommes ,	Plur
La teinte noire , naturelle , dérive du fumage .	Sing
Cette version dépasse son ainée puisqu' en 1987 , une ligue professionnelle de crosse en salle est créée , renommée depuis en National Lacrosse League .	Sing
Au niveau châssis , les BB 16000 ont deux sous-séries .	Plur
Les Géorgiens jouent en maillot bleu et bordeaux , short bleu , bas bleu .	Sing
À ces deux fortes croissances , la Bourgogne n' oppose qu' une stagnation .	Sing
Les Namibiens jouent en maillot bleu , short bleu foncé et bas rouges .	Sing
En 1802 , toujours à l' imitation de la France , la République ligurienne remplaça ses Directeurs par un Doge nommé à vie .	Plur
Troisième Voie a plusieurs acceptions :	Plur
Statut du cannabis à usage récréatif dans le monde ( août 2018 )	Sing
Certaines obligations ne versent pas de coupon , ce sont les obligations « zéro-coupon » .	Sing
Le terme « Coupon » vient du coupon en papier que l' on détachait autrefois des obligations , qui se présentaient sous forme papier .	Sing
Lors de chaque versement d' intérêt , le détenteur de l' obligation remettait donc un coupon en papier contre le paiement des intérêts .	Sing
Le détachement physique du coupon contre le paiement des intérêts est connu sous le terme anglais « " " » .	Sing
Les Tongiens jouent en maillot rouge , short blanc , bas rouges avec une rayure blanche .	Sing
À la consternation de l' assistance , elle déboutonna sa blouse , sous laquelle elle portait le t-shirt Lavender Menace .	Sing
Rita Mae Brown enleva son t-shirt , mais elle en portait un autre .	Sing
À l' instar de la branche aînée espagnole , la branche autrichienne de la maison de Habsbourg va-t-elle s' éteindre ?	Sing
Très attaché au roi , proche des Feuillants , il quitta le ministère avec eux le 29 mars 1792 , pour laisser la place aux Girondins .	Plur
Il poursuit alors le terroriste , monté à bord d' un camion transportant du kérosène .	Sing
On installe ensuite un traceur dans le bras de Bond .	Sing
Arrivés enfin à l' hôtel Splendide , Bond reçoit un briquet du MI6 mais aussi sa voiture , une Aston Martin DBS .	Sing
Heureusement pour lui , le véhicule possède un défibrillateur .	Sing
Le Chiffre a un full aux as par les 6 .	Sing
Mais Bond , contre toute attente , possède une quinte flush .	Sing
Bond l' esquive mais sa voiture sort de la route et fait plusieurs tonneaux dans un champ voisin .	Sing
Le Chiffre utilise un yacht " Sunseeker Predator 108 " aux Bahamas .	Sing
Elle garantit l ’ actualisation et l ’ approfondissement des connaissances des magistrats .	Sing
La notion de variété , bien qu' ayant trouvé une popularité certaine , restait floue .	Sing
En algèbre linéaire , on définit un sous-espace vectoriel de codimension " p " à l' aide de " p " formes linéaires .	Sing
La théorie des nœuds notamment s' intéresse au plongement d' un cercle dans l' espace à trois dimensions , ou dans la sphère tridimensionnelle .	Sing
Toutes les mesures de réaction votées par la majorité de l' assemblée obtinrent son assentiment .	Sing
Ce département réalisait également des réaménagements intérieur de cellule , des peintures complètes d' appareils , y compris pour d' autres compagnies aériennes comme la Swissair .	Plur
Malgré l' homophonie de ces mots , " Roumains " et " Roms " ont des étymologies différentes : provient de Romain , signifie , en romani .	Plur
Comparé par la presse à un « Woodstock portugais » , l' événement a réuni , dont des hippies venus de toute l' Europe .	Plur
Après ses études de philologie il est admis à l' institut supérieur du KGB de Minsk où il monte en grade .	Sing
Les Pur-sang ont fréquemment des saignements de poumons , une fertilité anormalement basse , un cœur et des pieds trop petits par rapport à leur masse .	Plur
L' élevage moderne du Pur-sang italien est étroitement associé au programme d' élevage de Federico Tesio , qui débuta en 1898 .	Sing
Manet montre l' excitation et l' action dans la course , Degas se concentre davantage sur les moments qui précèdent le départ .	Sing
Les feuilles , parsemées de glandes , de forme générale ovale ou triangulaire , ont une limbe finement découpé , pennatipartite ou pennatiséqué .	Sing
Ils comptent 10 à 178 fleurons marginaux femelles et 10 à 30 fleurons centraux bisexués à corolle jaune ou jaune foncé .	Plur
On mélange une cuillère à café de graines avec 5 à 6 cuillères à café de sable fin .	Sing
Il y bâtit un oratoire en l' honneur de la sainte Vierge , et tout près il construisit pour lui-même une petite cellule .	Sing
On craint la déroute du processus démocratique .	Sing
Ces acides estérifient un hydroxyle de sucre , généralement sur leur C-6 " .	Sing
En butte à l ’ hostilité des oulémas qu' il accuse d' idolâtrie , il proclame le jihad .	Sing
Ces chiffres déterminent l' aérodynamisme qui influe directement sur la consommation et la vitesse de pointe .	Sing
Le palais dans son état actuel date du début du , bâti sur des bases plus anciennes .	Sing
En 1438 , l' évêque Hardouin de Bueil modifie les toitures et aménage une vaste salle qui sert actuellement de bibliothèque .	Plur
elle est traversée par un petit cours d' eau , l' oued Chérif .	Sing
On y suit , en trois tomes , de l' enfance à l' âge adulte en passant par l' adolescence , les tribulations d' un sociopathe .	Plur
Le classement du pays ne lui permet pas de qualifier de coureur pour la course en ligne .	Sing
A l' extrémité de la voie de pied , se trouve le chargement automatique des wagonnets .	Plur
Fe2 , employée en premier au plus haut niveau par Jan Timman , elle donne principalement une nulle par répétition après 13 ... Fe7 14 .	Sing
Il existe en outre des plugins sous licence GPL pour Photoshop et paint.net .	Plur
Le club de Boston , aussi à court de lanceurs , envoie aussi son frappeur désigné au monticule : Darnell McDonald , qui écope de la défaite .	Sing
Ce scorpion habite les déserts arides mais se contente d' autres habitats comme les pâturages et les steppes .	Plur
Toujours à base du même cépage , le grand cru Rangen en exprime toute l' amplitude et la richesse .	Sing
Seule la forme de base du plat ne changera pas : un bol de riz mélangé ( au-dessus ou en dessous ) avec les autres ingrédients .	Sing
" Te souviens-tu " qu' autrefois dans la plaine ,	Sing
" Te souviens-tu " que sur les pyramides ,	Sing
Il combat dans les rangs des indépendantistes à la bataille de Ayacucho et fut aussi un diplomate au Mexique à Londres .	Plur
La fille , appelée Doña Jesusa d' Iturbide , épouserait plus tard le proéminent politicien péruvien Nicolás de Piérola ( ils étaient les premiers cousins ) .	Sing
Le prieuré de Saulseuse possédait de nombreux patronages et le prieuré de Val-Corbon .	Plur
Tout d' abord , Billet effectue quelques rentrées sur le terrain des seniors dès la saison 1972-1973 lorsque le Limoges CSP évoluait alors en Excellence Régionale .	Plur
Il entreprend également , étant le seul parlementaire du NPS élu dans la préfecture de Kyōto , d' organiser les structures locales du parti dans celle-ci .	Sing
-1250 , -1000 ) a révélé une boisson alcoolique faite à partir d' une céréale , probablement le millet ou le riz .	Sing
Tim Hope a reçu pour cette vidéo un MTV Video Music Award de la meilleure direction artistique en 2002 .	Sing
Après une ablation des ligaments , il reste " cloué " dans un fauteuil roulant puis en béquilles pendant plus de .	Sing
La route du mont Washington a une inclinaison moyenne de 12 % et certaines portions jusqu' à 22 % .	Sing
Il a été traité avec du laudanum , des pilules de tabac , du vinaigre de vin et des œufs à la coque .	Plur
Enfant , Tarrare avait un appétit immense , et à l' adolescence pouvait manger un quart de bovin pesant sa taille , en un jour .	Sing
Il avait une diarrhée chronique , que l' on disait « fétide au delà de toute conception » .	Sing
Il avala aussi une anguille entière , sans mâcher , après avoir écrasé sa tête avec ses dents .	Sing
Entre 1611 et 1652 , le professeur de médecine pratique Johann Rudolph Salzmann , organise de nombreuses dissections publiques dans divers lieux de Strasbourg .	Plur
Le professeur de pathologie Jean-Jacques Sachs obtient alors du magistrat des lits pour instruire ses étudiants à l' hôpital civil .	Sing
Le premier bâtiment ( Bâtiment 1 ) comprend deux amphithéâtres de 350 et .	Plur
Ces paysans endossent le frac de drap fin , le gilet de bon goût ; ils portent des boucles de souliers en argent .	Sing
Tambay invoquait pour sa part une inadvertance alors qu' il regardait son compte-tours .	Sing
Aux essais , tout au début des tours chronométrés , Antoine Salamin ressentit une violente vibration à l' arrière de son véhicule .	Sing
Le travail de Wolf porte principalement sur la relation entre la liberté , la moralité , le bonheur et le sens de la vie .	Sing
Le village accueille ensuite des migrants venus d' Afrique du Sud .	Plur
inventa le jeton de téléphone à 3 rainures qui pouvait être utilisé dans tous les appareils publics de toutes les cabines de téléphone en Italie .	Sing
Comme dans les bibliothèques publiques , certaines personnes utilisent des ex-libris -tampons , cachets ou vignettes- qui montrent l' appartenance du livre .	Plur
On supprime à cette occasion l ’ ancienne conciergerie et on aménage la cour en jardin .	Sing
Elle a possédé , durant plus d' un demi-siècle , deux distilleries , également appelées Nérolium , dans lesquelles des expositions de céramiques ont été organisées .	Plur
Les conséquences du krach boursier de 1929 affectent la Coopérative vallaurienne , et l' agriculture française dans son ensemble .	Sing
Avec une seule voie , il provoquait un étranglement avec une circulation alternée sans feux tricolores .	Sing
Souvent « danser la salsa portoricaine » signifie , en France , danser le style Los Angeles .	Sing
Victor Dalbiez auteur de la loi d ’ avril 1915 de " désembuscation " définit les embusqués comme .	Plur
Il avait un seul flotteur principal sous le fuselage et deux flotteurs de stabilisation sous l' aile .	Sing
Le nom d' espèce " tormai " honore le découvreur du site : András Torma .	Sing
Julien Van Roosbroeck compte quatre convocations en équipe nationale belge mais seulement un match joué .	Plur
L ’ économie française est peu tournée vers les pays du Partenariat oriental de l' Union européenne .	Sing
Lors de l' Exposition universelle de 2015 à Milan , le Smart Gastronomy Lab a présenté son imprimante culinaire 3D au sein du pavillon belge .	Sing
Contrairement aux précédentes éditions , SEAT diffuse son annuaire en 3 volumes distincts .	Sing
Elle voit notamment l' ironie comme particulièrement importante pour l' identité canadienne , et a également écrit sur le multiculturalisme au Canada .	Sing
Le groupe , composé de 11 sociétés , compte 800 000 coopérateurs .	Plur
Les fils de Karijotas , avec des unités de Navahroudak , attaquent les flancs tatars à l' arbalète .	Plur
À l' extérieur du cercle se dressent deux menhirs d' une hauteur de et de .	Plur
Selon le recensement de 2001 , des habitants du village parlent l' ukrainien , le russe et le biélorusse .	Sing
Cela permettait deux fonctionnements ludiques :	Plur
On peut la multiplier par division des touffes en mars-avril , mais il est important de ne les diviser que tous les 3 ou 4 ans .	Sing
L' espèce " Boleophthalmus boddarti " vit typiquement dans des zones ouvertes et non végétalisées des zones intertidales inférieures des estuaires et des mangroves .	Plur
Le terrier ne présente pas de tertre à l' entrée .	Sing
Les plantes mâles produisent de longs chaton ( botanique ) .	Plur
Les plantes femelles produisent de courts panicule terminales , sous forme de grappes de fleurs jaunes en mars-avril avant que n' apparaissent les feuilles .	Sing
Les plantes femelles produisent des drupes rouges poilues rouges en juillet - aout qui peuvent persister jusqu' au mois de mars suivant .	Plur
Le , le pape reconnaît l' héroïcité de ses vertus et lui attribue le titre de vénérable .	Sing
" Griu " signifie griffon en catalan , ce qui serait en lien avec la forme du pic évoquant un rapace .	Sing
Cette prison reçoit des prévenus ainsi que des condamnés dont la peine n' excède pas un an .	Plur
Une petite communauté catholique traditionaliste se réunit dans une chapelle de l' avenue des Bénédictins et célèbre des offices dans la chapelle Saint-Antoine des Papillons .	Plur
À partir de 1899 , il s' appuie sur un Corps des Services civils .	Plur
Les compagnes autochtones des Européens constituent souvent des intermédiaires privilégiées avec les populations locales , dont elles peuvent exposer les problèmes et transmettre les doléances .	Plur
Comme escompté , ces emprunts entraînent un afflux d' investissements privés en Indochine .	Sing
Dans l' ensemble , le dynamisme économique de l' Indochine en fait une , génératrice d' une considérable accumulation de capital .	Sing
Les missions catholiques obtiennent de nombreuses conversions , surtout au Tonkin , touchant environ 10 % de la population indigène .	Plur
Ce dernier , qui revendique dès lors le trône , apporte aux indépendantistes la légitimité monarchique .	Plur
Du fait des surcoûts liés à la sécurité , le caoutchouc indochinois n' est plus guère compétitif sur le marché mondial .	Plur
L' auteur censure la dernière vignette de la planche , en apposant un bandeau montrant explicitement que la censure vient de la police française .	Sing
Cependant quelques affaires ont exposé des blogueurs à la justice .	Plur
Elle ébranle les certitudes de ceux qui croyaient en la providence divine comme de ceux qui croyaient en l ’ homme et la civilisation .	Plur
Le judaïsme ne manifeste aucune velléité de prosélytisme .	Sing
Agamemnon , le chef des Achéens , retient prisonnière Chryséis , la fille de Chrysès , un prêtre troyen d' Apollon .	Sing
Le duel s' engage , tournant rapidement à l' avantage de Ménélas , combattant expérimenté , au détriment du frêle et jeune Pâris .	Sing
Achille quitte sa tente et bondit hors du camp pour crier sa douleur et sa rage , et ses hurlements épouvantent les Troyens .	Sing
Circé leur conseille de visiter les Enfers , car seul le fantôme du devin Tirésias peut leur indiquer le chemin du retour .	Sing
Eumée parle du mendiant à Pénélope , et celle-ci décide de lui parler .	Sing
Les mélanocytes transmettent la mélanine aux kératinocytes : la tige pilaire pousse donc pigmentée jusqu' à la disparition des mélanocytes avec l' âge .	Sing
Si le choix reste anodin pour l' appellation du cours d' eau , il implique toutefois une hiérarchisation différente du ou des bassins versants .	Sing
Le dernier roi de Bourgogne , , n' ayant pas de descendants mâles , lègue ses biens bourguignons à son neveu .	Plur
Au cours des , les Bisontins luttent contre l' autorité des archevêques et obtiennent finalement leurs libertés communales en 1290 .	Plur
Sous la Troisième République , Besançon connaît une relative stagnation , sa population oscillant autour de pendant plusieurs décennies .	Sing
L' ISIFC , première école Française du genre , forme depuis 2001 des Ingénieurs en Génie Biomédical .	Plur
Puis les températures reviennent aux normales de saison .	Plur
L' extrémité nord d' un éperon rocheux , en forme de pointe , surplombe ici ce gué de presque .	Sing
Un an après celui de Nantes pour les Français , il proclame l' Édit de Fontainebleau pour les catholiques du Béarn .	Sing
La période révolutionnaire se déroule à Pau avec moins de noirceur que dans bien d' autres cités .	Sing
En 2016 , entreprises sont créées , dont 492 individuelles .	Plur
Le château de Pau domine le gave .	Sing
Dans les résines , on distingue les époxy , les alkydes et les acryliques	Plur
L' hiver , qui peut durer de un à trois mois , amène fréquemment des tempêtes de neige sans augmenter particulièrement cependant la pluviométrie totale .	Plur
Il y avait aussi un vélodrome qui a accueilli les Six jours de Londres entre 1934 et 1980 .	Sing
Sur les digues , on trouve une foret à bois dur : frênes , chênes et ormes , mêlés de peupliers blancs .	Sing
Chris Kohler , du magazine ' , critique la mauvaise réactivité du et l' absence de prise RCA .	Sing
Romain reçoit en retour du mathématicien - amateur - français un problème de géométrie réclamant de tracer un cercle tangent à trois cercles donnés .	Sing
Il y nomme « l' analytique figurée » ce que Viète appelle l' analyse spécieuse et lui rend un hommage appuyé .	Sing
En 1593 , dans son traité sur les polygones , puis en 1597 dans son traité intitulé ' , Romain publie les 16 premières décimales de π .	Plur
Le lendemain , les bus remplacent donc le tram .	Sing
L' étude du déplacement dans le Pays de Saint-Louis et des Trois-Frontières demandée par cette dernière soulève les insuffisances du réseau Distribus .	Plur
Ces travaux entraînent un enfoncement du fleuve et de la nappe phréatique .	Sing
L ’ ancien cours du Rhin naturel , appelé maintenant Vieux Rhin , servait pour la baignade , la plaisance et la pêche .	Sing
En limite de forêt , une guinguette recevait les mariniers et les habitants des quartiers proches les week-ends .	Plur
Il a très tôt apprécié et encouragé les mouvements musicaux hip-hop et riot grrrl .	Sing
En hiver et au printemps , la grande prairie du nord-ouest accueille une harde de daims .	Sing
Une fois la floraison terminée , on y amène les daims pour l' été et l' automne .	Plur
À l' est du massif se trouve le Monastère Saint-Joseph du Bessillon , lieu d' une apparition de saint Joseph .	Sing
" Liste des wilayas d' Algérie par superficie	Plur
Outre le grand tétras , on trouve également la chouette chevêchette et le faucon pèlerin .	Sing
On rencontre dans les tourbières des libellules ( æschne subarctique ) et le nacré de la canneberge .	Plur
Son nom évoque la sédentarisation de nomades appartenant au groupe tribal des Ouled Sidi Ben Aoun .	Sing
Il ne tombe aucune pluie de juin à août .	Sing
Par la suite , j' ai appris le mime tout seul , avec des bouquins .	Sing
Guillot , qui ne désespère pas de séduire Manon , lui offre le Ballet de l ’ Opéra que lui avait refusé Brétigny car trop cher .	Sing
La sténodactylographie ou « l' art d' écrire aussi vite que la parole » , relie sténographie et dactylographie .	Sing
En 1850 , Hughes crée le typographe , l' appareil de P. Foucault eut un grand succès en Europe .	Sing
Il y rencontra monseigneur Groof , vicaire apostolique du Suriname , et demanda à le suivre .	Sing
« Orbilius » deviendra donc le proverbial archétype de l' enseignant brutal et colérique .	Sing
Il y a de très nombreuses réorganisations au fil du temps de l' Army National Guard .	Plur
Il est classé meilleur live de tous les temps par le magazine britannique NME le .	Sing
En 2006 , il participe à une brève reformation des Variations , qui donnent un concert au Petit Journal Montparnasse , le 28 novembre , à Paris .	Plur
Un hangar de et un vaste parking permettent la maintenance de l' ensemble des avions de la compagnie .	Sing
La Socata présente son MS 894C Rallye Minerva ( appareil à train d' atterrissage classique équipé de skis )	Sing
Air Alpes embauche ses 4 premières hôtesses navigantes ex-Air France	Plur
L' instrumentation de lui fait rappeler ses réveils au Sri Lanka , lorsqu' elle n' était qu' une enfant .	Plur
La Belgique devance l' Irlande grâce à une meilleure moyenne de buts .	Sing
L' équipe égyptienne se montra également dominatrice 4-1 au match retour à Jérusalem et obtint le droit de participer à la phase finale comme seule équipe africaine .	Sing
La péninsule de Northland possède d' autres petites péninsules dont celle d' Aupouri qui constitue son extrémité Nord et qui se termine par le cap Reinga .	Plur
En 1935 , le capitaine Frédéric Geille crée , dans l' Armée de l' air , le parachutisme militaire français .	Sing
Elle constitue un décrochement géologique ( faille coulissante ) qui longe le Nord de l' Anatolie , .	Sing
En 1703 , il reçoit la vice-royauté de Kandahar ainsi que le commandement de l ’ armée iranienne en Afghanistan .	Sing
À partir de ce moment-là , la France semble condamnée à la deuxième place du Groupe 7 , synonyme de participation aux barrages .	Sing
" Liste des wilayas d' Algérie par population	Plur
Elle possède déjà un autorail de type Picasso remis à neuf grâce aux contributions de bénévoles , de VFLI et de la SNCF .	Sing
Il demeure Premier Médecin du duc d ’ Orléans jusqu ’ à la mort de ce prince en 1660 .	Sing
Il mourut le âgé de 50 ans .	Sing
Elle croise la desservant Beaumont-lès-Randan .	Sing
Au départ du centre-bourg , la départementale 433 dessert , depuis Le Ruisseau , le lieu-dit des Guinards avant de rejoindre la vers Saint-Yorre .	Sing
Ainsi , il comporte deux acceptions .	Plur
Il y retrouve son ex-épouse , Carol Halma , de retour d' un séjour mouvementé à Jellapore .	Sing
Chaîne des Pyrénées et environs .	Plur
Et , le 28 mai 2009 , la Russie adopta le rouble dans ses échanges avec le Kazakhstan et la Biélorussie .	Sing
Un bas-relief sculpté dans de l' ardoise est fixé depuis 1985 sur la partie sud du cocher , face au chêne millénaire , à Allouville-Bellefosse .	Sing
L' album comporte notamment le très latino " Tomorrow Today " ou encore " Just To Be Loved " ( Bill Champlin / Greg Mathieson ) .	Sing
En 1985 , il démissionne du RPR et est élu conseiller général dans le canton de Lille-Sud-Ouest avec 52,91 % .	Sing
Alcide Dessalines d' Orbigny ( 1802-1857 ) lui a dédié le coquillage " Zebina browniana " en 1842 .	Sing
La même saison , les Ballets suédois présentent " La Création de monde " de Darius Milhaud , décors de Fernand Léger .	Sing
« Je crache sur la moralité et sur les creuses admirations qu' on lui décerne , quand elle ne produit aucun plaisir » , déclare-t-il .	Sing
Chris Koch qualifie son vis-à-vis français de « meilleur pilier du monde » avant la rencontre .	Sing
Lors de sa démission à titre de député en , il devient animateur de radio .	Sing
En 2005 , il joue un dénommé Frank Butler dans la série " Annie du Far West " sur Annie Oakley .	Sing
Sous sa direction de ce maitre , Broche étudia le contrepoint et la fugue .	Sing
En 2005 , on dénombre environ parlants aux États-Unis .	Plur
Par exemple , dans un pays étranger , une personne souhaitera obtenir des devises locales .	Plur
La plupart du temps , ils sont exigés des non-membres , mais peuvent être exigés de tous les utilisateurs .	Plur
Quand les surcharges apparurent dans les années 1980 , il en coûtait environ 0,25 USD .	Plur
Lorsqu' il termine la transaction , il imprime un coupon que le client remet au caissier du magasin .	Sing
On leur retire leur dossard et , ils terminent l' étape à l' arrière de la voiture-balai , qui en fait , est souvent un minibus .	Sing
Avec Production Courtyard , on pénètre les coulisses des productions : effets spéciaux et décors variés sont au rendez-vous .	Plur
Il contient donc des routeurs , des commutateurs et tout autre équipement qui permet d' assurer la communication entre les serveurs et le monde extérieur .	Plur
L' infrastructure Tier II inclut le requis pour le Tier I plus des équipements redondants .	Sing
L' infrastructure Tier III inclut le requis pour le Tier II plus toutes les canalisations et câbles redondants .	Sing
Les circuits de rallycross alternent l' asphalte et la terre .	Sing
Il préconise une revalorisation du travail manuel , allant de pair avec l' accès de chacun à une solide culture .	Sing
L' organisation actuelle de notre enseignement entretient dans notre société le préjugé antique d' une hiérarchie entre les tâches et les travailleurs .	Sing
À l' inverse , il y a conjonction inférieure lorsque les deux objets se trouvent du même côté de l' objet de référence .	Sing
Il est aussi proche du troubadour Uc de Saint-Cirq , qui fera d' Arnaud un de ses héros dans ses démêlés avec le Comte d' Auvergne .	Sing
Il est aujourd ’ hui reconnu comme le plus grand artiste d' évasion de l ’ ère des forçats en Australie .	Plur
En 1962 , Raysse introduira le néon dans ses toiles pour souligner certaines formes , la bouche , les yeux .	Sing
Cela provoque une triangulaire puisque le socialiste Patrick Allemand se maintient avec un score de 22,3 % .	Sing
Vers 1750 , seuls quatre immeubles ėtaient sortis de terre .	Plur
Le nom de cet oiseau commémore le révérend James Bulwer ( 1794-1879 ) qui a récolté les premiers spécimens à Madère .	Sing
C' est en quelque sorte sa confidente .	Sing
Il n' y a pas de stipules .	Sing
À la même époque , son frère Pierre , a une verrerie à Fresnes-sur-Escaut .	Sing
Janne Stark ( Overdrive , Locomotive Breath , Baltimoore ) assure les soli de guitare et Mart Hallek joue les morceaux de violon .	Plur
Les entretiens de deux anciens patients et du frère d' un autre patient décrivent un tyran aux idées rigides , incapable d' autocritique , maltraitant ses patients .	Sing
Suit ensuite le couru en .	Sing
On note seulement un couru en lors des Jeux en salle du Manhattan Athletic Club le 23 février au Madison Square Garden .	Sing
Pendant les cinq jours qu' il passe dans cette ville , il retrouve un semblant de forme qu' il lui permet de s' entraîner un peu .	Sing
Quelques jours après , il remporte un autre demi mile dans un temps modeste mais est dominé sur avec handicap ayant laissé au vainqueur .	Sing
Dans ces composés , il existe neuf orbitales moléculaires ( OM ) liantes , basses en énergie .	Plur
L' artiste peint des gouaches sur papier et conservera de son séjour en Espagne un goût pour les ocres , les terres brûlées et les tons rouille .	Plur
La forêt ancienne du Lac-de-l' Écluse est un écosystème forestier exceptionnel située près du lac du même nom à Val-des-Bois en Outaouais .	Sing
Pour 1936 , la LaSalle reçoit un nouveau capot et une nouvelle calandre .	Sing
Les deux marques utilisent , en avant-première , des carburateurs double corps , qui permettent de prévenir les à-coups à l ’ alimentation .	Plur
Le moteur développe maintenant grâce à une augmentation de du diamètre des carburateurs double-corps inversés Carter .	Plur
Il fonde en 1965 le périodique littéraire " Los sesenta " , qui compte parmi ses rédacteurs les poètes Jorge Guillén et Rafael Alberti .	Sing
Il étudie la Médecine à l' université de Iéna .	Sing
Les dragons ont du répondant et rattrapent petit à petit leur retard .	Sing
L' Abbé Guérin , curé du village , organise une veillée de prière autour des enfants .	Sing
Il habite en bordure de forêts , dans les bois , les taillis , les prairies , les terres agricoles , les parcs et jardins .	Plur
Ces oiseaux tiennent souvent le coucou à l' écart de leur nid .	Sing
Wayne Gretzky et Mario Lemieux réussirent le quintuplé quatre fois chacun .	Sing
L' Auzon traverse successivement , d' amont en aval , les communes suivantes , toutes situées dans le département du Puy-de-Dôme :	Sing
Il forme alors le val Pellice .	Sing
Le site Internet de la radio permet son écoute en streaming ( en direct ) et propose des podcasts gratuits .	Sing
En 2015 , elle devient ambassadrice internationale pour la marque française Biotherm spécialisée dans les soins cosmétiques .	Sing
Alors que l' hypervitaminose A est le diagnostic médical généralement accepté pour la mort de Mertz et la maladie de Mawson , la théorie a ses détracteurs .	Plur
Le jaune de cadmium et le violet de manganèse imitent le porphyre .	Sing
Ils découvrent plus tard du cuivre dans le ruisseau Burwash .	Sing
Il s' agit du premier sous-réseau d' un réseau .	Sing
Cette baie protège une mangrove abondante enracinée dans la vase formée par l' accumulation des feuilles et des algues décomposées .	Sing
En 1939 , il y avait 55 distilleries en Guadeloupe .	Plur
On installa également une buvette à l' intérieur du bâtiment .	Sing
Il introduisit le surf à Lacanau-Océan dans les années 1960 après des vacances à Biarritz .	Sing
PALMCI est coté à la Bourse Régionale des Valeurs Mobilières ( BRVM ) d' Abidjan depuis 1999 .	Plur
L' archipel ne possède qu' un débarcadère pour petits baleiniers et le bateau de ravitaillement de Nouvelle-Zélande ne vient que trois fois par an .	Sing
Il fonde à Dijon sa nécropole dynastique , la chartreuse de Champmol , dont il fait un foyer d' art .	Sing
La Première Guerre mondiale ne cause pas de dommage architectural à Dijon qui participe par son industrie alimentaire et métallurgique à l' effort de guerre .	Sing
Dijon accueille un SAMU , un centre hospitalier universitaire et plusieurs cliniques : clinique Sainte-Marthe , clinique Drevon , et d' autres dans la proche agglomération .	Sing
L' église Notre-Dame , du , est représentative du gothique bourguignon .	Sing
Dijon disposait d' un cirque stable , le Cirque Tivoli , mais il a été détruit en 1935 .	Sing
Il a reçu le Molière du comédien dans un second rôle en 2017 pour son rôle dans " Edmond " ( mise en scène Alexis Michalik ) .	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
Le tout ponctué de bonnes réparties et habillé d' une jolie BO musicale .	Plur
Le pavage du sol en damier remplage le dallage d' anciennes pierres tombales , que Louis Graves note en 1841 .	Sing
Le chapiteau médian du côté sud présente toutefois des enroulements plus complexes .	Plur
Il étudie le contrepoint et la composition à l' Université de musique Franz-Liszt de Budapest avec Victor von Herzfeld , dont il est le premier élève .	Sing
Le roman de Thomas Love Peacock de 1817 " " met en scène un orang-outan comme candidat au parlement .	Sing
Dès l' âge de sept ans , il transcrit une encyclopédie .	Sing
Il termine tôt son déjeuner et observe une grenouille ou un crabe dans sa cantine .	Sing
Son combat se poursuit jusqu' à ses dernières années , ce pourquoi il est à présent appelé un pionnier de l' écologie .	Sing
Il épouse la vicomtesse Guiscarde , fille de Gaston IV , vicomte de Béarn , et de Talèse d' Aragon .	Sing
Formé à l' Ensaama ( Olivier-de-Serres ) entre 1997 et 2000 , il étudie ensuite à l' école des Gobelins jusqu' en 2002 .	Plur
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
À Paris , le musée d' Orsay conserve de lui depuis 1981 , " Portrait de jeune homme " .	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
Petit et léger , il protège même des « vulnérabilités jour zéro » ( anglais : " zero day vulnerability " ) .	Plur
Jayavarman VII pratique le Bouddhisme grand véhicule Mahayana	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
La barrière le long de la frontière israélo-libanaise rend dès cette époque les infiltrations terrestres en territoire israélien très difficiles .	Plur
Il a finalement été tué par un soldat blessé , le cuisinier du bataillon .	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
Plusieurs épisodes de leur vie frôlent le fantastique .	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
Le 16 octobre 2010 , pour la première fois dans le pays , une locomotrice à motorisation diesel emportant des passagers utilise du biodiesel .	Sing
Les deux journalistes révèlent notamment des coulisses inédites de la campagne .	Plur
Il tomba gravement malade , peut-être de la lèpre , et mourut jeune .	Sing
Par ailleurs , certains individus possèdent naturellement le formant de chant .	Sing
Mais les faiblesses économiques et sociales de la RDA , qui requiert un fort soutien permanent , préoccupent les soviétiques au plus haut point .	Plur
Depuis sa création en 1949 , la RDA subit un flot d' émigration croissant vers la RFA , particulièrement à Berlin .	Sing
En avril 1600 , Giulio Cesare est devenu organiste à la cathédrale de Mantoue .	Sing
Elle doit sa blancheur au fait d ’ être cultivée sous des buttes de terre sablonneuse bâchées et récoltée avant d ’ avoir vu le soleil	Sing
Il remporte le Ballon d' or de la CONCACAF et est avec son coéquipier Oribe Peralta le Soulier d' or de cette compétition avec 7 réalisations .	Sing
Actuellement ( 2015 ) , la base DAISIE comprend exotiques présentes en Europe .	Plur
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
Et en 1993 , Roy Rosenzweig , Steve Brier et Josh Brown produisent leur célèbre CD-ROM " Who Built America ?	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
Finalement , le 25 juillet 2013 , l' Ajax Amsterdam ne fait pas signer le jeune nigérian .	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
Aucune de ces retraites ne correspond pas au niveau des larmiers des contreforts , situés plus bas .	Plur
Le diamètre des colonnettes correspond exactement aux tores de la double archivolte , et aux moulures du tympan .	Plur
Il n' y a pas de linteau , sa fonction étant assumée par le segment inférieur du tympan .	Sing
( voir Évolution territoriale de la Pologne )	Sing
Le Labex organise par exemple des petits déjeuners tous les deux mois réunissant , professionnels , régulateurs et académiques pour débattre de thèmes d ’ actualité .	Plur
Le devant d' autel représente l' adoration des mages .	Sing
" Palais du Champ de Mars	Sing
Marcus ( Marc Lacombe ) accueille le téléspectateur chez lui pour lui faire découvrir un jeu vidéo .	Sing
Contrairement aux épisodes précédents , chaque niveau possède un boss à vaincre pour passer au niveau suivant .	Sing
Dany ne s ’ occupe que de l ’ emballage de la viande à l ’ usine et n' a pas de formation pour découper un animal .	Sing
Depuis trois ans , elle calque ses dépositions sur mes aveux extorqués » .	Plur
Il aurait alors trouvé Solène , " cachée sous son lit " , aurait pris du rechange pour l' enfant et l' aurait emportée dans les combles .	Sing
Les administrations utilisent aussi des gros tout-terrain utilitaires .	Plur
Il affronte le sumo Koji Kitao et se fait vaincre en un peu plus de deux minutes par soumission après une clé de bras .	Sing
La ligne possède sa propre tarification .	Sing
À partir de 1979 , Edgar Winter se fait plus rare et n' enregistre plus que des albums solo .	Sing
Il a défendu de nombreux prévenus indépendantistes bretons et basques notamment devant la Cour de sureté de l' État avant sa dissolution en 1981 .	Plur
En effet , sur le plan physique , on constate une discontinuité des propriétés mécaniques ( telle que la densité ) , ce qui pose problème .	Sing
Suivant le type d ’ essai réalisé sur l ’ échantillon , on observe en traction majoritairement des craquelures et en compression des bandes de cisaillement .	Plur
L' atelier conçoit les j " ardins de Gambetta " dans le quartier de Mériadeck soit 6 immeubles pour une surface de m2 .	Plur
En se baladant dans les rues du Mans , il croise son sosie .	Sing
La « Frontière » attirait les migrants comme les Écossais suivis par les Allemands .	Plur
Partisan de Bonaparte , il fit décréter la démonétisation des assignats à face royale .	Plur
Il porte alors un T-shirt noir avec l' inscription « nous ne nous tairons pas » en anglais et arabe .	Sing
Similaires , ils constituent la sous-classe " Canberra " .	Sing
Enfin on construit deux viviers en pierre de taille , couverts d' une grille .	Plur
La région produit du curcuma , des mangues et des oignons .	Sing
Luisa Ferida et son compagnon Osvaldo Valenti , protagonistes de ce film , firent la pluie et le beau temps sous le ciel fasciste .	Sing
Régulier en course mais moins performant que son coéquipier en qualification , il perd son baquet pour la saison 2012 au profit du français Charles Pic .	Sing
Au précompte immobilier , les provinces , la région de Bruxelles-capitale et les communes ajoutent des centimes additionnels .	Sing
Rachmaninov lui-même a enregistré le musical .	Sing
Le pianiste Sviatoslav Richter a également enregistré le musical .	Sing
et les Blancs forcent la nulle avec 2.Dg8 + !	Sing
Des rumeurs de mariage courent , les informations fournies sur les sites des deux célébrités restent floues à ce sujet .	Plur
Les habitants de la sauveté se voyaient exemptés de gardes et de guets au château de Vayres .	Plur
Une clause régissait par ailleurs le pacage des animaux des habitants d' Arveyres dans la palus , fief du Seigneur de Vayres .	Sing
S' y trouvait également un réduit voûté faisant office de prison , deux chais , une volière et un débarras .	Sing
En séries éliminatoires , l' Océanic a triomphé des Saguenéens de Chicoutimi en 4 matchs et des Wildcats de Moncton en 5 parties .	Plur
Richard rejoint de ce fait toute l' écologie née avec James Lovelock et son hypothèse Gaïa .	Sing
Après quatre années de disette , l' Aviron bayonnais remporte le derby basque 14-12 à Aguiléra sur les terres du Biarritz olympique .	Sing
Jamie Cudmore commet un plaquage à retardement sur Yannick Jauzion et écope d' un carton jaune .	Sing
Gavin Hume , sur l' une des premières incursions catalanes dans le camp clermontois , passe un drop face aux barres à la minute .	Sing
Les magistrats du parquet regroupent les procureurs de la République , les procureurs adjoints et les substituts .	Plur
Le conseil constitutionnel constate la vacance de la présidence de la république , il contrôle la conformité des engagements internationaux et des lois organiques à la constitution .	Sing
Le dernier , " But Now I Find " , représente mieux le son live du groupe aux arrangements instrumentaux dignes des Kinks .	Sing
Les Blancs sacrifient un pion pour un développement rapide et pour excentrer le pion noir .	Sing
McGrady n' en reste pas moins un jeune basketteur de 18 ans tout fraichement débarqué du lycée .	Sing
Le nom de cet oiseau commémore le zoologiste français Mathurin Jacques Brisson ( 1723-1806 ) .	Sing
Il apprit la mandoline à Constantinople , où sa famille avait déménagé en 1916 .	Sing
L' ancienne étable comporte aujourd' hui des aquariums avec les poissons du lac , afin de préserver les espèces .	Plur
La dernière fête , datant de mai 2016 , portait sur le thème : " Les horribles de la nature , même pas peur ! "	Plur
Bruckner composa le motet le à la fin de son séjour à Linz .	Sing
Bruckner composa le motet le 21 avril 1868 à la fin de son séjour à Linz pour le anniversaire de la .	Sing
Une des premières applications de cette méthode concerne l' astrophysique et le problème de Milne .	Sing
Bruckner composa ce motet durant l' été de 1868 pour la " ( " Confrérie de l' Ange gardien " ) de l' Abbaye de Wilhering .	Sing
Au niveau départemental , il existe un Dispositif ORSEC départemental spécialisé déclenché en cas d' inondation de la Loire , le plan ORSIL .	Sing
Elle a reçu un B.A .	Sing
La norme NF EN 206 classe les bétons selon leur résistance à la ségrégation statique en deux classe SR1 ≤ 20 % et SR2 ≤ 15 % .	Plur
En une seule année - 1860 - il y eut 20 naufrages .	Plur
Aujourd' hui , le phare de Souter désaffecté appartient au National Trust for Places of Historic Interest or Natural Beauty et est ouvert au public .	Sing
Il rédige de nombreuses hagiographies , de Benoît-Joseph Labre , Benoît le More ou encore Anne-Marie Taigi .	Plur
Durant les quelques années qui suivirent , il traduisit le Psautier en ukrainien .	Sing
Bruckner composa le motet en 1873 .	Sing
La méthode s' applique également au partitionnement de données .	Sing
À l' âge de 18 ans , elle obtient son BA en sciences politiques et en gestion à l' université de Tel Aviv .	Sing
Les fleurs rassemblées par 2-5 , ont un périanthe blanc laiteux , formé d' un tube de et 6 lobes de .	Sing
Toute blessure ou incision du " Dracaena cochinchinensis " produit une résine rouge foncée .	Sing
Dès les premiers signes de faiblesse en ligne , le conducteur dirige sa motrice jusqu' au dépôt , sans arrêt intermédiaire pour laisser descendre les voyageurs .	Sing
Bruckner a composé ce motet le 25 mai 1884 .	Sing
Après une seconde pause d' une mesure ( mesure 56 ) , le motet atteint un climax dramatique ( mesures 57-62 ) .	Sing
Via les modulations et le chromatisme , Bruckner atteint une grande expressivité du texte de la Passion .	Sing
Bruckner a composé le motet quand il préparait l' exécution de sa septième symphonie et révisait son Te Deum .	Sing
Les seaux de bois et les sujets deviennent métal , tôles gondolées .	Sing
Trois de ces familles ont donné des Comtes de Leicester .	Plur
Le quatrième quartier représente un manchon noir , ou manche de robe médiévale .	Sing
Dans un premier temps , l' association adopte la toise de Bessel .	Sing
À Rome , elle se marie avec Michael Cracknell , un Britannique rencontré au bureau des Nations unies .	Sing
Considéré par un martyr par la minorité chrétienne irakienne , l' engouement populaire a poussé l' Eglise catholique a entamer la cause pour sa béatification .	Sing
Selon le linguiste maltais Mario Cassar , ce surnom désignait un glouton .	Sing
En 1871 , elle intègre les Dominicaines de l' Annonciation , congrégation dédiée à l' enseignement des femmes .	Plur
Cet édit a entre autres supprimé les bailliages lorrains de Vôge , d' Allemagne et réduit la taille de celui de Nancy .	Plur
Il est actuellement titulaire des Grandes Orgues historiques ( Clicquot , Cavaillé-Coll , Gonzalez ) de Saint-Merry de Paris .	Plur
De cette réforme naîtra le biathlon .	Sing
La France a signé la Charte le 7 mai 1999 .	Sing
Les ingrédients comprennent généralement : zeste et feuilles de combava , citronnelle , poivre vert , galanga , ail , aubergines pois et piments .	Sing
Les petits féodaux des anciens états princiers recevaient les petites allocations que les gouvernements princiers leur fournissaient .	Plur
Pour y remédier le Docteur McCoy réinjecte couramment des stimulants dans les bras des membres du vaisseau .	Plur
Selon certains , ce nom désignait un fabricant / vendeur / porteur de " smock ( s ) " , une sorte de blouse .	Sing
Le canal latéral à la Loire borde le val en pied de coteau et traverse la Loire à Saint-Firmin-sur-Loire par le pont-canal de Briare .	Sing
Au niveau départemental , il existe un Dispositif ORSEC départemental spécialisé déclenché en cas d' inondation de la Loire , le plan ORSIL .	Sing
" Direction du numérique pour l' éducation	Sing
Cela a donc permis l' alphabétisation de la population byzantine jusqu' au .	Sing
Dans le cadre de cette mission , Constantin Ange assure le repeuplement de Braničevo .	Sing
De 1901 à 1902 il travaille à Vienne avec Theodor Escherich , le découvreur de la bactérie Escherichia coli .	Sing
La plupart des interprètes chantent le choral en mode grégorien .	Sing
Préfacé par Jacques Goimard , l' ouvrage réunit dix-neuf nouvelles parues entre 1943 et 1962 .	Plur
L' ouverture de cette boutique déclenchera l' euphorie des fans des sœurs Kardashian .	Sing
En 2016 , elle pose nue pour un célèbre photographe , Brian Bowen Smith .	Sing
Le parc abrite des perruches à collier , des hérons , divers canards , des pies , merles , geais et rouges-gorges et des pics épeiche .	Plur
Le déplacement de la partie comprise entre la rue Saint-Denis et la rue Saint-Spire a fait disparaitre le cul-de-sac de la Grosse-Tête .	Sing
Le soir de la même journée , Quantrill s' approche du " saloon " en compagnie d ' .	Sing
Cheikh Farid Hamadé leur descendant , était lui un grand patriote et dignitaire contemporain .	Sing
Le type forceps contient 3 mors qui forment une pince à trois côtés .	Plur
Le type ciseau , ne contient que 2 mors agissant comme le fonctionnement d' un ciseau .	Plur
Plus tard , il se joignit aux Sound Tigers de Bridgeport de la Ligue américaine de hockey .	Sing
À Villerville , il peignit son " Harp of the Winds " , aujourd' hui conservé au Metropolitan Museum of Art de New York .	Sing
Les efférences qui vont vers le globus pallidus rejoignent ensuite le thalamus et projettent sur le cortex moteur .	Sing
Le groupe de débutants n ’ a quant à lui presque pas progressé .	Sing
Le colonel Totten , inquiet des menées de Lane , ordonne à Blueberry de le suivre et de lui faire rapport .	Plur
Arrivé à la frontière du Kansas et du Missouri , il le fait attacher à un arbre , l' arrose d' alcool et y met le feu .	Sing
En supprimant une ligne et une colonne , il y aura au moins une composante connexe pour laquelle aucune colonne n' aura été supprimée .	Sing
On trouve aussi un dallage géométrique qui , vu d' une certaine hauteur , se révèle être un portrait du mathématicien Blaise Pascal .	Sing
Il fallait pour cela un magnétomètre capable de mesurer les 3 composantes du champ magnétique .	Sing
Les formes arrondies de la construction limitent la turbulence .	Sing
Le bloc L présente initialement une fiabilité très faible .	Sing
Les Molnia lancent les sondes spatiales lunaires Luna 4 à 14 , les sondes martiennes Mars 1 à 3 et les sondes vénusiennes Venera 1 à 8 .	Plur
est au début de la série un simple aspirant officier originaire de la Terre .	Sing
Les satellites GRACE ont également des réflecteurs laser qui permettent de mesurer la distance depuis la station au sol par laser .	Plur
Le processus de concentration des médias menacerait de disparition le pluralisme culturel en la matière .	Sing
En France , il existe ainsi les bouquets FRANSAT et TNTSAT .	Plur
Il se fracture le péroné et ne participera donc pas aux tests suivants .	Sing
Avec une carte de 136 , à 8 coups sous le par , ils devancent un quintette de joueurs , parmi lesquels Tiger Woods et Phil Mickelson .	Sing
Elle engage également un bibliothécaire pour l' assister dans la conception .	Sing
Ils présentent l' un des rares affleurements d' ophiolite ( coupe de la croûte océanique ) présente sur la Terre .	Plur
Elle fait partie du groupe des caribous des bois , les deux autres étant les caribous de Peary et les caribous de la toundra .	Plur
Sur ses murs , on distingue nettement la stratification subhorizontale des roches calcaires qui appartiennent au Groupe de Trenton de l' époque Ordovicienne .	Sing
Constance Jablonski apparaît dans la campagne Automne / Hiver 2009-2010 du chausseur Cesare Paciotti .	Sing
Ce premier volume fut très apprécié des connaisseurs et obtint même un certain succès en librairie ; une nouvelle édition parut en 1860 .	Plur
Les nouvelles technologies , le recul de la banquise en raison du réchauffement climatique et la proximité géographique rendent ces nouveaux filons attirants pour la Russie .	Plur
Des roues horizontales roulant au bas et au haut de chaque paroi latérale de la poutre assurent le guidage horizontal .	Sing
Les chansons évoquent par exemple des robots tristes ou la solitude d' un donjon dans un jeu de rôle sur ordinateur .	Plur
Les thaïlandais utilisent également des lanternes célestes connues sous le nom de Khoom Loy .	Plur
Jean de Châtillon institue un Chapitre de Chanoines réguliers suivant la règne de l' abbaye Saint-Victor de Paris , dans la nouvelle Cathédrale Saint-Vincent de Saint-Malo .	Sing
Dans beaucoup de ses peintures , on voit des parapluies avec des personnages ou même des animaux .	Plur
À l' âge de 19 ans , il obtient un petit boulot dans un studio d' enregistrement grâce à Ellie Greenwich .	Sing
En 2010 , Valiquet signe la nouvelle auteur-compositeur-interprète Sophie Lemaire , en plus d' une coédition avec l' auteur-compositeur-interprète Bori .	Sing
Des recherches actuelles ont prouvé certaines chaines de transmission de hadiths sont des constructions tardives .	Plur
Abbas Sadeghian , pratique la neuropsychologie depuis presque 20 ans et est membre du corps enseignant du Northeastern Ohio Universities College of Medicine .	Sing
Sa couleur varie du marron au brun-jaunâtre .	Sing
Cette algue réalise la photosynthèse et fournit le corail en nutriments .	Sing
Il subit également une ablation du testicule après une torsion causée par un coup de pied mal placé de sa fille .	Sing
Les Gouriens parle le géorgien .	Sing
Le jour suivant , le calcul de leur position donne un décevant 86 ° 3 ' .	Sing
Malgré son état proche de l' hypothermie , il ramène les kayaks sur le rivage , tout en tuant deux oiseaux aperçus près de l' embarcation .	Plur
De nombreuses œuvres de musique allemande reprennent ce choral :	Sing
L ’ élection de Joseph Chuard provoque alors un basculement de la majorité du Gouvernement en faveur de Jean-Marie Musy .	Sing
I Ching couvre leurs arrières .	Plur
Entre le sanctuaire et la salle du conseil , il y a une grande excavation , dont aucun usage cultuel n' est connu .	Sing
La découverte de ce site permettrait aussi maintenant une clarification des restes trouvés près du village de Güzelçamlı , et longtemps interprétés comme le Panionium .	Sing
Il existe deux anions persulfate : le peroxomonosulfate SO et le peroxodisulfate SO .	Plur
Pendant la Guerre froide , le jeune homme exécuta un dissident communiste à Venise .	Sing
Après le décès de Bates , Alex hérita du motel familial .	Sing
Elle a provoqué de sérieuses déficiences nutritionnelles et des désordres psychiques au sein de la population , la rendant particulièrement vulnérable à l ’ opération Plomb durci .	Plur
L' érosion due aux cours d' eau a ensuite creusé des canyons dans ces roches , mettant au jour ces strates successives .	Plur
La coloration provient des oxydes de fer et de manganèse et de sulfure de cuivre .	Plur
Kanazawa obtient finalement une dérogation du comité organisateur et remporte le premier championnat de karaté du Japon .	Sing
En 1994 , elle est élue trésorière de l' Illinois , puis elle est réélue en 1998 et en 2002 .	Sing
Il raconte aussi la détention de Benjamin .	Sing
La femelle assure seule l ’ incubation , mais le mâle semble participer à l ’ élevage des jeunes .	Sing
Raw 2010 " expose de nouvelles jouabilité dans les matchs , mais pas autant que dans les précédents opus de la série .	Sing
Benoît XVI déclarait récemment aux servants de messe : « N' ayez pas peur de vous agenouiller devant Dieu !	Plur
Cette dernière incluait des gangsters comme Henry Hill et James Burke .	Plur
Depuis 1980 , les agents fédéraux avaient effectué des écoutes téléphoniques au domicile de Ruggiero .	Plur
Gambino et Lucchese ne poursuivent pas leurs médiations .	Plur
Faute de témoins survivants , le parquet a acquitté l' octogénaire .	Sing
Prônant un islamisme modéré , le MSP se réclame des Frères musulmans .	Plur
Elle se révèle une excellente alpiniste ; .	Sing
À Vauquois , une mine creusa un cratère de plus de 25 mètres de profondeur et 100 mètres de large .	Sing
Toutefois , n ’ ayant pas de pouvoir législatif sur les Domiciliés , les autorités françaises prirent des ententes à l ’ amiable avec eux .	Plur
En 1721 , il rencontre le richissime financier Samuel Bernard qui le fait nommer receveur général des finances de Metz et d' Alsace .	Sing
Mao utilise cette maladresse pour écarter peu à peu tous les proches de Lin Biao .	Sing
La LOTI en fait un Établissement public à caractère industriel et commercial ( EPIC ) .	Sing
Il a un maigre salaire qu' il obtient comme gratte-papier d' un avoué parisien .	Sing
En août 1894 , il découvre le phonographe Edison à la foire de Vincennes ( l' actuelle Foire du Trône ) .	Sing
Source : Société de criminologie du Québec , " Liste des récipiendaires depuis 1962 " .	Plur
Le 30 juin 1986 , Jean-Paul II élève l' exarchat au rang d' éparchie , c' est-à-dire de diocèse avec à sa tête un éparque .	Sing
Par la suite , la bourgeoisie n' eut de cesse de s' affranchir de l' autorité des abbés successifs .	Sing
Elle rencontre des extraterrestres souvent séduisants et expérimente la « machine excessive » , un orgasmotron .	Plur
Il possède également une ménagerie et une très spacieuse volière .	Sing
Dresseur d' animaux passionné , Alfred Machin adopte un chimpanzé du nom d' Auguste .	Sing
Le singe tourne dans " Cœur des gueux " avec l' interprète Maurice Féraudy .	Plur
Les paroles originelles du cantique ont pour sujet l' Exode d' Égypte du peuple hébreu , relu à la lumière de la révélation chrétienne .	Sing
Il écrivit aussi la " Synthèse subjective " ( 1851 ) .	Sing
Le positivisme , tant philosophique , que religieux , nie la transcendance .	Sing
Il a fait régler les rançons de part et d' autre , selon la fonction et la charge de ceux qui étaient faits prisonniers .	Plur
- " Les Chefs-d' oeuvre du rire , " collectif , Planète .	Sing
De son côté , Trudeau a mis la morale de côté afin d ’ arriver à ses objectifs .	Sing
On y retrouve enfin un mammifère , le mouflon introduit sur l' île dans les Années 1920 .	Sing
La congrégation a sa maison-mère et son siège à Semur en Brionnais .	Sing
La Famille Saint-Jean comporte également des oblats séculiers .	Plur
Les missions concernent aussi bien l' apostolat spirituel que des projets à caractère humanitaire .	Sing
Sœur Alix n' accepte pas la prieure nommée par le cardinal Barbarin et envoie les novices en dehors du noviciat .	Sing
Je lui ai chanté quelques « trucs » comme ça , je lui ai dit deux ou trois poèmes .	Plur
Il se bat aux côtés des Espagnols contre le Portugal lors de la guerre des Oranges en 1801 .	Plur
Le , San Martín déclare l' Indépendance du Pérou et est nommé « protecteur du Pérou » , avec autorité civile et militaire .	Sing
Ces satellites constituent un maillage du ciel et servent de repères aux navigateurs GPS dans leur processus de calcul de position .	Sing
Ils donnent alors l' alarme interne .	Sing
On tente donc un pompage dans le Rhône .	Sing
Elles consomment des HP à la place de MP .	Plur
Après celle-ci , les " Blacks " marquent un drop puis un nouvel essai de Ken Gray pour l ’ emporter par 12 à 3 .	Sing
L' Autriche verse en plus une lourde indemnité à la France et son armée est réduite à ( cette promesse ne sera pas tenue ) .	Sing
Les deux deviennent complices pour commettre des crimes à la sortie de prison de Riina .	Plur
Là-bas , il pratique son hobby , la peinture , spécialement des paysages .	Sing
Mais les autres boss des familles mafieuses voient d' un mauvais œil la soif de pouvoir de Bonanno , ce qui entraîna des répercussions plus tard .	Sing
De ce concept très extensif ont dérivé des acceptions particulières .	Plur
Après 1945 les corses de Saïgon , avec Jean Baptiste Andreani , font venir des Hauts Plateaux indochinois l' opium brut pour le raffiner clandestinement .	Plur
Ils revendent bas nylon , cigarettes , produits de premières nécessités .	Sing
Un DC-3 acheminait la drogue ...	Sing
Mémé Guerini tue un manifestant qui détruisait une de ses boites de nuit .	Sing
Les États-Unis comptent 150 000 toxicomanes	Plur
Nixon décréta la toxicomanie ennemie publique , à la suite des recensés et de la mort de par surdose aux États-Unis en 1970 .	Sing
La paroisse comptait dix mille deux-cents fidèles à la veille de la révolution de 1917 .	Plur
Voir à ce sujet les paragraphes Frottement statique et Frottement cinétique .	Plur
Lors de la campagne pour l' élection du président du PDJ du , il soutient le sortant Naoto Kan contre Ichirō Ozawa .	Sing
Il utilise les lasers pour former un canal / chemin d' air ionisé conducteur .	Plur
Chaque personnage possède ses propres jauges de santé et d ’ énergie .	Plur
Cette décision , prise par le Conseil général du Morbihan , serait due à l' impossibilité de maitrise du foncier nécessaire ( ) .	Sing
Le groupe a fêté son trentenaire en juin 2006 .	Sing
Elle a les yeux vairons ( son œil gauche est marron , et l' autre est noir du fait d' une tache de naissance ) .	Plur
Knud Holmboe relate notamment la pendaison d' un prêtre catholique albanais , ce qui suscita la colère de l' Italie contre lui .	Sing
Il s' oppose à la politique de russification des Lituaniens et des Biélorusses de Wilno et réclame le retour de biens d' Église confisqués .	Plur
Ancien joueur américain , il fut un choix du des Blackhawks de Chicago lors du repêchage de 1992 .	Plur
Au matin , les Byzantins n' ont toujours pas adopté de formation tactique particulière quand ils se lancent à l' assaut .	Sing
En 1846 , il publie " Traitement moral , Hygiène et Éducation des idiots " .	Plur
Dès 1881 , la " Compagnie générale des tramways suisses " introduit les trams à vapeur entre Carouge et Chêne-Bourg .	Plur
Le vocabulaire décoratif des chapiteaux comporte des volutes d' angle , des cannelures et des entrelacs en faible relief .	Plur
L' on voit également des pédoncules , de grosses volutes , des masques et dans un cas , deux chevaux accouplés .	Plur
Le décor des chapiteaux comprend de lourdes volutes , des palmettes , des lignes ondulées et de plus divers motifs gravés en creux .	Plur
Ils présentent un gâble à mi-hauteur , qui correspond à un double glacis .	Sing
Des affiches du MLF genevois des années 1970 et 1980 sont placées à l ’ extérieur du tram .	Plur
Cependant , aux États-Unis la variante " RBDS " du RDS prévoit le multiplexage des données MBS et RDS sous le nom MMBS ( Modified MBS ) .	Sing
La structure d' un message alphanumérique implique le chaînage de plusieurs blocs :	Sing
Après la Seconde Guerre mondiale , la plage de la Couronne attire de nombreux Marseillais .	Plur
Jason a le chic pour se retrouver dans des granges ou des cabanons de pêcheurs avec tous les objets possibles et imaginables .	Sing
Dirigeant courageux et médecin compatissant , il défie ses geôliers , donne espoir aux malades et soulage l' angoisse des mourants .	Plur
Il chante bonjour en français , mais avec un accent volontairement algérien , en y roulant fortement les " r "	Sing
Il a pour club résident le FC Paços de Ferreira .	Sing
On a donc un foncteur d' oubli de la catégorie des espaces uniformes vers celle des espaces topologiques .	Sing
Il y a deux réciproques possibles à cette proposition .	Plur
Tout espace paracompact est , avec comme entourages les voisinages de la diagonale .	Plur
Emil Lerp invente la première tronçonneuse à essence et la commercialise en 1927 .	Sing
Mais son produit phare reste la tronçonneuse , ainsi :	Sing
La Tombe des Chapiteaux date du creusée dans du tuf volcanique et à entrée unique .	Sing
Elle se trouve aujourd' hui dans la cathédrale de l' Annonciation du kremlin de Kazan .	Sing
En 2010-2011 les coupoles retrouvent leur dorure d' origine .	Sing
Il décrivit la cataracte et indiqua comment on pourrait la traiter .	Sing
Oberschaeffolsheim signifierait donc " cuvette boisée " .	Sing
Alors que l' Amérique sombre dans la Grande Dépression , Jim accepte n' importe quel petit boulot pour faire vivre sa femme Mae et leurs enfants .	Sing
De , la rivière naît du Glacier de la Masse , dans le parc national de la Vanoise , dans le département de Savoie .	Sing
Le prix de la combativité récompense un lutteur ayant réussi une performance honorable ( 10 victoires est généralement le minimum ) , généralement en haut de tableau .	Sing
Le 19 mai 1907 , Perpignan accueille protestataires , et le 20 juin , la préfecture est incendiée .	Plur
Il y a invariance d' échelle lorsqu' aucune échelle ne caractérise le système .	Sing
Ces dispositions complètent le Règlement sanitaire départemental type .	Sing
Ses grands-pères étaient contremaître tanneur et propriétaire .	Sing
Le tourisme est également devenu le contributeur principal à l' économie locale .	Sing
En avouant ses péchés publiquement , le fidèle s' assurait une rémission et une bonne fortune .	Sing
ISIDIS signifie Ingénierie des Systèmes Informatiques DIStribués .	Sing
Le silence crée la vulnérabilité .	Sing
» Blake est et ne cessera d' être un homme de visions : un vrai " visionnaire " .	Sing
Alexandre Rouleau par deux fois , puis François Ouimet permettent aux brûleurs de loups d ’ égaliser .	Plur
Le dernier match oppose les grenoblois au Barys Astana .	Plur
Le match suivant permet l' égalisation grâce à une victoire à domicile sur le fil ( 2-1 ) .	Sing
Le centre comprend également un sauna , un bain d' eau bouillante , une chute d' eau , un centre de massage ...	Sing
En juillet 2005 , il est contrôlé positif au cannabis lors d' un match de Coupe Intertoto et il est suspendu deux mois .	Sing
Puis le 25 avril 2015 , le groupe annonce des castings pour le tournage de la vidéo du premier single de l' album .	Plur
Sachant que cette espèce ne reprend pas de bouturage , il fallut l' hybrider avec " Vitis vinifera " .	Sing
Cultivé en sol fertile , ce rosier peur atteindre 2 mètres .	Sing
Le centre inclut le tibétain construit en Europe , un grand stûpa et des logements pour ceux qui prennent des cours de bouddhisme et de méditation .	Sing
Il enseigne l' Art Dramatique depuis de nombreuses années .	Sing
Rouen vainqueur de la Coupe de la Ligue éliminent les diables rouges en demi-finale .	Plur
Quand il essaya de démarrer sa Cadillac , un retour de manivelle lui cassa la mâchoire .	Sing
Il se proclame également Protecteur de l ’ Église catholique et romaine dans cette province .	Sing
Il lit à la tribune un plaidoyer .	Sing
Pendant le Moyen Âge , divers traductions sont faites , notamment en Cilicie , avec par exemple le missel latin par Nersês Lambronatsi en 1198 .	Sing
Le " quadrivium " traitait comme disciplines l' arithmétique , la géométrie , l' astronomie et la musique .	Sing
Occasionnellement , il détruit les couvées ( œufs et poussins ) .	Plur
Ensuite , l ’ appareil passa avec succès les dures épreuves du programme d ’ essais en vol de Rechlin .	Plur
Chaque relais aborde une thématique particulière de la Baie , sous forme muséographique .	Sing
Un décret ayant accordé une paie journalière aux femmes des citoyens qui combattaient pour la patrie , une bande de femmes envahit ses bureaux .	Sing
Le ministre Gaudin imposa le cautionnement à tous les fonctionnaires et notamment aux percepteurs .	Sing
Il faisait des prédications en prose rimée .	Plur
Musaylima , retranché dans la forteresse d' Al-Yamâma , fit installer une tente en dehors de la ville pour y recevoir l' ambassade de Sajâh .	Sing
À la deuxième place , on retrouve un surprenant Royal Standard Club Liège , qui obtient ici son meilleur résultat depuis son arrivée en Division d' Honneur .	Sing
Le Royal Beerschot Athletic Club ne laisse pas le suspense s' installer et fait cavalier seule tout au long de la saison .	Sing
À une journée de la fin , il revient à un point des malinois et deux du Daring et du FC Brugeois .	Plur
Une quinte pure ( 3 / 2 ) plus une quarte pure ( 4 / 3 ) donne une octave pure ( 2 / 1 ) :	Sing
Une octave pure moins une quinte pure donne une quarte pure ( complément à l' octave de la quinte ) :	Sing
Un intervalle ajouté à son renversement donne une octave juste .	Sing
Par exemple , la tierce majeure " fa-la " a pour renversement la sixte mineure " la-fa " :	Sing
Depuis les bases des modèles sont restées les mêmes , l' informatique ayant cependant permis d' accélérer les calculs et d' améliorer la présentation visuelle des rendus .	Plur
Il conduit lui-même le cabriolet qui mène Georges Cadoudal de Saint-Leu-la-Forêt à Paris .	Sing
Mais le survient le crash aérien de Munich , lors du retour en Angleterre après un match face à Étoile rouge de Belgrade .	Sing
On y rencontre des mélèzes , résineux qui ont la particularité de prendre une très belle couleur jaune orangé avant de perdre leurs aiguilles en hiver .	Plur
131-7 du code de la sécurité sociale , l ’ État compensera les exonérations de cotisations de sécurité sociale aux régimes concernés .	Plur
Enfin , le mode « Bio personnages » propose une encyclopédie de tous les personnages jouables .	Sing
Ces régimes présentent globalement des ratios démographiques entre actifs et pensionnés plus faibles que le régime général :	Plur
Philippe Breton et Serge Proulx mettent en évidence l' étroitesse de la définition même d' effet adoptée ici .	Sing
L ´ île de la Solitude dépend administrativement du kraï de Krasnoïarsk .	Sing
Son équipement comprend alors deux airbags , l' ABS , une climatisation automatique , un radio-cassette , des vitres électriques et un verrouillage centralisé des portes .	Plur
La version 3.2 reçoit une nouvelle monte pneumatique en 205 / 65 R15 et la 2.5 se pare de nouvelles jantes en alliages .	Sing
Contrairement à la plupart des séries d' animation , la série ne possède pas de morale à la fin de chaque épisode .	Sing
Elle présente comme motif une flamme rouge .	Sing
Par extension , le terme scories désigne également des éjectas ( fragments de roche magmatique ) légers et poreux , comme la pouzzolane .	Plur
Il aimait la fable , le jeu , les femmes .	Sing
Le retour de l' île d' Elbe réveilla son dévouement pour l' Empereur qui lui rendit l' intendance des domaines de la Couronne , et le nomma .	Sing
Le Directoire , conscient des carences de Schérer , le remplace dans le courant d' avril par le général Jean Victor Marie Moreau .	Plur
Il descend du célèbre mathématicien Michel Rolle .	Sing
Elle compte parmi ses membres , un capitoul , des officiers , un contre-amiral , des religieux , etc .	Sing
Vers 1600 , ils intègrent la bourgeoisie de Millau et transforment leur nom en l' italianisant en " Sambucy " .	Sing
Son exécution exige une grande souplesse .	Sing
Il pratiquait également le surf et le jiu-jitsu brésilien .	Sing
Dans les pouzzolanes naturelles , la présence de verre volcanique non altéré , et la composition de ce verre , déterminent leur réactivité .	Sing
Mohamed Zafzaf ( 1943-2001 ) , auteur marocain né à Souq Larb' a al Gharb , ses écrits sont de langue arabe classique et dialectal marocain .	Sing
Les synthèses industrielles utilisant la réaction de Friedel et Craft en sont grosses consommatrices car il faut l' utiliser en quantité stœchiométrique ( et non catalytique ) .	Plur
Horlaeus qui la dirigeait remarqua dans le jeune élève une inclination heureuse pour la poésie latine , et il s' attacha à la cultiver .	Sing
À la fin , on trouve trois dissertations proposées à ses élèves de Königsberg sur les causes de l' ébriété et sur ses remèdes .	Plur
" Affaire des écoutes de l' Élysée	Plur
En se rendant au temple , il découvrit un bourgeon de thé sur la statue .	Sing
À Longjumeau , près de Paris , Lénine a trouvé un local pour y installer le centre de formation du parti .	Sing
Lénine déposa une gerbe de lys blancs sur sa tombe .	Sing
Dani y assure les vocaux , écrit les textes , amène les thématiques et les concepts .	Plur
En août 2017 , il fait son coming out bisexuel dans un message publié sur Twitter .	Sing
Elle publie " Les Châteaux d ’ Athlin et de Dunbayne " ( " The Castles of Athlin and Dunbayne " ) en 1789 .	Plur
Le Stade rennais le recrute car Florent Chaigneau , le gardien remplaçant , est prêté à Brighton and Hove Albion FC en Angleterre .	Sing
En art , des artistes comme Man Ray et Marcel Duchamp ont pratiqué l' accumulation de poussière .	Sing
Symboliquement , le mot poussière désigne parfois le déchet , ou une quantité négligeable , avec une éventuelle connotation négative .	Sing
Dans sa jeunesse , Yazid Sabeg fréquente le scoutisme catholique , et il est élève chez les jésuites puis au lycée Faidherbe à Lille .	Sing
Le complexe sportif " Čerťák " accueille , sur deux sites , huit tremplins de saut à ski à proximité immédiate de Harrachov .	Plur
Au Pérou , il n' y a plus aucun locuteur .	Sing
Il épouse vers 1251 Marguerite de la Roche , fille de Guy de la Roche , duc d' Athènes , et a :	Sing
La démocratie occidentale « un homme une voix » faire craindre la domination des hindoues sur les musulmans et la marginalisation de ses derniers .	Plur
Sa fille Camille ( 1883 - 1966 ) épousa le physicien Maurice de Broglie .	Sing
On distingue souvent le pilotage opérationnel et le pilotage stratégique .	Sing
Il commande le cotre " Sans Pareil " dans l' escadre du comte de Guichen et participe aux combats de la Dominique en avril et mai 1780 .	Sing
Une ligne noire relie la cire ( base du bec ) aux yeux .	Sing
15 à 20 % des adultes avaient des caries dentaires contre 10 à 15 % pour les plus jeunes .	Plur
Il n' y a aucun tram ayant le terminus sur une station intermédiaire , même en fin de service .	Sing
Il n' y a aucun tram ayant le terminus sur une station intermédiaire , même en fin de service .	Sing
On conserve le sel dans cet endroit bien sec et il sert de siège pour l' aïeul .	Sing
Elle berce les nourrissons , surveille et distrait les jeunes enfants en leur racontant des histoires .	Plur
Au cours d' une aventure , Brian apprit que Meggan était toujours vivante , prisonnière entre les dimensions .	Sing
Jusqu' en 1838 , Pierre-Victor Galland étudie la ferronnerie avec son père , François Galland , un orfèvre et joaillier .	Sing
Charles Du Bos soumet cet avant-propos à Marcelle Sauvageot et pour ce faire se rend à Davos où elle est en traitement .	Sing
Turenne déploie ses fantassins et ses dragons à pied .	Plur
Turenne dispose fantassins et dragons dans les haies qui flanquent le défilé , ainsi que dans le château et le vignoble .	Plur
Nouveauté 2016 : une volière permettant l' immersion totale des visiteurs avec des Loriquets arc-en-ciel .	Sing
Le programme SmartWood vérifie notamment la légalité de l' origine du bois commercialisé .	Sing
La première mention de Klimavitchy figure dans des documents du relatifs à la famille Osmolovskiy .	Plur
Son nom lui a été donné en 1938 par Preston Patraw , le superintendant du parc national de Zion .	Sing
En Europe , les hyponomeutes ont plusieurs parasitoïdes : des hyménoptères ( petites guêpes ) , mais aussi des diptères ( mouches ) .	Plur
À Trinidad , il engagea un Indien hispanophone qui lui offrait de guider ses hommes jusqu' à une mine d' or en amont de l ’ Orénoque .	Sing
" Erigeron divergens " pousse dans les zones dégagées et sablonneuses des déserts et plaines , mais aussi dans les vallées ou au pied des collines .	Plur
Cela entraîna le dépassement de la vitesse maximale en croisière et , en particulier , le dépassement de la vitesse maximale permettant le déploiement des volets hypersustentateurs .	Sing
La larve forme ensuite une pupe ou chrysalide .	Sing
En Europe , il existe plusieurs parasitoïdes parasitant ces espèces , des hyménoptères ( petites guêpes ) , mais aussi des diptères ( mouches ) .	Plur
Les trois coureurs croisent le marbre et les points sont portés à la fiche de Holland .	Sing
En 1825 , en appel , la Cour décrète le statu quo .	Sing
Mozilo a vendu pour environ 406 millions USD d' actions , obtenues principalement comme stock options .	Plur
La rogue ( autrefois aussi dénommées noues , langues , raves ou œufs de poisson ) désigne les gonades femelles de certaines espèces animales aquatiques comestibles .	Plur
L' économie de la commune repose sur l' agriculture , l' arboriculture ( vergers ) et l' élevage .	Sing
Le Framework nomme plus généralement les blocks : Fx .	Plur
Elle en fait confidence à la marquise d ’ Espard qui propose de lui faire connaître un type d' homme dont elle ne soupçonne pas l' existence .	Sing
À Saint-Andrew ’ s School , Orizet perfectionne son anglo-américain et commence d ’ apprendre l ’ espagnol .	Sing
Il pratique en amateur , le pastel , l ’ aquarelle et l ’ huile .	Sing
Le barrage de Taqsebt alimente les wilayas de Tizi Ouzou , Alger , Boumerdes et Blida .	Plur
En tachelhit , ⵜⴰⵣⵓⵟ ( " tazoṭ " ) désigne la corbeille à pain au couvercle conique .	Sing
En épierrant les terres rocailleuses ( " mhârch " ) à des fins agricoles , les paysans font de petits monticules de pierres calcaires blanchâtres ou rousses .	Plur
Dans cette voûte , les pierres de chaque assise ont une inclinaison vers l' extérieur qui permet d ’ évacuer les infiltrations d' eau de pluie .	Sing
Ils envoient la marchandise vers le marché noir en Europe .	Sing
Dans les années 1990 , la Norvège a vu un afflux de Yougoslaves demandant le statut de réfugié en raison du conflit dans les Balkans .	Sing
Elle obtient ensuite un DEA de science politique à l' IEP de Lille .	Sing
Pour sa deuxième saison en NBA , Blake Griffin est associé au meneur Chris Paul , transféré des Hornets de la Nouvelle Orléans .	Sing
Après des maîtrises en physique et en économétrie , il a passé un CAPES de sciences physiques et est enseignant .	Sing
Après avoir passé son baccalauréat dans sa ville natale , il obtient un DEUG d' administration économique et sociale de l' université de Rennes 1 .	Sing
Nasir ud din Muhammad III Tughlûq est sultan de Delhi de la dynastie des Tughlûq de 1390 à sa mort le .	Sing
Un groupe de parlementaires américains a visité la nonciature apostolique à Washington et a demandé l ’ aide du Vatican dans le dossier cubain .	Sing
Il existe aussi une sténose du pylore chez l' adulte , le plus souvent complication d' un ulcère gastro-duodénal , ou d' un cancer de l' estomac .	Sing
Elle touche généralement les nourrissons après un intervalle libre d' un mois après la naissance .	Plur
Il existe une susceptibilité familiale .	Sing
Elle crée la Journée nationale des aidants le 6 octobre 2010 .	Sing
contenant du silicone industriel utilisé frauduleusement .	Sing
En 2010 , il crée la biennale VioloncellEnSeine , dont il est le directeur artistique , organisée par l' Association française du Violoncelle .	Sing
Leur single " Ain' t No Rest for the Wicked " atteint la de l' UK Singles Chart .	Sing
Un paysan a trouvé par hasard deux perdrix près de sa ferme .	Plur
La « rivière Little Main Restigouche » et rivière Kedgwick ont la même confluence laquelle constitue la tête de la rivière Ristigouche .	Sing
Il tentera un dernier come-back en juillet 2005 mais sans plus de succès et se retire définitivement de la compétition .	Sing
Il a renouvelé l' ébénisterie locale et introduit un art original tout en restant attaché au bois et au style régionaliste .	Sing
La mère supérieure du couvent de Saint-Denis ; Mère Thérèse de Saint-Augustin , lui verse alors sa dot pour faciliter sont admission .	Sing
Une clé de voûte brisée et déposée du bas-côté sud porte le millésime de 1630 .	Sing
Celles-ci se composent de deux fois un cavet entre deux baguettes .	Sing
On y a sculpté une gerbe de blé .	Sing
Il y a un doubleau du côté ouest , qui accuse ce même profil .	Sing
À l' ouest , une épaisse arcade en plein cintre non moulurée se superpose au doubleau par lequel commence la deuxième travée du bas-côté .	Sing
En plus , il y a encore une superposition de deux doubleaux à l' intersection avec le bas-côté .	Sing
Inquiets de la montée du nationalisme dans ce contexte , les prépondérants alertent alors le résident général sur la dégradation de la situation : .	Sing
En septembre 2012 , Teodor reçu la Charte de l' Académie serbe des Sciences et des Arts pour sa contribution dans le domaine des mathématiques .	Sing
Pour explorer cette voie de coagulation , on utilise in vitro un réactif contenant une thromboplastine humaine recombinante appelée thromboplastine calcique .	Sing
Elle a d' abord enseigné à l' École Godolphin , de Salisbury .	Sing
Les pousses de bambou crues contiennent des glycosides cyanogènes , toxines naturelles également présentes dans le manioc .	Plur
" Voir Liste de publications importantes en informatique . "	Sing
Ce dernier mit en musique tous les cartoons du studio jusqu' à sa fermeture .	Plur
Elle est ministre des Technologies de la Communication et de l' Information depuis le 6 juin 2015 .	Plur
Le documentaire montre neuf paysannes d' un village de montagne du sud de la Turquie qui ont décidé d' écrire une pièce de théâtre sur leurs vies .	Plur
Il eut en dot la vicomté des Perrais et Foulletourte .	Sing
Cette fois-ci , en tête à tous les classements intermédiaires , il devance son " bourreau " de 2015 de cinquante-quatre secondes .	Sing
Le moteur RD-0210 , qui propulse le second étage du lanceur soviétique Proton dérive du moteur-fusée RD-0205 .	Sing
Une loi du 23 mars 1874 substitue Taillebourg à Saint-Savinien comme point de raccordement de la future ligne sur celle de Rochefort à Saintes .	Sing
Depuis la création du royaume , 15 chefs ont dirigé cette chefferie de deuxième degré .	Sing
L' Ordre avait construit quelques retranchements d' infanterie à des endroits stratégiques le long de la faille .	Plur
De grandes parties des murs de fortification se sont effondrés , mais certaines parties dans les terres restent intacts aujourd' hui .	Plur
Il réussit quelques conversions dont celles du fils du chef et se rend en Europe en 1882 .	Plur
Il supervise ainsi le camouflage de plus de deux cents navires militaires , et immortalise ses créations sur des toiles après la guerre .	Sing
" 6e cérémonie des Boston Society of Film Critics Awards	Plur
Il collabore aux périodiques musicaux , tels " Le Courrier musical " et " La Revue musicale " .	Plur
Douze heures plus tard , il y avait une légère averse .	Sing
Il mourut le probablement à Bordeaux après avoir occupé l' archevêché pendant vingt-sept ans et fit de la fabrique de la cathédrale son héritière .	Sing
Championne du monde jeunesse en 2007 , la Tchèque connait ensuite de longues périodes de blessures où elle ne peut pas s' exprimer .	Sing
" 4e cérémonie des Boston Society of Film Critics Awards	Plur
Leurs nuits redeviennent peuplées de rêves et ils commencent à voir des fées .	Plur
" 3e cérémonie des Boston Society of Film Critics Awards	Plur
Le trouvère Benoît de Sainte-Maure , à la fin du , l' affirme dans sa " Chronique des ducs de Normandie " .	Sing
On a trouvé deux marteaux de Thor sur le territoire de la commune de Saint-Pierre-de-Varengeville .	Plur
Ce dernier décrit son ancien condisciple comme un garçon , qui n' avait , dans les années 2000 , avec la communauté LGBT .	Sing
Ceci teindrait alors la cornée , corrigeant l' aspect esthétique de l' œil du patient .	Sing
Un autre médecin , Armaignac , a utilisé un petit entonnoir qui se fixe à la cornée par trois petits points .	Sing
D' autres médecins , comme Victor Morax , n' ont pas tatoué la cornée , mais ont changé son apparence à l' aide d' autres méthodes .	Sing
Dans une autre méthode , le médecin couvre une spatule à trois côtés avec de l' encre avant chaque perforation .	Sing
Il utilise un petit stylo métallique fabriqué par Joseph Gillott , avec la pointe insérée dans la surface de découpe .	Sing
L' Occident utilise principalement la teinture chimique .	Sing
Ce climat de tensions mène la Résidence à répondre aux revendications par une série de mesures d' intimidations .	Sing
Les fossiles des Australopithèques ne présentent que des voutes plantaires incomplètement formées , ce qui tend à montrer qu' elles étaient moins élastiques .	Plur
Ces muscles réduisent le basculement du corps vers l' avant lors des chocs causés par les foulées de la course .	Sing
TWG présente ses thés classés par couleur : rouge , blanc , jaune , vert , bleu et noir .	Plur
Il s ’ agit du moulage dit « coquille » .	Sing
L ’ axe qui sert d ’ aiguille ou d ’ index , traverse le tambour ( voir figure ) .	Sing
L ’ opération rapide - environ 30 secondes à partir de la position basse - mettra le tambour en position haute .	Sing
De Saussure se consacre à l ’ étude des hyménoptères et des orthoptères et fait paraître son premier article scientifique sur les guêpes solitaires en 1852 .	Plur
La droite est appelée une génératrice et la courbe , une courbe directrice .	Sing
Dans cette œuvre mêlée de prose et de vers , l' auteur révèle le pessimisme de toute une époque .	Sing
Fille du grand-duc de Russie Kyrill Vladimirovitch et de Victoria Mélita de Saxe-Cobourg-Gotha .	Sing
Quand il a faim Nana prépare son déjeuner , par la faim , les larmes ruissellent et tombent sur ses joues " » .	Sing
Lui succéda à Colombey son cadet Théodore , né à Metz en 1681 .	Sing
En outre , aucune preuve n' existe sur une éventuelle demande en mariage de la part du grand-duc à son père , le tsar .	Sing
Le président américain conduisit le grand-duc dans le Salon Rouge où il rencontra les dames , la conversation dura quinze minutes .	Sing
Au cours de son voyage , un télégramme fut remis au grand-duc dans lequel la reine Victoria l' informait de la guérison du prince de Galles .	Sing
Monta un bison au Texas	Sing
Alexeï Alexandrovitch de Russie ne monta jamais un bison au Texas , le mot Nebraska ne rimant pas avec Alexis .	Sing
Cet événement marqua le grand-duc Alexis pour le restant de ses jours , souvent il narrait les souvenirs de cette chasse .	Sing
Son cinquième album , " Just a Girl " , sort en 2001 .	Sing
Le terme anglais rouflaquette désigne historiquement des mèches de cheveux laissées poussées le long des tempes .	Plur
En 2009 , InCité Bordeaux – La CUB , en partenariat avec la Ville de Bordeaux , ouvre le premier garage à vélos collectif de France .	Sing
Fomalhaut du Poisson austral domine l' hémisphère Sud .	Sing
Un photographe de Jean Paul Gaultier complète son book , la recommande auprès d ’ une agence à Tokyo qui la met sous contrat .	Sing
Cette famille a donné à Verteuil de nombreux sénéchaux et procureurs .	Plur
Pour cela , ils fournissaient corvées et des hommes de garde au seigneur .	Plur
On y retrouvait aussi les épitaphes des personnages suivants :	Plur
Il comprend un garage et des remises au rez-de-chaussée .	Sing
Le magazine ' , dans son article intitulé « Le pamphlet de Colbert au gala des correspondants – Le président n' a pas été amusé ?	Plur
D' une plume acerbe , Frézier flétrit la paresse et l' incurie des colons , qui se reposent de tous soins sur leurs esclaves .	Sing
Constitué d' un duo batterie / basse , le groupe verra quatre bassistes se succéder tandis que la batterie est toujours occupée par Tatsuya Yoshida .	Plur
Cette dernière conteste le comptage effectué par le fournisseur d' électricité .	Sing
La cure possédait la métairie de la Bousetterie .	Sing
Il y a aussi des Kurdes à Kirkouk , Mossoul , Khanaqin et Bagdad .	Plur
Insensiblement il se rapprocha des monarchistes , avec lesquels il finit par voter presque toujours .	Plur
Il a en 1837 épousé Stéphanie-Andrienne Ador .	Sing
On trouve parmi ses parties les premiers mats à l' étouffée :	Plur
Ourverture du pion roi : Gambit de la Bourdonnais	Sing
Il se crée ainsi une véritable sous-culture , avec son identité , ses lieux et ses rencontres .	Sing
Il poursuit ensuite sa convalescence dans sa maison de Tarare .	Sing
Quelques-unes d' entre elles sponsorisent un kiwi , dont les élèves vont suivre l' évolution .	Sing
Koebele travaille alors sur le " Alabama argillacea " ( Hübner , 1823 ) , un ravageur du coton en Géorgie et en Floride .	Sing
Koebele envoie immédiatement cochenilles dont 50 % sont parasitées par le diptère .	Plur
Cependant toutes deux s' investissent avec la même violence dans leur passion naissante : l' une affichée , l' autre tenue secrète .	Sing
Par la suite , il restera pendant un temps au sein de l' organisation des Penguins .	Plur
" On a volé la cuisse de Jupiter	Sing
En 2007-2008 , son temps de jeu reste très limité , Kembo continuant d' évoluer principalement avec la réserve .	Sing
Diop rejoint le SD Eibar à la fin du mois de décembre 2017 .	Sing
D' origine chinoise , elle a influencé le " dai tai tu " en devenant populaire .	Sing
Le , cette communauté de communes fusionne avec la Communauté de communes des Trois Vallées pour donner naissance à la Communauté de communes du Chardon Lorrain .	Plur
On trouve cette tortue dans les océans Atlantique , Indien et Pacifique , ainsi qu ’ en mer Méditerranée .	Sing
A on obtient généralement un sex-ratio équilibré .	Sing
Ils utilisent ensuite le reflux de la marée pour les éloigner de la côte .	Sing
Ce projet a investi le Hall de Turbine de la Tate Modern de Londres .	Sing
Ces dernières permettent l' imbrication de la starbrick avec d' autres modules .	Sing
Actuellement , contrairement aux tripoints qui sont nombreux , il n' existe aucun quadripoint internationalement reconnu entre quatre pays différents .	Sing
Dans le canton de Genève , on dénombre un quadripoint entre communes :	Sing
Les plus nantis l' achemine vers les côtes dans des containers en fer puis dans des wagons-foudre .	Sing
La térébenthine se combine avec facilité avec oxygène , iode , brome , acide nitrique , acide sulfurique .	Sing
L' industrie du goudron périclita avec l' apparition des sous-produits du raffinage du pétrole et le remplacement des vaisseaux en bois par ceux en fer .	Plur
La façade arrière de l ’ immeuble conserve des croisées du et une cage d' escalier est inscrite depuis 1989 aux monuments historiques .	Plur
Sa mort , sans année précise , provient du pontifical de Gundekar .	Sing
Face à cette situation inattendue , l' animateur Terry Wogan rappelle chacun des jurys pour exprimer un vote décisif pour l' une ou l' autre chanson .	Plur
La prolifération de types disparates de matériels entraîne une lourdeur logistique .	Sing
Ses panneaux solaires déployés en orbite fournissent 730 Watts et l' énergie excédentaire est stockée dans une batterie lithium-ion de 64 Ampères-heures .	Plur
La façade comporte des mascarons sculptés et des appuis de fenêtre en ferronnerie exceptionnels .	Plur
Il a publié en 1787 à Vérone son oeuvre principale " Degli archi e delle volte " .	Sing
Avant sa saison junior , il est classé deuxième meilleur cornerback pour la prochaine draft par l' analyste NFL Mel Kiper Jr .	Sing
Il retourne le botté de Sean Landeta pour un touchdown de 85 yards au troisième quart-temps .	Sing
Il remplace le cornerback des Chiefs de Kansas City , Patrick Surtain , qui remplaçait lui-même Chris McAlister des Ravens de Baltimore .	Sing
L' entraîneur-chef Mike Nolan désigne officiellement Clements comme titulaire pour commencer la saison , avec le cornerback Walt Harris et les safeties Michael Lewis et Mark Roman .	Plur
Le 21 octobre 2008 , les 49ers de San Francisco limogent l ’ entraîneur-chef Mike Nolan après que leur bilan soit tombé à 2-5 .	Sing
Le 27 décembre 2010 , les 49ers de San Francisco limogent l' entraîneur-chef Mike Singletary après la chute de leur équipe à un bilan de 5-10 .	Sing
L' entraîneur-chef Marvin Lewis désigne officiellement Clements et Hall comme titulaires commencer 2012 .	Plur
Bob lui loue sa XX avec laquelle elle venait de gagner la course de vitesse à Deauville .	Sing
Les parents de Le Plat alertent la Police , crient au kidnapping .	Sing
Tous les traitements ACQ accélèrent la corrosion des attaches métalliques par rapport au bois non traité .	Sing
OSBP permet au développeur d' intégrer son propre code source en complément du no-code / low-code .	Sing
Il nécessite également une tuyauterie et des vannes externes supplémentaires et nécessite donc un entretien supplémentaire .	Sing
Contrairement au lac du Canada ( Kootenay Lake ) , l' absence de courants verticaux ( upwelling ) rend les crevettes inaccessibles pour le saumon .	Plur
La mission de l ’ Office des Cités Africaines englobe l ’ urbanisme , l ’ infrastructure et l ’ architecture .	Sing
Ils règlent également les voiries de circulations automobiles , piétonnes , cyclistes , les parcs de stationnement , les réseaux d ’ égouts , etc .	Plur
En 1965 , l ’ Office des Cités Africaines est renommé en Office National du Logement ( O.N.L .	Sing
La carte des baronnies de 1609 cite le townland comme " Killcloggin " .	Sing
Il y visite les curiosités remarquables parmi lesquelles le Taj Mahal et le Temple d' Or ( Harmandir Sahib ) .	Plur
Il est également secrétaire pour l ’ Autriche-Hongrie de l ’ association internationale pour l ’ étude des quaternions et des sujets connexes .	Plur
En 1898 , en tant que beauté notoire , elle vend des baisers à une fête de charité à Saint-Louis , dans le Missouri .	Plur
Il y a deux sous-ordres d' Ozarkodinida , les Prioniodinina et les Ozarkodinina .	Plur
Il a le teint clair et ses yeux ouverts regardent en face .	Sing
Il inclus le gilet rouge dit « Dolman » sur une chemise blanche que l' on devine au niveau du cou et la manche droite .	Sing
Il porte à la ceinture une fâche brodée d' or et attachée sur le côté gauche .	Sing
Dans la boîte de vitesses AKS , des capteurs situés sur le levier de vitesses contrôlent l' embrayage .	Sing
La Société Mahoraise des Eaux , évolution de SOGEA ( Mayotte ) est une division du groupe Sogea Mayotte .	Plur
Lors de la draft d' expansion NBA 1980 , il est choisit par la nouvelle franchise des Mavericks de Dallas .	Plur
Il joue safety pour les Titans du Tennessee en National Football League ( NFL ) .	Sing
Il joue defensive tackle pour les Dolphins de Miami en National Football League ( NFL ) .	Sing
Le Roots' Ergue naît en 2004 autour d' un événement phare à Sauveterre de Rouergue , la Fête de la Châtaigne .	Sing
L' origine des actions noxales est ancienne , elle est mentionnée dans la Loi des Douze Tables .	Plur
En juin 2018 , il rachète avec d' autres investisseurs le fabriquant de jouets Franz Carl Weber et entre dans son conseil d' administration .	Sing
En 2014 , après une rencontre avec Beat Hefti , il commence le bob à quatre et ambitionne d' aller aux jeux olympiques d' hiver .	Sing
Par la même bulle , Salerne perd les suffragants de Campagna et Sarno .	Plur
Docteure en philosophie , spécialiste en philosophie féministe , elle publie son premier essai en 2018 " On ne nait pas soumise , on le devient . "	Sing
La " bancloche " sonne l' alarme , li " côparèye " le couvre-feu .	Sing
De plus , plusieurs chanoines cumulent de nombreuses prébendes et possèdent des biens personnels .	Plur
Au centre , en bas sur la plinthe , est représenté le donateur , Érard de La Marck , prince-évêque de Liège ( 1505-1538 ) .	Sing
Ainsi " gueule " appliqué à un humain a le sème dénotatif « orifice » et le sème connotatif « populaire » .	Sing
Il existe donc des éveillés spéciaux nommés Abyssaux et qui sont les anciens 1 .	Plur
L' Église a ainsi assuré la rémission des péchés à tous les chevaliers désirant combattre les infidèles en Terre sainte .	Sing
Cette forme d' humour provient en partie des concepteurs de l' Animographe et d' une amorce d' anti-bourbakisme .	Plur
Elle est généralement absente des métriques quantitatives .	Plur
Voici un distique élégiaque d' Ovide ( " L' Art d' aimer " , livre II , vers 197-198 ) .	Sing
Le château de Bicêtre sert de base au duc de Berry , les ligueurs assiégeant Paris .	Plur
Les Parisiens affamés instaurent la Commune de Paris qui mène une politique anticléricale .	Sing
Il existe aussi en France une Appellation d' origine contrôlées ( AOC ) pour certaines olives et huiles d' olive :	Sing
Une situation prolongée de stress entraîne une fatigue et favorise l' apparition de maladies , notamment cardio-vasculaires .	Sing
Les personnes soumises au stress chronique ont en moyenne des télomères plus courts .	Plur
L ’ ensemble donne ce jaune intense et brillant qui intervient probablement l ’ attraction des insectes pollinisateurs .	Sing
Quatre aulnes de drap d ’ Elbeuf recouvraient une dalle de pierre .	Sing
Les queues de pool / snooker actuelles ont d' ailleurs gardé ce façonnage sur le talon .	Sing
Le premier coup s' appelle alors la casse et consiste à éclater de manière plus ou moins importante le triangle de billes .	Sing
On appelle « éclatement » la résultante du choc entre deux billes .	Sing
Le style de Fontenelle dans ses ouvrages purement littéraires a été critiqué , surtout dans les " Éloges des académiciens " , comme .	Plur
Une bière allemande contenait 300 fois la dose de glyphosate autorisée dans l' eau potable .	Sing
Le taux de glyphosate dans l' air variait de moins de 0,01 à 9,1 ng / m3 dans l' air , mais de dans la pluie .	Sing
En 2015 , le Centre international de recherche sur le cancer de l' OMS a classé le glyphosate comme " cancérogène probable " .	Sing
Dans ce courrier ils remettent en cause l' intégrité scientifique de l' évaluation du glyphosate .	Sing
Le graveur Frédéric Scalberge avait déjà peint , dès 1636 , une aquarelle qu' il intitula " Jardin du Roy pour la culture des plantes médicinales " .	Sing
En 1789 , le capitaine marseillais Pierre Blancard rapporte d' un voyage en Chine , pour la première fois , en France des boutures de chrysanthèmes .	Plur
Il rejoint la Garde nationale , entrainé par le corps des Marines des États-Unis , afin de maintenir l' ordre après l' occupation .	Sing
Aussi , l' éditorialiste en chef de " La Presse " , André Pratte , en avait écrit une semblable à la même époque .	Sing
De son côté , SRW ( Search & Retrieve via Webservices ) emploie une encapsulation SOAP pour réaliser le même style de travail .	Sing
La loi du , dite loi Ribot , va l' étendre aux populations rurales afin d' empêcher leur exode .	Sing
Le FNAH deviendra en 1971 l' Agence nationale pour l' amélioration de l' habitat ( ANAH ) .	Sing
Les indicateurs se différencient des pictogrammes , en ce qu' ils ne dessinent pas simplement un objet réel , mais des marques symboliques .	Plur
Ces caractères dérivés des graphismes d' origine forment des intermédiaires entre des pictogrammes et des idéogrammes .	Plur
Le tableau présente un crible ( ) posé sur un support ( ) .	Sing
Rieux fait revêtir à 1 000 Bretons le hoqueton orné d' une croix rouge des archers anglais .	Plur
Shâh Jahân a annexé les confédérations rajputs de Baglana , Mewar et Bundelkund .	Plur
Le 25 septembre 1632 , l' Armée Mughal leva des banderoles impériales et prit le contrôle de la région de Bandel et la garnison fut punie .	Plur
Les mascarets les plus spectaculaires s' observent aux embouchures du Qiantang ( Chine ) , du Hooghly en Inde et de l' Amazone au Brésil .	Plur
En Inde du nord , sous le commandement de Khurram , ils défont le raja de Kangra en 1615 .	Sing
où formula _ 15 est la viscosité dynamique .	Sing
Il existe des corrélations expérimentales utilisables pour toute espèce et corrigeant empiriquement l' expression de Stokes-Einstein .	Plur
Par contre , elle détient à cette date environ USD de liquidités .	Plur
Là aussi il lutte très activement contre les candidatures des jansénistes et des premiers philosophes .	Plur
Elle traverse ensuite l' humeur aqueuse , la pupille , le cristallin , puis l' humeur vitrée .	Sing
Elle atteint ensuite la rétine .	Sing
Les insectes possèdent aussi des soies olfactives , habituellement localisées sur leurs antennes , qui leur permettent de détecter les substances chimiques volatiles .	Plur
Plusieurs mécanismes interviennent dans la transduction des stimuli , aboutissant tous à une dépolarisation de la cellule réceptrice .	Plur
Les situations sans issue deviennent des tremplins vers de nouvelles vies .	Plur
Elle regroupe 45 municípios autour de la ville siège de Joaçaba .	Plur
Elle regroupe 21 municípios autour de la ville siège de São Miguel do Oeste .	Plur
Elle regroupe les deux municípios de Lages et Correia Pinto .	Plur
Leur chute entraînera l' Humanité dans la souffrance .	Sing
Elle a donc soulevé un fardeau de 7 millions de kilos . "	Sing
Their flag to April ’ s breeze unfurled ,	Sing
Sa nef date du tandis que le chœur date du ou du début du .	Sing
Il existe des analyseurs de gaz d' espace de tête disponibles dans le commerce .	Plur
Il influença toutefois de façon importante la jurisprudence ultérieure .	Sing
Elle épouse un vétéran de la guerre de Sécession , le col .	Sing
Elle avait subi l ’ humiliation de la pauvreté , voire la misère initiale : elle comptait donc sur moi pour faire éclater sa revanche .	Sing
On trouve la munition en différents : 200 , ( 12,96 , ) .	Sing
L' horloge est entourée des allégories de l' agriculture et l' industrie , œuvres du sculpteur Joseph Félon .	Plur
En parallèle de ces événements , la société , dirigée par le mégalomane et puissant Greer , a développé une seconde Machine nommée « Samaritain » .	Sing
Sur une période d' environ 60 ans il écrit , adapte ou collabore sur 176 pièces de théâtre de différents genres notamment comédie , mélodrame et opéra .	Sing
Spécialisé dans les copies des maîtres crémonais , il excelle dans le rendu des vernis , allant du jaune rouge au rouge vif .	Plur
Le céphalothorax , de forme ovale et lisse , présente une fente médiane courbée vers l' avant ( procurvée ) .	Sing
Les yeux latéraux forment un trapèze ( isocèle ) avec pour plus petite base la ligne reliant les antérieurs .	Sing
Elle comprend un incipit et un explicit entre lesquels figurent des noms d' évêques classés en sept provinces .	Sing
En mai , il remporte trois Future consécutifs en Espagne , à Valldoreix , Adeje et Lanzarote .	Plur
Cependant , les décisions de la Cour constitutionnelle et des juridictions supérieures font jurisprudence .	Sing
Quatre statues de marbre dont trois issues de la Grande Commande en décorent l' extérieur :	Sing
L' autre année , VTT Rando 04 organise l' enduro des Terres Noires .	Sing
Rejetant toute modernité et toute influence de l' Occident , la secte provoque de sanglantes émeutes à Kano en 1980 , puis à Maiduguri en 1982 .	Sing
Le , Boko Haram est placée sur la liste des Organisations et personnes considérées par l' ONU comme proches d' Al-Qaïda ou des talibans .	Plur
Le 5 mai , le rapt des lycéennes de Chibok est revendiqué par Abubakar Shekau , le chef de Boko Haram qui déclare : .	Plur
Ce tronçon ferroviaire reliant Montréal à Roberval , via Garneau Jonction , favorisait grandement la foresterie , le sanatorium ( dès 1904 ) et les activités récréotouristiques .	Sing
On lui attribue également des guérisons miraculeuses .	Plur
Érasme visita son " scriptorium " , bien connu jusqu' au , pour y consulter le " codex corsendoncanus " .	Sing
Durant les guerres de religions du , le prieuré de Corsendonk fut victime des iconoclastes .	Plur
Durant les guerres de religions du , le prieuré de Corsendonk est victime des iconoclastes .	Plur
Les bâtiments actuels datent de cette époque , de la seconde moitié du précisément .	Sing
Parmi les victimes , il y a , un canonnier qui est resté à son poste jusqu' au bout malgré ses blessures .	Sing
De l' argile a été importé des Fidji , ce qui va permettre de faire pousser de l' herbe .	Plur
Le musée Simu de Bucarest conserve de lui " Sa Fin de la journée " .	Sing
Ils représentent un peu près des trois-quart ( 73 / 100 ) des 2000 bateaux présents dans la rade de Brest du 11 au 17 juillet .	Sing
Avec Jacques Vey ( 1943-1979 ) , il a introduit en 1971 les invariants topologiques de Godbillon-Vey des feuilletages .	Plur
Après une forte entame des intensités la partie s' équilibre .	Plur
Le principe de l' émission reprend les quiz musicaux .	Plur
Le tableau ci-dessous présente les codons d' ARN messager correspondant à chacun des aminés protéinogènes .	Plur
L ’ ensemble de ces boiseries concentrées dans un espace réduit fournit une acoustique exceptionnelle favorable aux concerts de musique de chambre et médiévale .	Sing
Kyle revient jeune adulte à Genoa le 27 avril à l' occasion du baptême de son cousin nouveau-né , Johnny .	Sing
La victoire de Sigismond est grandement due au Chancelier et Hetman Jan Zamoyski , qui est derrière l' intrigue politique et les victoires militaires de ce conflit .	Sing
Pour la saison 2015 / 2016 le FC Sion se renforce avec l' arrivée de Martin Zeman , un Tchèque venu du Sparta Prague .	Sing
3Steps transforme chaque denrée du quotidien et élément historique en art contemporain .	Sing
Ce livre utilisait des bordures en relief pour indiquer les frontières des régions et d' autres détails .	Plur
Deux promenades par jour peuvent leur suffire .	Sing
Afin de voyager à moindre coût , ils inscrivent le nain de leur quartier au championnat du monde de boxe thaï des nains .	Sing
Ainsi , les conclusions de ses journées d' études de novembre 1963 appellent à , dans le contexte du gaullisme triomphant .	Sing
Contrairement à tous ceux qu' elle a connu , Luke , lui , est cow-boy , fait du rodéo et aime prendre des risques .	Sing
Les styles cités comprennent l' expressionnisme abstrait , le futurisme , le bauhaus , le cubisme et l' abstraction lyrique .	Sing
Pour les occasions plus festives , on garnissait la chevelure avec un bandeau autour de la tête garni de plumes ou de pierres précieuses .	Sing
Les « mogas » les plus audacieuses utilisaient un crayon khôl pour intensifier le regard et le rendre plus mystérieux .	Sing
Comme nombre de ' , ' se fonde sur le précédent biblique du Livre des Lamentations , du point de vue thématique et au niveau lexical .	Plur
Il a également ajouté des quatrains et délaissé l ’ acrostiche .	Plur
Elle est nommée dans le meilleur cinq des rookies de la Big East Conference avec sa coéquipière Kaleena Mosqueda-Lewis .	Plur
En senior , elle est sacrée meilleure défenseure l' AAC et établit avec 147 contres un nouveau record de l' université .	Sing
Le jour qui suit cette demande , la radio nationale annonce le putsch .	Sing
C' est au trésorier que revient le devoir de s' assurer que le propriétaire du véhicule a les habiletés requises pour conduire .	Sing
Cet article donne une Liste des métropoles du Texas aux États-Unis .	Sing
211 ) , portent également un " ex-libris " de Loukitès .	Sing
Le boulevard de Metz bénéficie de toutes les dessertes de la gare , en particulier des trams .	Plur
Elle produit aussi le cobalt , le calcaire , les plaquettes , maillon et gravier en construction .	Sing
Elle dirigea les chaines de télévision TMC et NT1 avant de rejoindre France Télévisions en 2015 en tant que directrice de la stratégie et des programmes .	Plur
Nyck de Vries termine meilleur débutant du championnat .	Sing
La défense à quatre « typique » comprend deux arrières latéraux , qui évoluent chacun sur un côté , et deux arrières centraux .	Plur
Il est positionné à proximité des cages adverses et a donc plus de possibilités pour marquer des buts que ses coéquipiers plus défensifs .	Plur
Donso Nciba confie le fétiche au patriarche de la cité et l' objet est suspendu dans le vestibule public , au vu et au su de tous .	Sing
Chaque page présente un gag différent .	Sing
Il n' y a pas de stroma , les périthèces sont noirs et souvent munis d' un long col velu .	Sing
Timmy lui injecte une drogue , et Jimmy se fait écraser peu après par un bus .	Sing
Sur une partie de son périmètre , Rheasilvia a un escarpement de 4 à .	Sing
Dame Naruko meurt le âgée de 84 ans , sous le règne de son petit-fils Hirohito après avoir survécu à son fils par près de deux décennies .	Sing
De par sa position géographique , il relie les pièves de Rostino à l ’ ouest et d' Ampugnani à l ’ est .	Plur
Ce générateur permet au trolley de circuler en autonomie mais en mode dégradé .	Sing
Les thèmes présentés incluent visual merchandising , conception de magasin de détail , tendances , et concepts .	Sing
Alors qu' aucun n' est mentionné en 1789 , en 1793 les autorités déplorent la surpopulation du lieu et ses conditions d' hygiène terribles .	Sing
Ils y enferment également les requis du Service du travail obligatoire en 1943 .	Plur
Cet accès permettait le déchargement de cargaisons de bateaux directement dans le château .	Sing
À l' époque , l' architecture classique et surtout les considérations militaires privilégiaient l' horizontalité , et l' existence de ces flèches avait peu d' importance .	Sing
En revanche , l' escalier extérieur a retrouvé son baldaquin , et les armoiries de Louis XIV , disparues à la Révolution , ont été replacées au-dessus .	Sing
Elle comprend en son centre une poterne .	Sing
Il comprend une margelle en granit surmontée d' une grande structure en fer .	Sing
La Conciergerie et le Vieux Donjon accueillent un café-restaurant , " Les Oubliettes " .	Sing
La Fédération française de hockey sur glace refuse la validation en D1 du club qui se voit contraint de déposer le bilan début juillet .	Sing
Les hommes ont intériorisé l' instance dirigeante sous la forme du « surmoi » en ce qui concerne les interdits majeurs à la base de toute civilisation .	Sing
Le général Magruder attaqua les tuniques bleues à l' ouest , alors que Jackson les attaqua par la droite , arrivant du nord .	Plur
À ce moment , fait insolite , Jackson s' allongea dans l' herbe et s' endormit .	Sing
Les officiers de ce dernier trouvèrent un gué mais le général sudiste resta inactif tandis que les troupes de Hill et Longstreet se faisaient tuer .	Sing
Cela expliquerait aussi l' empressement avec lequel les marmites en cuivre seront adoptées après l' arrivée des Européens .	Sing
Seule l' isle Madame ne compte pas de monopoles alors que dans certaines régions comme Chéticamp , les Robins possèdent tout l' équipement .	Plur
Les compagnies avancent la marchandise nécessaire aux pêcheurs , qui doivent ensuite rembourser leur dette avec le poisson pêché durant l' été .	Sing
Le Nouveau-Brunswick signe des ententes de coopération culturelle avec le Québec et la France .	Plur
L' année suivante , la Nouvelle-Écosse instaure l' équité salariale .	Sing
La Proclamation royale de 2003 reconnaît officiellement les torts causés par la Déportation des Acadiens .	Plur
Il s' étendit sur une partie des Cyclades , îles de la mer Égée en Grèce .	Plur
Lors de leur avancée , les Confédérés abandonnèrent leurs mousquets à silex et s' emparèrent des fusils abandonnés par les troupes de l' Union en retraite .	Plur
Il avait également reçu une dépêche du brigadier-général Benjamin Hardin Helm du nord de l' Alabama indiquant que Buell avançait vers Decatur et non vers Pittsburg Landing .	Sing
Comme sur leur premier album , " Show No Mercy " , les paroles évoquent l' enfer et Satan .	Sing
Le moyen glutéal intervient comme muscle synergique dans l' exercice du soulevé de terre .	Sing
Au fond des enfers écoulement d' un filet rouge dans laquelle seules les têtes des damnés sont visibles .	Plur
Il évite l' écueil de la banalisation des crimes de guerre nazis qui aurait pu lui être reproché .	Sing
Tandis que la jurade est devenue l ’ ambassadrice du vin de Saint-Emilion à travers le monde .	Sing
Construite sur base General Motors , la 9-3 remplace en 1998 la 900 NG ( Nouvelle Génération ) .	Sing
Les blocs " B204 " , en fonte , étaient appréciés des préparateurs pour leur grande résistance aux contraintes .	Plur
La nouvelle segmentation censée réduire la friction apportera aussi son désagrément en laissant filtrer de l' huile oxydée vers le vilebrequin ; un défaut corrigé en 2005 .	Sing
Modéré -le single- ( 2015 ) ( victoire de la musique 2015 )	Sing
Le nom de la commune proviendrait du substantif gascon " sahuc " qui signifie « sureau » .	Sing
Pendant les guerres de religion les barons de Savignac se trouvèrent du côté des Protestants .	Plur
La Gironde connaît régulièrement des tempêtes hivernales .	Plur
Le Médoc produit également des friandises : noisettines médocaines ( noisettes caramélisées ) et sarments du Médoc ( bâtonnets de chocolat ) .	Plur
Outre la viticulture et les cultures céréalières , certains exploitants agricoles de Taillecavat produisent également des pruneaux .	Plur
De cette brève amitié , l' église de Teuillac garde un ostensoir offert en 1866 par Napoléon III .	Sing
Les murs retrouvèrent leur blancheur primitive lors de la restauration du chœur en 1963-1964 , les travaux de Vincent Bonnet étant en fort mauvais état .	Sing
Il signifie sans doute ville des Goths , gardant le souvenir de l ’ époque Wisigothique .	Plur
La ville compte depuis 2008 une cimenterie du groupe italien Italcementi .	Sing
Dans ses travaux , le philologue Jacques André reconnait la menthe aquatique ( " Mentha aquatica " L. )	Sing
Les industries locales incluent la bonneterie , le tissage , le textile , la minoterie , des brasseries , et le raffinage du sucre .	Sing
" Le Temps " compte des rédactions à Lausanne , Genève , Berne et Zurich .	Plur
Les salaires des lecteurs dépassent généralement les 8 000 CHF brut mensuels .	Plur
Il obtient la patente en 1881 et pratique le barreau à Courtelary .	Sing
La surface noire et brillante de la plupart des poteries chimú ne provient pas de vernis .	Sing
Les contrôles d' accès à l' information générèrent à Chan Chan une véritable bureaucratie .	Sing
Ces travaux ont conduit à la découverte des premiers catalyseurs constitués d' une seule espèce moléculaire .	Plur
En France , le grand public a découvert la métathèse lors de l' attribution du prix Nobel à Yves Chauvin .	Sing
Ce trophée récompense l ’ une des plus fortes croissances des ventes de presse en France .	Plur
La Square 4 voit sa cylindrée augmentée à en 1932 .	Sing
La disparition de l' Aironi en Pro12 provoque la réintroduction du club en Championnat d' Italie de rugby à XV pour la saison 2012-13 .	Sing
Les Solifuges ne produisent aucun anesthésique et ne s' attaquent jamais à des individus plus grands qu' eux , sauf pour défendre leur progéniture .	Sing
En effet , des soldats américains avaient trouvé deux solifuges morts accrochés l' un à l' autre .	Plur
L' attraction simule un rafting à bord de radeaux pneumatiques le long de rapides traversant les forêts vierges de l' Asie .	Sing
Il existe cinq Comités spéciaux sur :	Plur
Comme les philosophies historistes des Lumières , les évolutionnistes postulent l' unicité du genre humain et l' universalité du mouvement historique qui embrasserait l' humanité tout entière .	Sing
Les couples perdant leur première couvée font alors une ponte de remplacement , et ce phénomène est particulièrement constaté pendant les étés présentant des conditions rigoureuses .	Sing
Le dealer ingère la drogue .	Sing
L' utilisation systématique de cette procédure de quantification à la place de la vieille quantification canonique permettra ultérieurement une quantification aisée des théories de jauge .	Sing
Lors de la saison 2014-2015 , il inscrit deux triplés : contre Nancy en Coupe de la Ligue puis contre Dijon lors de la de Ligue 2 .	Plur
Cet industriel a produit des petites cylindrées de 1947 à 1956 .	Plur
Elle utilise un monocylindre quatre temps AMC , consommant d' essence aux 100 kilomètres .	Sing
Un de ses fils épouse une petite-fille catholique de Clovis .	Sing
Il n' y a pas de modelé .	Sing
L' art , ici , se fait l' auxiliaire du sens profond d' un texte .	Sing
Parmi les plus célèbres interprètes ayant joué sur disque , figurent le maestro Pedro Ruis ou Raoul Diaz .	Sing
Puis la batterie française crache sa mitraille .	Sing
Là ils seront rejoint par quatre bataillons des grenadiers autrichiens de Weissenwolf .	Plur
Quoi qu' il en soit les cavaliers autrichiens déboulent au galop et forcent le tambour .	Sing
Ensuite vient une cohorte de généraux des états-majors du Tsar et du roi de Prusse .	Sing
Pourtant , sous la houlette de Lippi , le club conquiert son vingt-troisième " scudetto " , le premier depuis 9 ans .	Sing
Le 30 janvier 1794 , il fait incendier Yzernay , et part pour Saint-Laurent-sur-Sèvre où il arrive à 5 heures .	Sing
Ils auront l' arrogance de se mesurer à Manji qui les tuera tous .	Sing
En octobre 2004 , le Conseil de la magistrature du Québec , notant plusieurs manquements déontologiques de sa part , recommande sa destitution .	Sing
Une fois la récupération sur erreur utilisée , l' analyse d' un source peut continuer , mais dans un " mode dégradé " .	Sing
Grandin prit pour armes un roseau penché sur la croix , et pour devise " Infirma mundi elegit Deus " .	Sing
Sa voix et sa vue plus éloquente encore provoquent la charité .	Sing
Il critique la dépossession des créanciers du clergé et l ´ impact négatif de cette dépossession sur le crédit .	Sing
Il ne demande pas non plus la pitié du jury .	Sing
À la fin du mois de janvier 1871 , un journal parvient aux assiégés leur apprenant la reddition de Paris .	Plur
Sa sœur cadette , Tora Berger , pratique également le biathlon au plus haut niveau .	Sing
Elle a été désignée " playmate de l' année 1995 " et " playmate du mois de février 1994 " par le magazine Playboy .	Sing
Suite a une longue inactivité du projet , le projet geeqie a vu le jour sur la même base logicielle .	Sing
Par la suite elle tourne le monumental " Les Ailes " , considéré comme un des principaux chefs-d' œuvre du Hollywood muet .	Sing
Il rédige les " Éléments de psychobiologie " , livre publié en 1946 .	Plur
Il critique l' hypertrophie de l ’ État , de la culture , des intellectuels et du secteur tertiaire .	Sing
Il permet la revisite de l' univers du Far West au travers de la figure légendaire de Davy Crockett .	Sing
Il s' agit en fait du bœuf de Pâques qui est élevé sur le plateau du Mézenc .	Sing
Il a jeté son dévolu sur Jane mais Mrs Bennet le dirige vers Lizzy .	Sing
Mr Darcy lui fait soudain face , l' invitant avec autant de brusquerie que de solennité .	Sing
Lydia parade devant ses sœurs , ravie d' avoir réussi , elle , à être déjà mariée .	Sing
Il fut fait auditeur de la nonciature belge le 16 avril 1915 et de la nonciature autrichienne en 1916 .	Sing
Il permet la retouche photo d' image bitmap .	Sing
La femelle effectue entre avril et juillet une ponte de 5 à 6 œufs qu' elle couve seule durant 14 à 16 jours .	Sing
Les noirs souffrent cependant du désavantage stratégique d' avoir enfermé leur fou des cases blanches en c8 derrière les pions e6 et d5 .	Sing
Les Noirs ont un pion dame isolé qui peut être source de problème en finale .	Sing
Sur 3 ... Cf6 , les Blancs doivent chasser le cavalier noir pour prendre de l' espace ; ils jouent donc e5 .	Plur
Ils jouent donc 5 a3 .	Plur
Dès lors , Le Roy prend un étonnant tournant vers la philosophie et la métaphysique .	Sing
où formula _ 5 est le propagateur de la particule :	Sing
Le contre-gambit Albin s' obtient après les coups : 1. d4 d5 2. c4 e5	Plur
Db6 + sacrifie le pion b2 , mais les noirs peuvent transposer encore une fois dans la ligne principale avec 11 ... Cc5 ) Cc5 ( 11 ...	Sing
Helen Suzman reste la seule élue du PP ( 3,4 % ) .	Sing
Il existe des gentilés spécifiques pour ces minorités :	Plur
Sanchez demande une ambulance pour Boxer qui est blessé au sol , inconscient .	Sing
Depuis les années 1990 , les hommes choisissent parfois le boxer , qui apparait comme un compromis .	Sing
Ils ont en général un QI compris entre 65 et 80 .	Sing
Le , Benoît XV lui confie l' archevêché de Rouen , faisant de lui le primat de Normandie .	Sing
Il est créé cardinal-prêtre au consistoire du tenu par le pape Benoît XV .	Sing
Cette première série comprend cinq katas dont les mouvements sont la base de l' école Kashima Shinryû .	Plur
Cette série suppose la simultanéité et la synchronicité des deux protagonistes .	Sing
Lors la Première Guerre mondiale , il sert à l' état-major du vice-amiral Mayo , commandant-en-chef de la Flotte de l' Atlantique .	Sing
Les fentons sont disposés parallèlement aux solives et reposent sur des entretoises coudées .	Plur
Cette liste utilise comme convention , le gras pour le matériel en service actuellement et l " ' italique " pour les engins retirés du service .	Sing
Le dirigeant cubain Fidel Castro avait envoyé une gerbe de fleurs .	Sing
La croix utilisa cette patiente pour illustrer le rôle des facteurs génétiques , on aurait également pu souligner l' influence épigénétique .	Sing
Chez un individu normal , lors d' une contraction musculaire excessive , le cerveau reçoit un influx du membre entraînant le relâchement de la contraction .	Sing
Prenons comme exemple le syntagme « Voulez-vous du thé ?	Sing
Jusqu' au jour où , dans les Alpes , il découvre Passe-Partout , un jeune bûcheron ...	Sing
Fin janvier , des SEAL photographièrent un mouilleur de mines irakien T-43 posant des mines dans les eaux koweïtiennes .	Sing
Celui-ci fut récupéré assez refroidi mais en bonne condition .	Sing
Ensuite , les zodiacs mouillèrent des bouées orange destinées à baliser un chenal .	Plur
Le personnel d' une section SEAL est qualifié plongeur , parachutiste , et artificier , et formé aux tactiques de petites unités et aux opérations maritimes .	Sing
Ils occupèrent l' amont de la rivière Tisza , organisant de nombreux raids en Europe centrale .	Sing
Les joueurs arrêtent le chronomètre en appuyant sur un buzzer et doivent donner tout de suite leur solution .	Sing
On trouve aussi 4 téléskis partant plus ou moins de la station intermédiaire .	Plur
On trouve à la station intermédiaire un téléski pour débutants et un grand téléski partant à l ’ extrême droite du domaine .	Sing
- enfin , au bas de la station existent encore deux téléskis	Plur
L' ampoule hépato-pancréatique s' ouvre à la face mésentérique du deuxième duodénum ( D2 ) , au niveau de la papille duodénale majeure .	Sing
Il travailla sur les interactions fondamentales entre la dynamique des fluides et la thermodynamique .	Plur
Le système de tir comprenait un viseur infrarouge pointable en hauteur de -10 ° à + 45 ° .	Sing
En 1978 , lassé des tensions au sein du groupe et des tournées , il quitte le combo new-yorkais et est remplacé par Marky Ramone .	Sing
Le thème : Apollon musagète ( « conducteur des muses » ) instruit les muses à leurs arts et les conduit au Parnasse .	Plur
S' appuyant sur la beauté et les qualités d' interprète de Lifar , Balanchine conçoit un Apollon jeune et sauvage , exaltation de la danse masculine .	Sing
Les muses portent une tunique blanche , Apollon en collant blanc délaisse les lacets .	Sing
Les fluides newtoniens ont une viscosité dynamique indépendante du gradient de vitesse .	Sing
La viscosité dynamique est usuellement notée ( lettre grecque mu ) dans les ouvrages de mécanique des fluides .	Plur
Pour cela , ils piochent des tuiles hexagonales et agrandissent le paysage progressivement pour y placer leurs chevaliers et y bâtir leurs donjons .	Plur
" Liste des Fables de La Fontaine	Plur
Les symptômes de ces deux troubles impliquent les délires , hallucinations , trouble du langage , comportement catatonique ou désorganisé et isolement social .	Plur
En 2017 , elle retrouve une sérénité budgétaire grâce à la rigueur de gestion mise en place suite aux baisses drastiques de subventions .	Sing
Bien qu' étant goofy , Paul Rodriguez maîtrise parfaitement le switch ( consistant à skater regular pour les goofy et inversement ) .	Sing
Le parc offre une profusion de palmiers royaux , de manguiers , d' acacias ou de bougainvillées , des parterres fleuris et des pelouses .	Sing
Elle combat les terroristes du groupe " Israeli' s for Anarchy " avec à leur tête Windstorm .	Plur
Le groupe terroriste a engagé des super-vilains comme Jackson Day alias le Corrupteur .	Plur
L' action d' hydroxyde de sodium sur le chloral donne du chloroforme et le formiate de sodium HCOONa :	Sing
Ils organisent ensemble un braquage de banque qui connait quelques ratés .	Sing
Narcisse redoutait la rancune du fils de Messaline , Britannicus .	Sing
Le catholicisme définit les ténèbres comme l' état néantiel primordial de l' univers , avant la création .	Plur
De façon assez prémonitoire , lors de sa victoire à la finale nationale islandaise , Daníel avait reçu comme trophée , un cactus .	Sing
L' un d' eux représentent des quadrupèdes dressés qui entourent un personnage .	Plur
Elle est devenue la première élue trans de la République française .	Sing
En 2003 , Bruno Mallart aborde l' infographie .	Sing
Ses membres regagnèrent alors les coulisses , sous les sifflets et les huées .	Plur
Le 31 août , le préfet installe la Délégation municipale provisoire .	Sing
Les guitaristes forcent également la vibration sur une harmonique , en posant un doigt sur la corde à l' endroit où ils veulent imposer un nœud .	Sing
Ainsi , on utilise généralement : codice _ 1 .	Sing
Il est fait Commandeur de l' Ordre de l' Empire britannique le 31 décembre 2010 , pour services rendus à l' éducation musicale .	Sing
Peu après , Schulz fit de lui le seul animateur autorisé des personnages de la bande dessinée " Peanuts " .	Sing
Toutefois , aujourd ’ hui , même les cartes graphiques les plus simples gèrent aussi le rendu d ’ images en 3D .	Sing
Aucune occurrence du mot jambon , et Le Parmesan désigne soit le peinte Parmigianino , soit l' habitant de Parme , mais pas le fromage .	Sing
Avec " Constantine " , l' acteur joue cette fois un exorciste fumeur et dépressif .	Sing
On opposait souvent la « perfection » de Stravinski à l ’ art plus « rocailleux » de Prokofiev .	Sing
Cette « liberté » fait alors de lui un solitaire .	Sing
De nombreux mots akkadiens sont hérités du sumérien ( environ 7 % selon une vague estimation d' Edzard ) .	Sing
Il exprime dans cette symphonie une sobriété dans ses thèmes musicaux qu' il développe et affine avec le temps .	Sing
Elle comprend 24 préludes parcourant les 24 tonalités : le fameux " prélude op .	Plur
33 ressemble davantage aux préludes , alors que l' op .	Plur
On associe généralement l' enduro à la montagne .	Sing
Il faut alors le sécher en quelques tours avant de récupérer le mordant .	Sing
Fedora utilise les deltas RPM lors la mise à jour des paquets installés .	Plur
La municipalité de San José , la plus grande ville de la vallée de Santa Clara , se proclame " Capital of Silicon Valley " .	Sing
Les rues suivent un quadrillage serré , encadrant des maisons construites en hauteur sur des terrains parfois très petits .	Sing
Il aime la planche à voile , le surf , le hockey , la chasse , le rock et joue de la basse .	Sing
Il parle le français couramment et a des connaissances solides de l' allemand .	Sing
À droite , il y aurait un petit croissant ouvert .	Sing
Il compose entre autres des polonaises pour piano à quatre mains et des lieder .	Plur
Il contracte auprès d' elle une infection vénérienne , qui lui fera dire le .	Sing
La perspective du mariage avec Clara élargit sa fantaisie créatrice et le voyage à Vienne l' a mis en contact direct avec la création de Schubert .	Sing
Schumann continuera sur cette voie , en associant la diversité de plusieurs mouvements , le lyrisme des thèmes et la progression épique du discours .	Sing
Dans cette œuvre Schumann annonce l' expressionnisme .	Sing
La construction des mots est basée le plus souvent sur une modification systématique des tonalités dans ceux-ci par rapport aux langues française et allemande .	Plur
En 2004 , il dévoile son blockbuster apocalyptique et écologique " Le Jour d' après " .	Sing
Il vit en couple depuis 2009 avec Omar de Soto , de 33 ans son cadet .	Sing
Ils deviennent des concepteurs et des gestionnaires de systèmes d' information .	Plur
Bégin se montre moins sévère sur son bilan militaire et loue sa sollicitude pour le soldat .	Sing
En 1935 , Hermann Oberth lance à Mediaş à l' arsenal de l' armée roumaine , la première roquette à combustible liquide .	Sing
Les roquettes de du lance-roquettes multiple M270 , par exemple , rasent un hectare distant de .	Sing
Pour les hommes , le climat méditerranéen présente un ressenti agréable , avec ses longues périodes ensoleillées et sa douceur hivernale .	Sing
Celle-ci étant une « parole du vocatif » ( Julián Marías ) .	Sing
Le poète ne chante pas seulement l ’ aimée , sinon par elle et pour elle .	Sing
L' intérieur était divisé , comme nombre de temples grecs en un pronaos in antis , une cella et un opisthodome in antis .	Sing
Elle se montre fière de sa nouvelle nationalité et déclare ainsi en 1974 , dans un discours aux élèves de l' académie militaire de West Point : .	Sing
Ayn Rand y esquisse deux philosophies antagonistes , à travers les deux personnages en opposition .	Plur
Il apprend la menuiserie puis l ’ ébénisterie .	Sing
En octobre 1638 , il publie ses " Considérations sur l ’ éloquence française de ce temps . "	Plur
L' OMS a adopté en 2003 une dose hebdomadaire totale provisoire ( DHTP ) de 1,6 ug meHg / kg mc / sem .	Sing
Sous l' eau , ces fentes se nomment fente de synérèse ou fente de dessiccation si elles se forment sur terre .	Sing
Trois des angles accueillent des fillettes ou tourelles ajourées .	Plur
Le troisième niveau est ouvert par douze lancettes possédant des vitraux en grisaille , avec à la base une balustrade en tiers-point .	Sing
La lancette se subdivise avec à leur pointe une Annonciation et saint Michel terrassant le dragon .	Sing
Comme la cavalerie conserva toujours ses colonels généraux , les chefs de régiments restèrent des mestres de camp .	Plur
En 1940 , Wavre formait un chaînon de la ligne de défense K.W ..	Sing
On estime parfois la combativité du roi en finale à quatre pions .	Sing
Voir aussi pion isolé , pions doublés , pion arriéré , pions liés .	Sing
Il y a maintenant 10 paragraphes :	Plur
Les précipitations persistantes sur les pentes orientales des montagnes Blue Ridge causèrent le gonflement rapide de la rivière près de Linville , inondant un pont .	Sing
Le renversement de Ferdinand VII lors de la campagne d' Espagne de Napoléon attise le désire d' indépendance des colonies .	Sing
Partie de la de District , l' USB entame une formidable épopée , avec six montées en dix ans .	Sing
Il n' y a pas de let .	Sing
La communauté de communes Dieulefit-Bourdeaux obéit aux dérogations de densité démographique et du nombre de communes en zone de montagne .	Plur
Mais la guerre bouleverse cette sérénité .	Sing
Tous les jours apportent des mauvaises nouvelles aux familles .	Plur
Ceci constitue les premiers balbutiements de la prohibition moderne reposant sur la vertu supposée de l' abstinence ( principe issu de la morale protestante ) .	Plur
Chaque satellite possède deux lasers qui pointent chacun vers l' un des autres satellites .	Plur
En 1957 , avec le soutien du Parti communiste chinois , Gheorghiu-Dej convinquit les soviétiques de retirer leurs troupes du sol roumain .	Plur
Le Metropolitan Stadium , bâti dans le milieu des années 1950 , fut jugée limité en aménagements pour les spectateurs .	Sing
Le toit exige une soufflerie de 7 100 mètres cubes par minute pour rester gonflé .	Sing
Lorsque la houache passait par-dessus bord , on déclenchait un sablier et on comptait le nombre de nœuds qui défilaient pendant 28 secondes .	Sing
Ce nouveau gouvernement Barre déçoit le RPR qui espérait traduire sa prédominance au sein de la majorité par un rééquilibrage de l' équipe gouvernementale en sa faveur .	Sing
Désormais , Parti socialiste et Parti communiste poursuivent des trajectoires distinctes .	Plur
Le musée Thomas Henry de Cherbourg-Octeville organise depuis l' an 2000 une biennale du consacrée aux travaux d' un dessinateur de bande-dessinée :	Sing
Au la seigneurie de Plancenoit appartenait donc aux châtelains de Bruxelles .	Plur
Edgar Brenchley reprend le rebond pour donner l' avantage à son équipe et une victoire inattendue 2-1 .	Sing
Il met en place des tas d ’ objets de la vie quotidienne ( principalement des feuilles , et des bonbons ) qui attirent le spectateur .	Plur
Selon Miquel , c' est : ils intègrent la défensive , la puissance de feu , la manœuvre et les tranchées .	Sing
Il mit à profit cette détention pour recalculer la latitude de la ville catalane .	Sing
Barazzutti jette ensuite son dévolu sur Anne-Marie ( Marie-Christine Deshayes ) , une cliente de l ’ hôtel mariée à un militaire .	Sing
Le lieutenant Bogomil assigne le sergent Taggart et l' inspecteur Rosewood à la surveillance de Foley , libéré sous caution grâce à Jenny .	Sing
Son successeur , le Gulf , Mobile and Ohio Railroad exploita les wagons-lits sur la ligne Chicago / St .	Plur
Il se montre défavorable à la thèse des limbes et rejette .	Plur
Confronté aux dénégations d' André Léonard , le journaliste de Télémoustique diffuse la bande-son où l ’ on entend l ’ évêque parler d ’ anormalité .	Plur
Ainsi les Pisans auraient laissé les sardes seuls ( et donc moins dangereux ) face à l' envahisseur .	Plur
Les essais " Du vieillissement " ( 1968 ) et " Porter la main sur soi " ( 1976 ) rencontrent un lectorat important .	Sing
En 1464 , il écrit " La complainte de Grèce " , œuvre politique qui présente le point de vue bourguignon .	Sing
Le généalogiste Pierre Jules de Bourrousse de Laffore ( 1811-1890 ) indique que ses sont bien de Savoie , avec pour brisure .	Sing
Des hybrides de pins de Macédoine avec les différents pins blancs américains ont par exemple hérité d' une certaine résistance .	Sing
Il présente un enracinement puissant qui tolère aussi bien les sols calcaires que les sols argileux compacts .	Sing
et faire un tas avec .	Sing
Au Moyen Âge existait un tambour à friction appelé " rommelpot " .	Sing
Le joueur frottait un chiffon humide contre la tige de bois afin de produire le son .	Sing
Ces pluies intenses pénètrent les remblais de lixiviation et saturent les différents réservoirs et bassins de décantation .	Plur
Le nom " La Bouverie " vient du provençal " bouvariè " , " la bergerie " .	Sing
Certains noms de quartiers , ainsi que celui de la colline principale de ce village , proviennent du provençal :	Sing
Quoi qu' il en soit , Kurt Gödel a ensuite prouvé cette complétude en 1930 .	Sing
Et en effet , le 24 octobre , la pression de la glace tord la poupe du navire qui commence à prendre l' eau .	Sing
Pour les efforts et la bravoure dont il fait preuve lors de ce raid , il reçoit une barrette à son Ordre du Service distingué .	Sing
Cependant , ses capacités d' expression ont fait d' elle une importante abolitionniste , féministe , et réformatrice .	Sing
Décidant de partir à la découvertes d' autres îles , il construisit une pirogue qu' il baptisa " Te kare roa i tai " .	Sing
Continuant son chemin plus à l' ouest , Ruatapu découvrit alors l' atoll Manuae où il passa quatre jours .	Sing
Calvet évoque " l' impérialisme culturel de la France " ( p. 11 ) qui persiste au travers de certaines structures internationales comme la francophonie .	Sing
En 1980 , Jean-Paul II nomma monseigneur Rupp chanoine de la basilique Sainte-Marie-Majeure , où il sera inhumé le 31 janvier 1983 .	Sing
Les Britanniques n' ont pas cette gêne , la gîte de leurs navires est du côté opposé au combat , mais la fumée revient sur eux .	Sing
Cette pièce originale ne séduit pas spécialement les clientes d' Yves Saint-Laurent .	Plur
La commune d' Orduña forme une exclave de Biscaye , localisée entre les provinces d' Alava et de Burgos .	Sing
En 2013 , il retrouve le torturé Logan pour " " , dont l' intrigue se situe après les événements de " " .	Sing
Il s' agit du spectrographe multi-objet 4MOST .	Sing
et I. / JG 1 perdirent 13 Fw 190s et neuf pilotes manquèrent ; cinq furent tués et quatre furent capturés .	Plur
Le I. / JG 1 revendiqua 30 Spitfires britanniques détruits au sol et deux abattus au-dessus de Maldegem .	Plur
131 Wing RAF / Polish Wing perdit 13 Spitfires plus deux endommagés en réparation , un total de 15 perdus .	Plur
Les P-47s revendiquèrent 13 détruits , un probable et six endommagés contre aucune perte .	Sing
Selon l' observateur DigitalCurrency.info qui fournit des informations sur la monnaie électronique , le projet utilise le P2P pour transférer des valeurs .	Sing
En 2009-2010 il part aux Bobcats de Charlotte .	Plur
L' eau Isabelle prend sa source au sommet des Montagnes Noires dans le Finistère à Saint-Goazec à la Source de la Reine .	Plur
Préférant l ’ autorité des évêques à celle du pape , il était partisan du gallicanisme , dont il défendait les thèses .	Sing
Ses locuteurs utilisent aussi le pidgin camerounais , le français , le medumba et le ngiemboon .	Sing
Lorenzo fils , quant à lui , est devenu dans les années 1910 le clarinettiste le plus respecté de La Nouvelle-Orléans .	Sing
Il représente La Descente de Croix .	Sing
Une personne pesant ' et mesurant ' a un IMC de formula _ 1 .	Sing
Évoluant également désormais en Euroligue , elle termine meilleure passeuse de cette compétition en 2006 et 2007 .	Sing
Cette propriété permet par la suite un décodage aisé .	Sing
Une définition généralement admise , particulièrement utilisée en écologie humaine , admet l' écologie comme étant ; l' environnement est .	Sing
Une autre définition proche considère l' écologie comme l' étude scientifique des interactions qui déterminent la distribution et l' abondance des organismes vivants .	Sing
Une conception plus restreinte définit l' écologie comme l' étude des flux d' énergie et de matières ( réseaux trophiques ) dans un écosystème .	Sing
On définit la biosphère comme étant la sphère du vivant , alors que la biodiversité en est la diversité .	Sing
L' ensemble des biomes , ou ensemble des lieux où la vie est possible ( depuis les plus hautes montagnes jusqu' aux abysses ) constitue la biosphère .	Sing
Il a dirigé " Les Noces de Figaro " à Lyon et de nombreuses œuvres à Strasbourg .	Plur
En 1822 , la Société royale d' horticulture de Londres envoya des greffons de la variété aux USA où elle rencontra un très grand succès .	Plur
Alexander Macklin administre du chloroforme pour l' anesthésie .	Sing
Ces études sur l ’ œuvre de Maxime Du Camp ont amené une redécouverte partielle de ses écrits induisant de nouvelles publications .	Sing
Cela avait toutefois une contrepartie : toutes les pensées de Fatalis se réalisaient s ’ il ne les contrôlait pas .	Sing
Elle fréquente la haute bourgeoisie républicaine et nombre d' artistes .	Sing
Michel Hubert Descours fait son portait vers 1762 .	Sing
Les plus connus des cuisiniers catalans sont Ferran Adrià et Carme Ruscalleda .	Plur
On ajoute toujours un peu de sel , et un peu de sucre s' il y a des tomates pour contrebalancer l' acidité de ces fruits .	Sing
En Catalogne , on consomme volontiers l' escargot .	Sing
Cette espèce produit une seule couvée par an .	Sing
On a également recensé des trématodes , comme " Collyriclum faba " , chez cette espèce .	Plur
En 2014 , Éric Pasquet publient une phylogénie fondée sur l' ADN nucléaire et mitochondrial de 21 espèces de sittelles .	Sing
Le fondateur du village et premier roi sa majesté Fô' o Fondoup installe la première chefferie Baleng à Ndoupé .	Sing
Les propriétaires de ces vergers construisent des nichoirs pour attirer les sittelles et les inciter à s' installer sur leurs plantations .	Plur
Le couple n' aura qu' une ponte par année .	Sing
Le couple creuse une cavité dans des arbres vivants ou morts , ou utilisent un trou créé par un pic .	Sing
En 1847 , il est commissionné aspirant dans le Régiment à Pied ( " 35th Regiment of Foot " ) .	Sing
Il en résulte une planche qui , même si elle partage avec le skateboard terrain de jeu et inspiration , propose des sensations bien différentes .	Sing
Ils portèrent des perruques , se teignirent les cheveux en jaune , jouèrent en pantalons blancs de pelotari ou avec des chaussettes roses etc .	Plur
Interdeposit établit ce scellé à l ’ aide des renseignements que lui aura fourni le titulaire des droits en complétant les formulaires en ligne .	Sing
Les étoiles Al Velorum ont une amplitude plus grande ( autour de 1,2 ) et une période de 1 à 5 heures .	Sing
Les amateurs de la « langue Runyon » préfèrent le lire dans le texte .	Sing
La clarinette imite un merle , tandis que le violon reprend le chant d' un rossignol .	Sing
» , auquel les assiégés répondirent : « Nenni , ma foi !	Sing
» duquel les Comtois auraient rétorqué : « Nous sommes tous chefs !	Sing
Cette devise pleine de laconisme montre ainsi l' opiniâtreté , la détermination et l' esprit d' indépendance du Comtois .	Sing
On rencontre le lièvre , le lapin , l' écureuil , différentes espèces de mustélidés ( de la belette au blaireau ) .	Sing
Les Wagenias , voyant les Arabo-Swahilis en déroute , mirent à disposition de l' EIC leurs pirogues .	Plur
Macklin lui administra du chloroforme pour l' anesthésie pendant que McIlroy opérait .	Sing
ebXML intègre une méthodologie et une infrastructure complète de support des échanges électroniques .	Sing
Cette sténose entraîne une hypertrophie du ventricule droit et une dilatation post-sténotique de l' artère pulmonaire qui est rarement présente avant la naissance .	Sing
L' équipe y voit le terroriste tuer Minuti .	Sing
Le bas-relief sur le devant représente le pélican nourrissant ses petits avec sa propre chair , symbole de Jésus-Christ donnant sa vie .	Sing
Les Autrichiens profitèrent des ténèbres pour fuir , abandonnant tentes , artillerie et caissons .	Plur
Le drapeau national tricolore a la préséance sur tous les autres ( Drapeau de la Côte d' Ivoire > Drapeau de la CEDEAO ) .	Sing
Les drapeaux actuels ont toujours préséance sur les drapeaux historiques , y compris dans un lieu historique précis .	Sing
Dans l' entre-deux-guerres , sa femme meurt , le laissant seul pour élever son fils , Derek .	Sing
Il enlève , viole et tue une adolescente de 17 ans , Isabelle Laville .	Sing
Prise en charge par une automobiliste , ils croisent alors la fourgonnette de Fourniret qui avait fait demi-tour , probablement pour retrouver la jeune fille .	Sing
Ces éléments portent essentiellement sur la personnalité de Fourniret , « compatible » avec l' enlèvement d' Estelle Mouzin .	Sing
Les dialogues d' Audiard , dans les bouches de Belmondo et de Guiomar , prennent un sel remarquable :	Sing
Au début du mois de novembre , les Confédérés , après le départ du général James Longstreet , laissèrent à leur adversaire l' initiative .	Plur
Tant qu' il en possède encore , chaque joueur place à tour de rôle un pion sur une intersection libre .	Sing
On y suit les errements d' une embarcation sans âge , en route vers la Chine .	Plur
Durant ses 11 saisons , Benson a inscrit 9,1 pts et 5,7 rebonds par match .	Plur
Véritable lieu d' échanges et de rencontre , on apprécie ses pâtisseries , ses viennoiseries et ses plats cuisinés .	Plur
Dans le milieu des années 1990 , les électeurs ont approuvé des référendums pour que deux nouveaux stades soient construits .	Plur
Il est inhumé aux catacombes de Paris .	Plur
Le 29 juillet 2010 , l' ASM annonce la résiliation de son contrat .	Sing
En utilisant seulement des mots-clés Perl :	Plur
En utilisant seulement de la ponctuation , sans caractères alphanumériques :	Sing
Elle opère des saisies de produits de consommation et des médias interdits considérés comme anti-islamiques .	Plur
En pratique , le " " mesure la turbulence atmosphérique .	Sing
Au cours de cette cérémonie , les enfants reçoivent une tunique et une ceinture sacrées .	Sing
Pugs inclut deux exécutables principaux :	Plur
Il se consacre à l ’ étude des fourmis .	Plur
La saison suivante , 1987-1988 , sourit aux genevois de Champel .	Plur
En 1990 , à 34 ans , Edward Murphy décroche les baskets et laisse le Nyon Basket qui disparaîtra une saison plus tard .	Plur
En 1634 , il signe les censures qui envoient en prison le chimiste flamand Jean-Baptiste Van Helmont .	Plur
Un rapide examen révèle l' incroyable : les cocardes des bombardiers sont des étoiles .	Sing
Ce complexe sportif comprend 12 courts dont un central de .	Sing
Et cela paie , mené 3-1 puis 4-1 , Drobny s' énerve et s' inquiète .	Sing
Son court-métrage " Dilemme au féminin " qui critiquent les mutilations génitales féminines , a ainsi provoqué une fatwa en son encontre .	Sing
Alors que Mahler travaillait encore sur sa " Sixième Symphonie " , il esquissa les deux nocturnes .	Plur
Alors que les timbales jouent sur le troisième temps ( faible ) , les contrebasses jouent doux sur le premier temps ( fort ) .	Sing
Il injecte ensuite son sperme dans cet organe paragénital .	Sing
La quarantaine proche , mais encore très beaux , les deux complices professent un mépris total pour toute forme de travail .	Sing
Cela a forcé les pro-russes à entrer dans ce bâtiment et à l' occuper .	Plur
Du second on fabrique la soie .	Sing
Les gauchos , qui n' avaient pas été payés depuis le départ de Vernet , avaient hâte de retourner sur le continent .	Sing
Un tunnel de commande long ou complexe découragera l' internaute qui abandonnera le processus d' achat électronique .	Sing
Il contient les mausolées de l' empereur Taishō , de l' impératrice Teimei , de l' empereur Shōwa ( Hirohito ) et de l' impératrice Kōjun .	Plur
Friedlander définit un analogue de , qui est également définie comme la solution d' un système d' équations différentielles aux différences .	Sing
La famille officielle , Philippe , sa grand-mère ainsi que les parents de Josette , sa promise , accueillent froidement Gringalet .	Sing
QB Everett Golson de ND a inscrit 29 TDs à la passe et mène son équipe avec 8 TDs à la course .	Plur
Il a commencé la joint-venture de Sakarya Municipalité Métropolitaine et Adapazarı cinéastes .	Sing
Elle participera à l' attaque du building des sauveurs .	Sing
Comme son frère , Sasha a une morale forte , mais elle s' interroge souvent sur la sécurité des groupes et autres communautés survivalistes .	Sing
" Circonscriptions des Tunisiens de l' étranger	Plur
Elle épouse en 2003 le triathlète néo-zélandais Craig Watson , médaillé de bronze aux championnats du monde 2001 .	Sing
Le tableau suivant présente les triathlètes français ayant intégré les huit premières places du classement général des Championnats du monde pour chacune des éditions .	Plur
Le groupe a enregistré deux EPs .	Plur
En 1770 , Murray reçut sa première assignation militaire alors qu' il était encore adolescent , avec un grade de lieutenant dans le d' infanterie .	Sing
Il y a la rêverie de la nuit .	Sing
Les guerriers avalèrent ainsi quelques bouchées de foie avant de se remettre en chasse de leurs ennemis .	Plur
Crazy Horse ignora la sommation .	Sing
Il avait une aisance et était un maître de la répartie .	Sing
Son régiment capture la première redoute fortifiée du conflit lors de la bataille de Roanoke Island .	Sing
Il désigna les 17 aumôniers régionaux de la JOC comme responsables de la répartition équitable des " fonds Socrate " vers la base .	Plur
Cette dernière consolidera définitivement l' héliocentrisme comme modèle décrivant l' organisation des corps du Système solaire .	Sing
Il consomme aussi occasionnellement des bryophytes et des détritus organiques .	Plur
Il traduit en anglais les " Contes drôlatiques " d' Honoré de Balzac , qui sont publiés en 1874 chez Chatto and Windus .	Plur
et Sims écrivent conjointement cinq mélodrames joués à l ’ " Avenue Theatre " , dont " The Trumpet Call " ( 1891 ) .	Plur
Sims a notamment rédigé les mélodrames :	Plur
Passionné de sports , surtout de courses de chevaux et de boxe , il joue régulièrement au badminton .	Sing
Il consomme aussi occasionnellement des bryophytes et des détritus organiques .	Plur
Elle a épousé en secondes noces , le cameraman Albert Roberts en 1940 .	Sing
Pour les autres standards , il existe des adaptateurs .	Plur
Grâce à un mécanisme de ciseaux ou des guidages spéciaux , dans la plupart des cas d' application on obtient une guidage stable des appareils .	Sing
En janvier 2007 , il est nommé ministre des Ressources minières , de l' Énergie et de l' Eau dans le premier gouvernement de Ian Khama .	Plur
Au-delà de , les stomates se ferment , la photosynthèse baisse .	Sing
Le stress thermique abîme d' abord les membranes , puis les tissus , et induit une contraction / expansion des cellules .	Sing
Kerman s' occupe alors du blanchiment d' argent de l' opération .	Sing
Au sud du hameau de la Valeyre , les terrains calcaires de la basse vallée de la Tinière livrent du gypse , soit pierre à plâtre .	Sing
De là provient sans doute le marbre rose-brun que cet artisan fournit en grandes quantités .	Sing
Des explosions détruisent le labyrinthe , provoquant la mort de nombreux immunisés .	Sing
En 1985 , Madrigal publie un best-of , intitulé " Saga des fers " auquel le groupe participe .	Sing
Ce genre regroupe de façon artificielle tous les protistes parasites qui ont été isolés à partir de plantes , malgré leur grande diversité biologique et moléculaire .	Plur
Dans celle-ci , elle explore les différentes philosophies qui résultent de l' hybridation instrumentale , électroacoustique et informatique .	Plur
Un embranchement privée dessert la verrerie royale de Saint-Louis .	Sing
La loi reçoit l' assentiment royal le 8 juillet 2015 .	Sing
Il y passe ses permis poids-lourds , ce qui lui permet par la suite de décrocher ses premiers emplois .	Plur
Ils conduisent des poids-lourds , tandis que Jacqueline s' occupe de la réception .	Plur
Quant à Sylvie , elle devient la gérante de la SARL qui a été constituée .	Sing
Ce comportement a paru surprenant de la part d' une personne ayant la pratique de la chasse .	Sing
« Fracassée pendant , psychologiquement et physiquement » , sa cliente présente selon elle « les syndromes post-traumatiques des femmes battues » .	Sing
En 2012 , son album " The Halfway Tree " a reçu un Choc de Jazz Magazine dans le numéro du mois de mai .	Sing
Sa jeune soeur , a écrit des satires populaires .	Plur
Elle privilégie le stimulus musical permettant la reproduction à l' identique de l' empreinte mémorielle initiale et favorise la mobilisation de la mémoire par l' émotion suscitée .	Sing
Elle épouse Le Clerc de Cerny , employé des Douanes et renonce à l ’ écriture le temps de son mariage sous la pression de son époux .	Sing
Avec l' aide des Lone Gunmen , il accède au casier de Krycek .	Sing
Il a étudié le chamanisme mongol , les contes épiques bouriates , les lois mongoles .	Sing
Contrairement aux autres évêques membres de sa famille , il « combat le jansénisme de toutes ses forces » .	Sing
Aux quatre angles de l' édifice s' élèvent des édicules pour la surveillance de la caserne .	Plur
Il est affecté à l' escadrille des Cigognes pendant la Première Guerre mondiale .	Plur
Après la clôture du congrès , Thierno Soudeymane offrit à chaque province un bœuf .	Sing
Le maître-autel ne comporte qu' un seul gradin où deux frises émaillées sertissant des cabochons en encadrent une troisième présentant des médaillons sculptés du tétramorphe .	Sing
On se sert du résidu solide de crabe pour confectionner des gâteaux de crabe .	Sing
Après le départ de Raoul de Grosparmy pour Rome , le siège épiscopal d' Évreux connaît une vacance .	Sing
Messieurs , ne crachez pas de jurons ni d' ordure	Plur
On y trouve des pelotes de fil ou de soie pour le tricotage de divers costumes , surtout traditionnels .	Plur
Et comme Nikki elle a une petite soeur qui lui pourrit la vie .	Sing
Après avoir utilisé tout le stock d' atèles , DeLuca utilise sa cravate pour stabiliser le poignet de Joan Paulson .	Sing
Le groupe B est composé du Hockey Club Davos , du EV Füssen et du Forshaga IF	Sing
L' album présente les tribulations d' un poussin qui s' interroge sur son identité .	Plur
Le " xôi " constitue aussi un petit déjeuner sur le pouce ordinaire , ainsi qu' un snack populaire à travers tout le pays .	Sing
Les scènes bacchanales sur le sabot en forme de prisme , rappellent l' ivresse et le vice du tyran comme décrits dans la Bible .	Sing
Le tribunal criminel de la Mayenne effectue déjà des jugements " révolutionnaires " .	Plur
Il est traduit devant la commission , le 25 février 1794 , 7 ventôse an II , avec trois femmes .	Sing
Cette équipe a par exemple implanté une incisive créée à partir d ’ une structure 3D imprimée dans la mâchoire d ’ un rat .	Sing
Cela inclut les régulations , les brevets , les problèmes liés à ces derniers ainsi que le droit de la propriété intellectuelle .	Plur
Ils refusent par contre le clonage reproductif .	Sing
Concernant finalement les bouddhistes , ils s' opposent à la recherche sur les ainsi qu' au clonage thérapeutique .	Sing
Par contre ils acceptent le clonage reproductif sous réserve qu' aucune modification génétique ne soit faite .	Sing
Elle abrite la conciergerie et les prisons au rez-de-chaussée , des locaux de bureaux au premier et une salle d' audience au deuxième .	Sing
En ressort une muséologie de la rupture et de la rencontre , axée sur la communication et l ’ expérience .	Sing
Elle pansa le blessé et pourvut pendant plusieurs jours à la subsistance des deux Vendéens .	Sing
La fin de carrière de la A2 se fait très discrète avec notamment l' ajout du 4 cylindres de 115 ch de la Rekord E .	Sing
L' accord ne remplace pas pour autant l' Accord de libre-échange entre la Chine et l' ASEAN , mais vise à l' approfondir .	Sing
On trouve de nombreux filons de serpentinite , parfois recouverts de talc , à la jonction avec la séquence des amphibolites .	Plur
Le naturaliste Alexander von Humboldt signalait déjà vers 1800 le magnétisme des roches de serpentinite du versant sud-est du massif de Münchberg .	Sing
La région de Münchberg est essentiellement consacrée au fourrage et à l' élevage .	Sing
Cependant Krombach fait obstruction et décide de ne pas répondre à la demande de justice française .	Sing
Après la bataille de Coronel , le navire livre toute sa marchandise à l' escadron dans la baie de Saint-Quentin et est libéré .	Sing
Les Suisses battent le Téméraire lors des trois batailles de Grandson , Morat et Nancy et , comme Nicolas l' avait prédit , les Suisses se déchirent .	Sing
Ils présentent une certaine fragmentation de multiples détails qui ne sont pas vraiment reliés entre eux .	Sing
La cinquième étape secteur a démarre et arrive à Bailleul , mais passe par Cassel .	Sing
Il peint , dessine de manière confidentielle .	Sing
Il y a quatre seuils électoraux distincts :	Plur
Il s' agit du dit cérémonial de Clément VIII dans lequel le chant grégorien était identifié en tant que chant liturgique par excellence .	Sing
Grant apprend du barman , Hefty , que Jim a disparu cinq ans auparavant et qu' on le croit mort .	Sing
Les amis du Folgoët ont installé un garde-corps .	Sing
À ce titre , il aura sa marionnette dans Les Guignols de l' info .	Sing
Ses hobby sont faire du shopping à la télé , aller voir un match de football , la musculation et la pêche .	Sing
Il obtient ensuite son master' s degree au El Colegio de México et son doctorat à l' université de Yale .	Sing
À son retour Vassiliev crée encore « Le dégel » .	Sing
Les qui suivent sont à nouveau courus sur terrain plat .	Sing
Le peloton se rapproche à trois minutes des échappés alors qu' il reste à parcourir .	Plur
Les chasseurs qui utilisent cette race suivent les hurlements des chiens qui pistent leur proie .	Plur
Ce livre transmet une bonne morale sur l ’ amitié et l ’ amour , et il est disponible dans de nombreuses librairies aux États-Unis	Sing
La variété de chien nu de cette race possède les mêmes follicules , cependant les « poils » disparaissent pendant la croissance du chien .	Plur
Ils présentent le même ordonnancement , et chacune de leurs faces est percée de deux baies gémelées en plein cintre , mais la décoration diffère .	Sing
Les meneaux affectent une mouluration chanfreinée , ce qui est une marque d' austérité ou d' économie en pleine période gothique rayonnante .	Sing
Le tailloir est au profil d' une plate-bande et d' un biseau , comme au niveau des impostes des baies du clocher .	Plur
De ce fait , l' on ne trouve qu' une colonnette unique dans les angles près du chevet .	Sing
et qu' il ne participera pas à " Balance ton post !	Sing
Il ne reste que le Grand Hall du bâtiment originel , qui abrite le musée d' histoire de Winchester .	Sing
Au centre du cratère se trouve un lac de forme ovale , le " Lacus Albanus " ( ' ) .	Sing
À partir de 2000 , elle se consacre excluisevement au biathlon avec des débuts en Coupe du monde dès cette année .	Sing
Murakami a lui-même exprimé un ressenti similaire dans la préface de son livre .	Sing
Cette erreur d' analyse aurait pour origine une méconnaissance de l' évolution des pratiques agricoles dans le secteur .	Sing
La stratégie de restauration politique , religieuse et sociale entreprise durant les cinquième et sixième consulats d' Auguste constitue un préliminaire à l' instauration du véritable principat .	Sing
Il fixe ainsi un cens minimum qui s' élève d' abord à puis à un million de sesterces .	Sing
Il y fait transférer les Livres sibyllins et un foyer dédié à Vesta .	Plur
Ces royaumes forment un glacis protecteur de la frontière face aux Parthes qui ont profité des guerres civiles romaines pour prendre le contrôle de l' Arménie .	Sing
Le Sultan ottoman Abdülmecid Ier fonda la Manufacture Impériale d' Hereke en 1841 afin de fournir	Sing
Après avoir achevé les travaux du Palais stambouliote , les Sultans utilisèrent la Manufacture pour offrir	Sing
Voir , par exemple , la métathèse des énynes .	Sing
Ce poème montre le chrisme et le nom latin du Jésus-Christ ( " " ) :	Sing
Selon les informations d' Europe 1 , Rémi Fraisse avait une alcoolémie de par litre de sang .	Sing
Les gendarmes s' en prendraient aussi aux clowns activistes , dont le rôle revendiqué est pourtant de désamorcer les tensions afin d' éviter les violences .	Plur
" Nougaro au Théâtre des Champs-Elysées	Plur
Nougaro au Théâtre des Champs-Elysées est un double album live de Claude Nougaro , il sort en novembre 2001 sous le label Emi Music .	Plur
Le modèle a pour vocation la normalisation du reporting sur les coûts , pour répondre à la fois aux besoins des DSI et des auditeurs .	Sing
Ceci donne la " poudrerie " au Canada , appelée ailleurs chasse-neige élevée , et dans un cas extrême le blizzard .	Sing
Ce petit lac reçoit la décharge ( longue de 2,2 km ) du lac Gros-Bec descendant du nord-ouest .	Sing
Parmi ses équipements , on trouve un bowling , un skate parc , un centre des arts et une salle de cinéma .	Sing
Au printemps 1944 , la répression se durcit , les gangsters de Sabiani , au service de Dunker , se déchaînent à Marseille .	Plur
Au sujet des fusillés de Signes : .	Plur
Sur la base de l' œilleton , Young avait monté un oculaire de microscope .	Sing
Ceci est appelé le monomère Tanaka , car elle a été inventée et brevetée par Kyoichi Tanaka de Menicon Co .	Sing
Les premières lentilles de contact , fabriquées à base de verre , causaient des irritations et ne pouvaient être portées longtemps .	Plur
En réponse à une satire publiée par l' abbé Morellet , il ajouta à sa pièce une virulente " Préface " .	Sing
Des breakbeat mis en boucle accompagnent parfois le kick .	Sing
On parle levain , levure et farine .	Sing
Dans la cuisine , Josée di Stasio prépare une sauce tomate moins chère qu' une sauce commerciale .	Sing
De retour à la maison , Daniel nous propose une compote de pommes .	Sing
Robert Beauchemin et Josée di Stasio confectionnent une purée à l' huile plutôt qu' au beurre .	Sing
Josée Blanchette révèle divers trucs fort utiles à la maison .	Plur
Alain Bélanger étale ses viandes et les coupes d' hier et d' aujourd' hui avec son foie de canard maison .	Plur
Puis , Daniel Pinard concocte un couscous au veau .	Sing
Daniel Pinard nous initie au stylisme culinaire au studio de photo de Josée Robitaille .	Sing
Daniel Pinard visite la chocolaterie Les Francs Bourgeois avec Robert Beauchemin .	Sing
Le contrôleur de qualité et le propriétaire , M. Assaad Abdelnour , préparent une salade de fèves .	Sing
Suivent une salade roquette au vinaigre balsamique et une salade de cresson et endives au bleu .	Sing
A la charcuterie artisanale La queue de cochon , on prépare le boudin avec le propriétaire .	Sing
À la maison , nous cuisinons le canard rôti avec une variation de sauces : ananas , griotte , orange , marmelade d' oignons et de canneberges .	Sing
Là , il provoqua un carnage en possédant les esprits des réfugiés .	Sing
11 % de la population dépend entièrement de l' industrie du lin et 8 % de la population est dans le besoin .	Sing
Parmi les invités spéciaux présents à la première journée du camp , notons le sprinter Bruny Surin et le comédien Deano Clavet .	Sing
À cinq secondes de la fin du temps supplémentaire , le botteur Bjorn Nittmo a réussi un court placement .	Sing
Les botteurs Chris Morh et Bjorn Nittmo ont conclu des ententes avec les Bills de Buffalo .	Plur
En 2013 il reçoit l' award pour le meilleur album de rock .	Sing
Il incluait tous les Haïtiens dans ses écrits , et appelait les pauvres à s' unir contre la misère .	Plur
Ceci induit un tourbillon formula _ 2 dans le fluide dont l ’ axe entre dans la page .	Sing
Elle se souvient également des longues après-midis qu' elle passait sous la surveillance de Stefan , de six ans son aîné .	Plur
Le site actuel de la ville de Soest daterait du néolithique .	Sing
Chrysler développe aussi la première soufflerie pour tester ce nouveau modèle .	Sing
Le constructeur allemand avait déboursé 36 milliards USD en 1998 , lors de « l' acquisition » de Chrysler .	Plur
Durant les années 1915-1916 , il peaufine sa Sonate op .	Sing
En effet , avant que Roxas ne la combatte , Xion soulève sa capuche et la tête de Sora fait face au Numéro XIII .	Sing
Elle réintègrera finalement son vrai soi après le combat épique contre la Clé du Destin .	Sing
Selon lui , la croyance en un tel Occident mythifié conduisait au sophisme opposant l' Orient - ou / et l' islam - au libéralisme .	Sing
Il serait revenu « clandestinement » en Corse pour revoir sa mère .	Sing
Les commentaires apparaissant sur les pages web de ce journal reprochent en majorité l' élitisme de ce nouveau concept et le manque d' ambiance populaire .	Sing
A la phase d' état , on recherche une apposition de fines lamelles osseuses à la corticale métaphysaire correspondant à la réaction périostée .	Sing
Elle se distingue de l' ostéomyélite aiguë hématogène par son début insidieux , une symptomatologie fruste avec peu de signes locaux .	Sing
Les réflexions des « Entretiens du Patrimoine » qui se sont déroulés à Caen en novembre 1990 sur le thème « " Faut-il restaurer les ruines ? "	Sing
Elle apprécie uniquement la légalité des décisions contestées .	Sing
Bouguer , d' autre part , avait mesuré la pesanteur au sommet du Pichincha , à Quito et à Manta au niveau de la mer .	Sing
En d' autres termes , l' interposition d' une épaisseur de roches de 2400 toises n' empêchait pas la pesanteur de diminuer .	Sing
Pendant un temps président de la British Astronomical Association , il y a un joué un rôle administratif clé , participant par ailleurs à son journal officiel .	Sing
Certaines Églises ( Église de Jésus-Christ des saints des derniers jours et Témoins de Jéhovah ) pratiquent encore des conversions auprès de travailleurs étrangers de la RONPHOS .	Plur
Une partie des aménagements occuperont les emprises de l' ancienne ligne vers Villerupt ainsi que celle de voies de garage désaffectées .	Plur
Lors des éditions 1994 , 1998 et 2002 , Casey Puckett participe en tant que skieur alpin aux olympiades .	Plur
Enfin , elle est l' origine au PK 0,000 de la ligne d' Hirson à Amagne - Lucquy exploitée jusqu' à Liart et déclassée au-delà .	Sing
Dans la saison 5 , Kimber et Matt ont abandonné la scientologie , mais sont désormais toxicomanes et à court d' argent .	Sing
Sa fille Arlette épousera l' organiste Louis Vierne .	Sing
Ce crime provoque la stupeur dans le pays ; logiquement , Yrigoyen est accusé de l' avoir commandité , même si sa responsabilité s' avère improbable .	Sing
Il remplace pendant plusieurs semaines le contrebassiste Leroy Vinnegar , blessé dans un accident de voiture , dans la formation du saxophoniste Stan Getz .	Sing
Ces jeux permettent une meilleure appropriation du contenu par le public , génère une bonne ambiance , et rend les conférences vivantes .	Sing
Un automorphisme intérieur de " G " préserve les commutateurs , et induit par passage au quotient l' identité sur l' abélianisé " G " .	Plur
Pour la saison 2018-2019 , le club retrouve la D1 Portugaise ( Liga NOS ) après 15 ans d' absence .	Sing
Matthews réalisa une interception de 62 yards pour un touchdown .	Sing
Dans ce match , gagné par les Packers contre les Pittsburgh Steelers , il réussit 3 plaquages et 1 fumble .	Plur
En 2002 , il cherche de nouveaux défis et rejoint le club de Genève-Servette .	Plur
Il fait face au palais du dey de Tunis , le Dribat Daoulatli , où siège le gouverneur de Tunis .	Sing
Sur Amiga , un " scrolling " remplace le défilement standard du jeu .	Sing
Hammouda fait élire Usta Mourad , par la milice turque de Tunis , comme dey en 1637 .	Sing
On observe même au mois d' octobre un petit rebond , très léger il est vrai , lié aux précipitations automnales .	Sing
Il avait une belle plastique et interprétait ses rôles avec une grande profondeur psychologique .	Sing
La dernière scène montre le khan en train de regarder avec mélancolie la fontaine qu' il a fait construire en mémoire de Maria .	Sing
Elle critique aussi la focalisation sur le lien établi entre jouissance et viol considérant que : .	Sing
À Loisey , cependant , on trouve sur une colline , à l ’ Est , une potence , attribut de l ’ autorité du Seigneur .	Sing
Il en faut des perches pour tout étendre !	Plur
Dans les semaines qui suivent , on pose une dalle de marbre noir sur la tombe du chevalier .	Sing
On signale aussi des attiques manquants ( une dizaine ) , ainsi que des pans de tapisserie ôtés .	Plur
Le partage par lots excluait de fait la réutilisation de la propriété en l ’ état .	Sing
Arthur Bell & Sons racheta ces deux distilleries en 1933 , et utilisa principalement le whisky de Dufftown pour son blend Bell' s .	Plur
Il détient le " castellum " en alleu .	Sing
Ses sols fertiles bénéficient d' un climat tempéré de type méditerranéen et d ’ une pluviométrie suffisante .	Sing
Vladimir Ilitch Lénine et les bolchéviks russes portaient en haute estime l' internationalisme du SDKPiL et le considéraient comme le seul parti marxiste de Pologne .	Sing
Au départ , 121 partants , et seulement six équipes .	Plur
En 1863 , fut instituée une pinacothèque civique dédiée à Pietro Vannucci ( Le Pérugin ) , mais sans lieu pour accueillir les fonds récoltés .	Sing
Dempsey expliquera son abstention par la pression insupportable à laquelle il fut soumis lors du vote .	Sing
Certains conduisent une ambulance , d' autres sont médecins dans un hôpital ou blessés dans l' ambulance .	Sing
Par la suite , il rejoint le ministère des Travaux publics ensuite .	Plur
Pendant la Seconde Guerre mondiale , la résistance française engage un Basque espagnol pour faire traverser la frontière au professeur Bergson et sa famille .	Sing
Solitaire , égocentrique et autodestructeur , Vazquez resta un marginal dans la vie comme dans les lettres malgré quelques amis et admirateurs fidèles .	Sing
Les quatre compétitions qui ont eu lieu pendant la guerre ont eu comme vainqueur successivement Linfield , Glentoran , Linfield et Belfast Celtic .	Sing
Le conflit sexuel potentialise la coévolution antagoniste sexuelle mais ne lui est pas équivalent .	Sing
La sélection sexuelle encourage donc une coévolution antagoniste entre des gênes influençant le succès reproducteur du mâle et la résistance de la femelle .	Sing
Il réalise en marque blanche , les « eBook Store » des librairies Gibert jeune et Mollat .	Plur
À WrestleMania 21 , il affronte le sumo Akebono dans un match de sumo qu' il perdra en quelques secondes .	Sing
Comme il n' y a pas eu de vainqueur , les deux hommes affronteront l' autre finaliste qui est Rob Van Dam .	Sing
Lors du SmackDown du 27 juin , il gagne un tag team match avec Kane face à MVP et Mark Henry .	Sing
À l ’ égard de Raymond VII , Bermond témoigna une rancune tenace .	Sing
Il était de plus inscrit à la corporation des orfèvres siennois depuis 1311 .	Plur
La quasi-absence de desserte prévue de la grande couronne provoque la consternation de nombreux élus .	Sing
L' intégrale de la série comporte cinq coffrets de 12 épisodes chacun .	Plur
Il prend également un caron jaune contre le Chili .	Sing
Anselme Pétetin fait partie des nombreux savoyards qui migrent sur Paris .	Plur
Ceci améliore la lisibilité des informations .	Sing
Le client charge dynamiquement les greffons qui implémentent les protocoles , au moment requis .	Plur
Les propriétés antioxydantes du cupuaçu en ont fait un ingrédient pour certains produits cosmétiques .	Sing
Une combinaison réduit les frottements et la traînée dans l' eau , améliore l' efficacité des mouvements des bras et des jambes .	Plur
Lors des Championnats du monde organisés en juillet 2009 à Rome , la FINA tient son habituel Congrès général ( " General Congress " ) .	Sing
En 2007 , Chodo publie son premier street album solo , " Sans règles " dans lequel il y invite les autres membres de Relic .	Sing
Dans toutes ces langues , elles signifie « chevauchée , voyage » .	Sing
De plus , au milieu de la bande blanche , on trouve le croissant et l' étoile du drapeau algérien .	Sing
Elle entra dans l' ère du cinématographe sous le nom d' American Cosmograph , devint Rio et enfin Utopia .	Sing
La communauté musulmane de Bulgarie avait comme chef religieux un mufti , accompagné de huit autres régionaux , qui servaient pour une durée de cinq ans .	Sing
L ’ anticucho est lié à la vie quotidienne des péruviens , aux croyances religieuses comme par exemple la procession du señor de los milagros » .	Plur
Dans un récipient vous déposez l ’ ail , le vinaigre , le roucou , le sel et le poivre .	Sing
Il a les caractéristiques matérielles suivantes :	Plur
L' étage arbustif comprend le houx , le noisetier , ...	Sing
Du fait de ses origines , Emil Blonsky parle couramment le serbo-croate et le russe .	Sing
Il peut être endoscopique dans le cas du sigmoïde ou chirurgical pour le reste des localisations et pour les formes compliquées .	Plur
Le groupe s' est développé dans le tourisme , l' hôtellerie , la construction , et la presse avec le journal " Público " .	Sing
Malgré cela , le nom de l' API reste le même sauf pour les modifications majeures .	Sing
Il participera néanmoins après-guerre à la revue " Les Lèvres nues " .	Sing
Ce phénomène intéresse les deux sexes , mais l' augmentation de densité osseuse est plus importante chez l' homme .	Plur
Il a plus tard parlé ouvertement de sa sexualité .	Sing
Du à la fin du Bas-Empire on écrivait les mots apondus les uns aux autres en capitale .	Sing
Ils utilisent la sténographie ( notes tironiennes ) inventée par Tiron qui était un affranchi de Cicéron .	Sing
Le Pika d' Amérique aime la verdure .	Sing
Jean Giono a écrit une intéressante " Préface " pour cette édition .	Sing
" Il n' y a pas de fumée sans feu	Sing
Il présente l' abstention comme un mouvement politique capable de se structurer pour devenir une force de pression et obtenir une démocratisation des institutions représentatives .	Sing
Il enregistre ensuite un reflux ( de en 1866 à en 1869-70 ) .	Sing
Dans un moment de désespoir , Tweener coupe les testicules de son tortionnaire grâce à une lame de rasoir qu' il avait préalablement cachée .	Plur
Debra Jean lui révèle qu' il lui plaît beaucoup , ils passent alors la nuit ensemble .	Plur
Ceux-ci incluent : la Coopérative de St .	Sing
Il existe une , un peu différente , le Service OneSource , qui pourrait se résumer comme un service multivendeur de qualification et de certification des instruments .	Sing
Son fruit s' appelle la noisette .	Sing
Son fruit , la noisette , serait un des oléagineux parmi les plus riches en oméga 3 ( contre le mauvais cholestérol ) .	Plur
Il participe sept Tours de France et se classe en 1959 , en 1960 , en 1961 , en 1962 , en 1963 , en 1964 .	Plur
Elles ont une cylindrée de 125 à pour les 2-temps et de 125 à pour les 4-temps .	Sing
Le Chronographe de 354 mentionne Félicité comme la mère des sept frères martyrs .	Sing
La liturgie dominicaine conserve donc son individualité .	Sing
Dès 1277 , le pape Nicolas III impose le missel mis en ordre par les franciscains au diocèse de Rome .	Sing
Les différences les plus marquantes et visibles concernent l' ordinaire de la messe .	Sing
La loi islamique faisait d' elle une musulmane mais , en secret , elle avait été élevée dans la foi chrétienne .	Sing
Schmalkalden constitua alors une exclave de la Hesse-Cassel , même après 1868 lorsque fut créée la province prussienne de Hesse-Nassau .	Sing
Il joue avec le XV du chardon jusqu' en 2002 et obtient un total de 42 sélections .	Sing
, par exemple , utilise le chipset SiS163 pour le dongle Wi-Fi WLG-1500 .	Sing
SiS a également développé un chipset multimédia pour la Xbox 360 .	Sing
En 1985 , elle a acquis le fabricant de filtres B + W .	Sing
La Maïa traverse le krai de Khabarovsk et la Yakoutie .	Sing
La largeur d' une étoile représente un douzième de la largeur du drapeau .	Sing
Lorsque Snake est face à Brain , il reconnaît en lui son ancien comparse Harold Hellman .	Sing
Ce dernier a étudié la mythique " Terra Australis " , et a finalement obtenu un brevet pour une excursion exploratoire .	Sing
Elle contenait 36 nacelles de 60 places chacune ( 40 assises et 20 debout ) .	Plur
Des conditions climatiques favorables permettent aux lilas de prospérer sur l' île .	Plur
Selon l' économiste Jean-Marc Daniel , quatre idées fortes sous-tiendraient son oeuvre :	Sing
En 1906 , la maison abrite deux carriers , un cimentier , un charretier et sa femme .	Plur
En 1911 , l' entreprise Berneron , de Marly , emploie six carriers sur le site .	Plur
En 1921 , l' entreprise Dupont occupe trois carriers italiens .	Plur
Un arsenal d' outils y contribuait , la pioche , la pelle , la masse et le marteau à découper avec des manches de bois .	Sing
Il prévoit un hangar de qui sera maintenu à toute l' année .	Sing
Une méthode plus rapide de détermination du LogP utilise la chromatographie liquide haute performance ( HPLC ) .	Sing
" Opportunity " atteint le cratère Santa Maria le 15 décembre 2010 ( sol 2452 ) par le rebord est , où de nombreux clichés sont pris .	Sing
En 2001 , le maire Rudolph Giuliani a fermé la décharge de Fresh Kills sur Staten Island .	Sing
L ’ autre questionne la morale , la violence et la non-violence , la croissance et la décroissance , et est dédié aux jeunes générations .	Sing
De 1999 à 2003 , il préside les jurys de concours d' entrée à l' École nationale supérieure de sécurité sociale .	Plur
Novalis nous offre une dissertation sur la Nature , sous forme de récit .	Sing
Le ExoMars TGO avec l' atterrisseur Schiaparelli décolle du cosmodrome de Baïkonour à bord d' une fusée russe Proton-M / Briz-M .	Sing
Les paramètres électriques ( voltage et courant ) demeurent stables en cohérence avec les résultats des tests réalisés sur Terre .	Plur
On y a également installé la perforation mécanique en 1879 .	Sing
Dès 1857 , la Compagnie de Ferfay distribue un dividende de à chacune des alors émises .	Sing
En 1874 , on distribue à chacune des émises .	Plur
Depuis lors , il n' a été distribué aucun dividende .	Sing
Elles reçoivent alors un dividende de .	Sing
Il existe à chaque puits un compartiment d' aérage ou goyau dont la flèche est de 1,45 à .	Sing
Elle assure dès lors l' aérage .	Sing
Elle assure dès lors l' aérage des fosses 1 et 2 - 2 bis des mines de Ferfay .	Sing
Le 4 décembre , il rejoint le Drive de Grand Rapids en D-League .	Sing
La chaleur radiante le préoccupe en premier .	Sing
Il comporte de nombreux featurings parmi lesquels ICP , Twiztid , Blaze Ya Dead Homie , Esham ou encore Zug Izland .	Plur
L' album comporte des featurings d' ICP , Blaze Ya Dead Homie , Twiztid et Esham , et atteint à plusieurs reprises les classements musicaux .	Plur
Le 10 juin 2014 , Anybody Killa publie son premier best-of intitulé ' .	Sing
Homme entreprenant , il organise le ramassage scolaire des élèves : les premiers ‘ omnibus ’ scolaires circulent à Calcutta en 1864 .	Sing
À , ceux-ci délivrent une première salve sur les assaillants .	Sing
Malmenés par les tirs adverses , les Français subissent une troisième décharge à de la ligne de Kempt .	Sing
Ayant assisté à la déroute du léger , le fuit à son tour le champ de bataille .	Sing
Deux inscriptions sur marbre occupent les rectangles antérieur et postérieur du monument .	Plur
En 2009 , on ne trouve plus que 600 chèvres et 60 boucs .	Plur
Il a un katana ( épée japonaise ) qui sort de chaque main.C' est aussi l' ennemi juré de Mileena mais il lui rend service .	Sing
Il utilise sa matraque et son flingue pour se battre .	Sing
Il échappa au sorcier avant d' être complété , ce qui explique son apparence : un corps sans peau .	Sing
Elle prétend le servir mais a en réalité juré allégeance à Quan Chi et au dieu ancien Shinnok .	Sing
Cette espèce se rencontre au Sultanat d' Oman , au Yémen et aux Émirats arabes unis .	Sing
L' école révisionniste a réinterprété le brigandage post-unitaire comme une révolte légitime , excessivement réprimée par l ’ État italien post-unitaire .	Sing
Les personnages debout adoptent un léger " contrapposto " et des poses étudiées .	Sing
Il est conseiller technique au cabinet des Présidents du Conseil d' avril à juillet 1958 .	Plur
Au contraire , le mot portugais " marmelada " désigne principalement la gelée de coing .	Sing
Le Conseil constitutionnel confirme cette jurisprudence dans plusieurs QPC comme dans la Déc .	Sing
Parmi les érudits de cette époque , il y a l' humaniste Conrad Celtes , l ’ historien Johann Turmair et le jésuite Pierre Canisius .	Sing
Le Népal a établi une légation à Lhassa en 1856 , faisant suite à la Mission diplomatique népalaise ouverte en 1792 .	Sing
À l' heure actuelle , son rez-de-chaussée abrite une des principales tavernes de la place .	Plur
Il remet sa cagoule avant d' effectuer le tombé et remporte le match .	Sing
Sur le ring Abyss dispose des punaises à l' intérieur d' une guitare .	Plur
Dès lors sa carrière étant compromise il se consacre vers soixante ans à l' étude et aux pratiques du taoïsme .	Sing
Hélie de Talleyrand-Périgord épouse civilement la richissime Anna Gould , divorcée en 1908 de son cousin Boni de Castellane .	Sing
Il contient des featurings de Violent J , un remix de Mike E. Clark de ' , et un autre de DJ Clay de ' .	Plur
Un EP intitulé sort pour l' édition 2014 du Gathering of the Juggalos .	Sing
Le groupe possède des imprimeries d' art .	Plur
La " Missa in Contrapuncto " , en " ré " mineur , suit l' Ordinaire de la messe catholique .	Sing
La " Missa Catholica " , en " ré " mineur , suit l' Ordinaire de la messe catholique .	Sing
Elle a été placée sous le patronage de saint Martial , évangélisateur du Limousin et premier évêque de Limoges .	Sing
Le " Requiem " suit l' ordinaire de la messe catholique pour les cérémonies funèbres , et comprend donc sept mouvements :	Sing
Le " Requiem " suit l' ordinaire de la messe catholique pour les cérémonies funèbres , et comprend cinq mouvements :	Sing
Il s' agit du seul tarot qui inclut toutes les vertus catholiques .	Sing
Il existe en outre quatre " irrégulières :	Plur
En outre , dans le minchiate , la Force précède la Justice , La Roue de Fortune et le Chariot .	Sing
À l' aube du , le minchiate a remplacé en popularité le tarot d' origine en Italie .	Sing
Cette opération permet aux peshmergas de prendre neuf villages à l' État islamique dans la région de la rivière Khazir , à l' est de Qaraqosh .	Plur
Le musée fut ouvert de façon très réduite dès 1975 uniquement aux connaisseurs et sur rendez-vous , il n' ouvre au public qu' en 1991 .	Plur
Son roman " La nostalgie du crépuscule " a été récompensé par le Prix Contrepoint en 2016 .	Sing
Ainsi , en 1752 , Jean de Lavaulx fait graver en taille-douce un ex-libris orné de ses armes , par le nancéien Dominique Collin .	Sing
Elle reste basée à Java tout au long de la guerre du Pacifique comme force de garnison .	Sing
En 2011 , Tribal Seeds sort un extended play ( EP ) intitulé " Soundwaves " qui a occupé la 2nde place du Billboard Reggae Charts .	Sing
Les points sont accordés aux 10 premiers classés .	Plur
Son opposition contre Whitehaven RLFC constitue un derby .	Sing
Il exhorte son poulain d' aller , en tant que junior et amateur , en France , dans le grand club de vélo parisien de Levallois .	Sing
Son opposition contre Workington Town constitue un derby .	Sing
Le 7 octobre , Boram sort la ballade " Sorry " , qui s' est classée .	Sing
En 1989 , elle rejoint le " Council of European Professional Informatics Societies " ( CEPIS ) .	Sing
Après la seconde guerre mondiale , apparaitront les Commissions diocésaines d' art sacré , le concile Vatican II les rendra obligatoire .	Plur
Une autre terrasse accueille un superbe pin sylvestre remarquable par sa taille et son âge .	Sing
Ils y traitant avec humour des coulisses du marché de la musique .	Plur
Pendant la guerre de 1870-1871 , il sert comme capitaine aux francs-tireurs de Neuilly , puis comme intendant militaire de deux divisions d' infanterie du corps .	Plur
De la de Göring , qui était au plus proche du fugitif , ont été tirés sur les 121 tirés par les gardes-frontières de la RDA .	Sing
La porte latérale possède des chevrons en forme de losanges .	Plur
Ses commandants rejoignent l' État-major de l' armée régionale japonaise de Chine du Sud et ses divisions sont réaffectées sans d' autres régions .	Sing
Le canal rachète une dénivelée de entre la retenue amont de l' Elbe à Geesthacht et le bief de partage , par deux écluses .	Sing
L ’ écluse à grand gabarit d' Uelzen n ° I ( PK 60,62 ) rachète une dénivelée de .	Sing
Il intègre le CREPS de Guadeloupe .	Sing
Au début du XXIe siècle , les Malécites du Québec ont participé à des activités de pêche commerciale .	Plur
Réouvert en 1949 , l' établissement accueille le diadoque Constantin dans les années 1950 .	Sing
Il porte une écharpe verte et semble avoir une certaine habileté dans les arts martiaux .	Sing
Le propriétaire du café montre clairement un préjugé contre les relations inter-espèces , en affichant un panneau " anti mariages mixtes " sur la porte .	Sing
Il a été durant vingt ans expert examinateur pour la Section de graphisme de l' École des arts et métiers de Bâle .	Sing
C. R. Stange a déjà en 1960 rendu attentif la critique à ceci :	Sing
Avec 8 nominations et 5 victoires , " Un petit jeu sans conséquence " domine la Nuit des Molières organisée le :	Sing
Face à cette première crise , The Honest Company diffuse sur son site web un tutoriel qui explique le mode d' emploi de ses crèmes .	Sing
Assemblés en chapitre à l' arrivée des commissaires , les moines rappellent l' inviolabilité absolue de leur profession religieuse .	Sing
En août il mène les brigades navarrais durant Bataille de Santander et en septembre de 1937 il est commandant nationaliste durant la Campagne du Nord .	Plur
Il reste des insuffisances importantes , mais certaines ne relèvent pas de la compétence de la Généralité , comme la taxation des carburants utilisés par l' aviation .	Plur
Pour ce faire , elle a mis en place l ’ Autorité de Régulation Professionnelle de la Publicité – ARPP .	Sing
Il a innové les testaments biologiques en Allemagne et inventé le terme allemand pour cette matière : " Patientenverfuegung " .	Plur
Le journal Le Nouvel Observateur a ainsi qualifié la frénésie d ’ achats du fonds en France comme une « épuration culturelle » .	Sing
Le gouvernement d' occupation chinois tenta de pratiquer une politique spécifique à l' égard des aborigènes .	Plur
Ceci induit une double minimisation par rapport à l' action et aux états internes qui correspondent respectivement à l' action et à la perception .	Sing
La lubrification par carter humide sécurise la lubrification .	Sing
Il reçoit en dépôt l ’ épargne de ses clients .	Sing
L " ' argentarius " tire la plus-value de son activité par les intérêts qu' il touche des prêts qu' il octroie .	Sing
Jules Néraud a été interne au collège des oratoriens de Vendôme de 1807 à 1812 au même moment qu' Honoré de Balzac .	Plur
Il va le confier à Louis de Freycinet , un géologue du .	Sing
Le territoire des Wæclingas correspond peut-être au municipe de Verulamium , la cité romaine qui correspond à l' actuelle St Albans .	Sing
Durant sa période active , Agritec S.A. de Santa Fe a fabriqué des tracteurs FiatAgri et a aussi assemblé des machines pour le compte de Fiat New-Holland .	Plur
Elle appartient au conglomérat privé qui est dirigé par l' Américano-Turc .	Sing
Le poème décrit l' Incarnation du Christ et son renversement des pouvoirs terrestres et païens .	Sing
Elle a été placée sous le patronage de saint Martial , évangélisateur du Limousin et premier évêque de Limoges .	Sing
Le nouveau moteur utilisait des soupapes latérales au lieu de la disposition des soupapes d' admission sur échappement ( IOE ) utilisée dans les conceptions Hedstrom .	Plur
La transmission comprenait un embrayage , un démarreur et une boîte de vitesses à trois rapports .	Sing
Il entre dans l' atelier du serrurier Alphonse-Gabriel Moreau .	Sing
Il a exécuté en 1902 les ferronneries art nouveau du théâtre et du Grand casino de Vichy .	Plur
Le CEAM conseille et assiste l' État-major de l' armée de l' air à chaque étape du processus d' acquisition d ’ un nouvel équipement .	Sing
Leur fille " Brita Pontusdotter De la Gardie " épouse le trésorier suédois " Jesper Mattsson Krus " .	Sing
Schubert débute son lied en décrivant l ’ atmosphère sombre du poème et l ’ environnement sinistre du cimetière à la tombée de la nuit .	Sing
Certains systèmes d' identifiant pérenne comme Archival Resource Key promeuvent l' opacité des identifiants , d' autres acceptent des identifiants explicites .	Sing
L' assassinat d' une épouse d' Alexandre semble plus opportun pour Roxane , alors enceinte du futur Alexandre , que celui de Drypetis .	Sing
Selon Walther Dürr et le texte manuscrit , Schubert ne reprend que quatre des neufs strophes du texte de Goethe .	Plur
Il a également sorti un extended play du même nom , qui utilisait les instrumentaux des tubes pop avec de nouveaux arrangements et paroles .	Sing
De 1934 à 1937 , il étudie l' ethnologie à Cologne et à Baltimore .	Sing
L' annexe 3 quant à elle précise la cessation des conflits territoriaux entre les deux pays .	Sing
Sous le commandement d' Aphrikès ( ou Afraka ) , ils rassemblent fantassins , chevaux et 30 éléphants de guerre .	Plur
Elle appartient à la génération des pionnières de la viticulture féminine en Valais avec Corinne Clavien-Defayes , Madeleine Gay et Marie-Thérèse Chappaz .	Plur
Ces éléments ont fait du catalan une langue de communication indispensable .	Sing
Ils organisèrent un souper en l' honneur de sa naissance le 29 janvier 1802 .	Sing
Le repas commence par un potage traditionnel , en général un bouillon écossais , un " cock-a-leekie " .	Sing
Selon wikispecies , il y a deux sous-classes et 13 ordres , dont un ordre d' attribution incertaine ( " incertae sedis " ) :	Plur
Sur l' avant , elle possède une ou deux vacuoles contractiles qui lui permettent d' évacuer l' eau en excès et aussi de se déplacer .	Plur
Au cours de ses nombreux ministères en paroisse , il développe le scoutisme et organise des camps pour les jeunes .	Sing
Le pape François reconnaît l' héroïcité de ses vertus le 21 décembre 2018 , il est ainsi reconnu vénérable .	Sing
En 1936 , il réalise le docufiction " Ein Meer versinkt " sur une conférence fictive sur les avantages et les inconvénients du projet Atlantropa .	Sing
Il s' agit aussi des précurseurs du Gothique .	Plur
Christelle Plissonneau a fondé la start-up Early Birds Studio en 2016 avec deux anciens camarades de promotion , Sarah Schneider et Adrien Emery .	Sing
Ses bracelets lui ont presque atteint les coudes .	Plur
En 2017 , L' Agence régionale de santé ( ARS ) de Martinique place le CHU sous administration provisoire en raison d' important problème financier .	Sing
En prenant l' or à Sydney , elle devient la première sportive noire sud-africaine femme à remporter un titre paralympique .	Sing
7 " maxi - 1993 release :	Sing
Seule sa vitesse , grâce à sa légèreté ( environ ) , lui permet l' esquive .	Sing
Il met le rêveur " en état affectif " , en même temps qu' agissant ou subissant .	Sing
Le site " Encyclopédie du paranormal " présente les prophéties de Jean de Jérusalem comme étant vraisemblablement un canular :	Sing
Laktayma comporte plusieurs douars : Ikherbane , Imi Ogadir , Idhjaj , Idmoussa , Bohwara , Idelhaj , Idbormdane , Idouchen , Idbihi Ali .	Plur
Le style gothique baltique ne comprend pas tout le gothique en brique d' Europe .	Sing
Mais elle quitte la webcam avant qu' il puisse trouver un moyen pour la recontacter .	Sing
Pour être plus crédible , Jana se procure une échographie sur Internet .	Sing
Elle montre l' échographie à Primrose et pose plusieurs questions tout en essayant de ne pas trop en poser .	Sing
L' offensive italienne de Vittorio Veneto , du 24 au 31 octobre , entraîne la déroute complète de l' armée autrichienne .	Sing
De 2001 – 2004 , il a investigué en Inde les vieilles forteresses ainsi que d ’ autres sites archéologiques , spécialement en Orissa et au Chhattisgarh .	Plur
La façade possède deux porches possédant des arches en linteau , décorées des statues de la Vierge à l' Enfant et deux anges attribués à Giovanni Pisano .	Plur
Pour ce qui est des poissons , on trouve le grand brochet et le Loche d' étang qui est une espèce quasi-menacée .	Sing
Il obtint son Abitur ( baccalauréat allemand ) en 1943 à Cassel ( Hesse ) .	Sing
L ’ album contient aussi une ballade en l ’ honneur de son père qui faillit perdre la vie lors d ’ une opération cardiaque .	Sing
Gaga se brise la hanche sur scène ce qui la contraindra à cesser prématurément sa tournée et à rester un temps en fauteuil roulant .	Sing
Gaga a indiqué sa bisexualité dans une interview de 2009 avec Barbara Walters .	Sing
Elle a également fréquenté le styliste , Matthew " Dada " Williams , de septembre 2009 à janvier 2010 .	Sing
Gaga a la tessiture d' un contralto .	Sing
Après avoir obtenu deux prix de solfège à 12 ans , il enseigne dès l' âge de 17 ans le solfège au Conservatoire .	Sing
À cet égard , sans doute n ’ y a-t-il pas de portait plus précis que venant de celui ( L' abbé PLY , cf .	Sing
On lui a reproché une certaine lourdeur comme exécutant .	Sing
Le , la chambre criminelle de la Cour de cassation constatant qu' il n' y avait pas de charges suffisantes , réhabilite le fusillé .	Sing
édite un premier portage sur ordinateurs et consoles entre 1983 et 1984 , sous le titre ' .	Sing
En , ' qualifie le portage de jeu amusant avec de bonnes musiques , de bons sons , et de bons effets 3D .	Sing
critique sévèrement le portage , notamment la bande-son , qualifiée de quasiment inexistante .	Sing
Peu après une bombe détruit le local du syndicat .	Sing
Le juge Sastre ordonna fin 2007 la détention des cinq militaires accusés d ’ être les auteurs directs du massacre .	Sing
Il rejoint alors " L' Événement du jeudi " .	Sing
Rentré chez lui , le matador écrit une lettre pour son épouse lui disant que son prochain combat sera le dernier .	Sing
Le formol crée un cytosol basophile , neutralisé par l' acide picrique .	Sing
La croix d' honneur pour les non-combattants ne possède pas d' épées croisées , avec un ruban sans épées .	Plur
Il se base sur la répartition entre deux isotopes stables du carbone : le carbone 12 ( C12 ) et le carbone 13 ( C13 ) .	Sing
L' un d' eux , Félix Aldao , reçoit une lieue carrée où se dressera par la suite la ville de San Lorenzo	Sing
Cette version comporte de légères optimisations par rapport à Bada 2.0 .	Plur
Samsung a livré le kit de développement logiciel de cette prochaine version aux développeurs le 25 août 2011 .	Sing
Les fragments de ce qui devait être des acrotères , présente une iconographie courante dans le monde étrusque et romain , celui d' Héraklès .	Sing
Les prairies humides de la " Waldnaab " forment une coulée verte naturelle s' étendant du nord au sud et traversant la ville .	Sing
Le public a finalement élu le sosie du « Dr House » à 52 % .	Sing
Elle voit un véritable tailleur Chanel pour seulement 90 $ et décide de l' acheter .	Sing
Le dialecte de Harbin est phonologiquement proche du mandarin standard , mais il est également porteur de connotations régionales et culturelles fortes .	Sing
Le vocabulaire du dialecte de Harbin est différent du mandarin standard pour deux raisons .	Sing
Il s' agit du plus grand aquarium entre la ville de Chicago et la Californie .	Sing
À partir de 1295 , le vicomte dénonce sa vassalité et rend hommage au roi de France .	Sing
Le détroit de Bab-el-Mandeb , littéralement la « Porte des lamentations » , large de et profond de , est une zone tumultueuse .	Plur
La loi du 19 juillet 1791 érige en contravention le fait de « laisser divaguer des insensés ou des furieux » .	Sing
La plupart du temps , une crise engendre des incertitudes et favorise la circulation de rumeurs .	Plur
De plus les comptes du canton offrent des soldes positifs .	Plur
Liste des principaux carrossiers ayant travaillé sur la base du châssis Fiat Iveco 370 :	Plur
Mark Garrison et sa femme Fran possèdent une chienne teckel qui donne naissance à trois adorables chiots .	Sing
Elle croise la future " Route des Pyrénées " à Santa Isabel .	Sing
" The Ninja Warriors " a connu diverses conversions .	Plur
Le tiers supérieur blanc de l' écusson représente la banquise polaire et il est traversé par une ligne ondulée bleue symbolisant le Passage du Nord-Ouest .	Sing
En octobre 2000 , Icon Water et l ’ ( AGL ) ont formé une coentreprise : ActewAGL .	Sing
Deux semaines plus tard , à peine reparti de Gibraltar , le navire rencontre un épais brouillard et s' échoue sur des rochers au large de Tarifa .	Sing
Il vient au timbre-poste lors d' essais demandés par Jean Fissore , directeur de l' Office des émissions de timbres-poste de Monaco en 2004 .	Sing
Il rencontra l' alpiniste allemand Heinrich Harrer .	Sing
Ils parlaient le lituanien mais également l' allemand .	Sing
Il croit en l' existence des extraterrestres et au paranormal en général .	Plur
Follmer tue plus tard ce même malfrat , qui le faisait chanter , et Doggett est témoin de ce meurtre .	Sing
Elle rembourse à cette dernière les avancés et une somme de pour intérêts de capitaux et location de son matériel et de son personnel .	Plur
En 1877 , la Compagnie possède : habitées , 257 en construction soit un total de .	Plur
Au total , il y a logée ou par maison .	Sing
Aussi , dès 1858 , elle répartit un premier dividende de par action .	Sing
Elle perce donc parfois la corolle des fleurs ou utilise des trous créés par les insectes pour boire leur nectar .	Sing
Le nouveau président Barack Obama a annulé cette circulaire en mars 2009 .	Sing
La plante possède un rhizome dur .	Sing
Il forme facilement des anions cyclopentadiénure CH ( Cp ) grâce à leur stabilisation par aromaticité .	Plur
Peu de temps après , il finit septième du Critérium international .	Sing
L' émission proposait chaque nuit un " live " avec des artistes , souvent méconnus , qui jouaient en direct .	Sing
Il obtient une très bonne lors de Tirreno-Adriatico .	Sing
Mesurant de long pour 10 de large , ils desservent un hangar de de long et de large .	Sing
" Ministère des Gouvernements locaux du Nouveau-Brunswick	Plur
Il fait le va-et-vient entre la troisième et la deuxième division pendant une vingtaine d' années jusqu' à la fin du parrainage en 1982 .	Sing
Le 3 juin 2006 reste gravé dans la jeune histoire du club .	Sing
Il y a eu W31 fabriquées .	Plur
En 1220 , Guillaume IV de Peyre , évêque de Mende , aurait profité de la croisade des Albigeois pour prendre possession de Chanac .	Plur
L' ion nitrite forme avec l' acide sulfanilique ( réactif 1 ) un sel de diazonium .	Sing
« " Elle y faisait valoir deux charrues à bœufs et un troupeau de cinq cents moutons " » .	Plur
Il a commencé le badminton en 1990 .	Sing
Cette Compagnie réclame , en outre , le remboursement d' un sondage comme travail utile , et la Compagnie Douaisienne a dû effectuer ce remboursement .	Sing
Elle fournit successivement en 1859 , en 1860 , en 1861 et en 1862 , soit un cumul de .	Sing
L' explosion entraîne l' éboulement de la taille et ensevelit treize mineurs .	Sing
La fosse 7 exploite des charbons maigres sous la commune d' Ostricourt , à proximité du centre du village .	Plur
La dernière fois que la statue fut exposée , en 2003 , Zenkō-ji a coopéré avec Motozenkō-ji et Zenkō-ji de Kofu , la Préfecture de Yamanashi .	Sing
La Compagnie des mines de Drocourt exploitait la houille dans le Bassin minier du Nord-Pas-de-Calais .	Sing
Un important manuscrit conservé à la Bibliothèque de Dresde , comporte 32 préludes de chorals pour orgue ( HoWV VIII.2-33 ) .	Plur
La Société Bigo a découvert la houille au sondage de Courrières en 1849 .	Sing
Il a été payé un dividende semblable pour chacun des exercices 1858 , 1859 et 1860. et , en 1864 , de .	Sing
Les restants , versés en 1854 et 1855 , reçoivent un premier dividende en 1858 .	Sing
La fosse exploite des houilles contenant de 34 à 40 % de matières volatiles .	Plur
le puits 6 , profond de , cesse l' aérage en 1987 et est remblayé la même année .	Sing
La Breda 30 et le fusil Carcano M91 ont constitué l' épine dorsale de l' armement d' infanterie italienne pendant la Seconde Guerre mondiale .	Sing
La Breda utilisait également une cartouche plus puissante que ses rivales , la 8x59mm Breda .	Sing
La commune possède un microclimat grâce à la vallée de la Moselle .	Sing
D' un diamètre approximatif de années-lumière , elle possède une excroissance d' approximativement années-lumière , qui est due à la force de marée .	Sing
Naru possède une peluche Ridd que Mutsumi lui avait offerte .	Sing
Roly Meates étudie l' odontologie à l' Université de Dublin où il joue comme avant avec l' équipe de rugby de l' université au poste de pilier .	Sing
Il existe dix-sept tankōbon et un « guide » au Japon .	Plur
Il s' inscrit successivement dans le classique , l' Art nouveau , le cubisme et le rondocubisme .	Sing
Au cours de la saison 1974 il est placé aux commandes des Angels de la Californie .	Plur
Ensuite , Manuels s' étend sur les deux rives de la rivière du Portage .	Sing
Un campement a existé avant la fin du XIX à l' embouchure de la rivière Renous .	Sing
Le nom Tabusintac , qui se prononce " ta-bou-sine-tak " , provient du micmac " Taboosimkik " .	Sing
La mutation cinnamon ( cannelle en anglais ) modifie la mélanine et les zones noires du plumage deviennent brunes .	Sing
Reconverti entraîneur , il fut chargé des arrières du Castres olympique et est actuellement aux Saracens .	Plur
Elle porte transposition de la directive ( n ° 2008 / 52 / CE ) du Parlement européen et du Conseil du 21 mai 2008	Sing
Elle représente les méridiens non pas avec des segments de droite , mais avec des arcs .	Plur
Collaborateur au journal " La Democracia " , il fonde en 1890 l' influent quotidien " Heraldo de Madrid " .	Sing
Son nom proviendrait du picard « warder » ( garder ) évoquant un point de passage gardé sur la Somme .	Sing
Certaines personnes en Australie utilisent des diminutifs .	Plur
En 1886 , Huntington fonda le Chantier naval Newport News Shipbuilding .	Sing
Les militants embrigadèrent aussi des chômeurs et se battirent avec succès pour une assurance emploi , ce qui deviendra éventuellement la sécurité sociale .	Plur
La même année , la vente et la consommation sur place furent permises pour les restaurants , les bars , les tavernes , etc .	Plur
Il rehausse l' octogone d' un petit étage supplémentaire au-dessus des premiers ponts reliant les quatre escaliers séparés et l' octogone .	Sing
Il s' y trouvent en effet des items organisant le secret professionnel et la hiérarchie qui se retrouvent dans les loges maçonniques .	Plur
Vers la fin du , un papetier de Strasbourg nommé I.Rikier se fit produire une plume avec comme symbole la façade de la cathédrale .	Sing
NRJ ne néglige pas pour autant le numérique .	Sing
Une nouvelle voix est venue l' épauler depuis 2005 ; il s' agit de celle de Donald Reignoux , remplaçant Smicky .	Sing
En semaine , NRJ fait un décrochage avec	Sing
Certaines antennes locales ont un décrochage plus long comme à Lyon et dans le Léman .	Sing
En 2006 , NRJ lance ses premières webradios .	Plur
Ses hobbys incluent la confection de bijoux , le rafting , le yoga , la musculation , et la lecture .	Sing
" Ligne du Coteau à Montchanin	Sing
Si cela avait été une matière destinée à durer , il aurait fallu la confier à une langue plus stable .	Sing
À tout moment l ’ attaque du Petit Donon par le sentier de crête peut reprendre .	Sing
Il participe à l' expédition Ingolf ces années-là .	Sing
Vers la même époque , il s' oppose au positivisme logique d' Ernst Mach .	Sing
Il y a fait notamment admettre Einstein .	Sing
Bien qu' il soit facile maintenant d' interpréter cela en termes de quantification de la lumière en photons , Planck ne propose pas cette quantification .	Sing
Il rédigea en 1945 une " Autobiographie scientifique " , court fascicule d' une trentaine de pages résumant son parcours .	Sing
L ’ infrarouge est obtenu grâce à l ’ arséniure de gallium ( GaAs ) dopé au silicium ( Si ) ou au zinc ( Zn ) .	Sing
Dans tous les cas , la couleur de l' aquarelle ternit assez notablement au séchage .	Sing
Les peintres réservent l' aquarelle aux études préparatoires et à certains travaux personnels .	Sing
En 1295 , ce Geoffroy Baluçon possédait des dignités et des bénéfices .	Plur
La couche présentation est chargée du codage des données applicatives .	Sing
Soit on utilise le codage US-ASCII en ignorant les langues utilisant des caractères non ASCII ( cf .	Sing
En 2006 , des fouilles effectuées lors de la construction d' un lotissment ont mis au jour une nécropole gallo-romaine .	Sing
On justifie fréquemment cette sélectivité par des considérations frontalières secondaires stabilisant l' approche endo :	Sing
Compose # b donnera un bémol ( ) et Compose # f un bécarre ( ) .	Sing
À seize ans , obligé de travailler pour soutenir sa famille , il devient enseignant adjoint dans une école de Doncaster .	Sing
Il épouse le , elle-même mathématicienne autodidacte et nièce de George Everest , le responsable de la mission cartographique qui baptisa le mont Everest .	Sing
Au , la notion d' espace absolu est peu à peu abandonnée au profit des seuls référentiels galiléens .	Plur
Il filme le en direct à Donetsk le nouveau recordman du monde avec un saut à .	Sing
Le clavecin possède de par son coffre un résonateur avec une rosace comme le luth .	Sing
Au bout de la touche du clavier de clavicorde est fichée une lame métallique qui vient directement percuter la corde .	Sing
Ce processus produit une vibration , qui a la particularité d' avoir une fréquence fondamentale légèrement différente de celle de la corde vibrant sans excitation .	Sing
Les instruments à cordes frottées de la musique orchestrale occidentale , de la famille des violons , n' ont pas de frettes .	Plur
Les instruments italiens ont un son plaisant , mais qui manque de puissance : ils devinrent l' instrument d' accompagnement par excellence .	Sing
La commune avec la percée du Front National depuis le début du ne cesse de focaliser l' attention des médias à chaque période électorale .	Sing
Il supprime les coudes et propose plusieurs enroulements qui préfigurent l' aspect de nombreux instruments modernes , notamment les basses .	Plur
En effet contrairement à la croyance populaire , les saxhorns basses ont une perce en général plus cylindrique et plus petite que les euphoniums .	Sing
En effet , les sourdines modifie la perce de l' instrument qui va alors changer de caractéristiques acoustiques .	Sing
Le mouvement rasta se veut de rébellion et de libération des consciences .	Sing
Il y aura une pondération pour les clubs n' ayant joué qu' une ou deux saisons en Jupiler Pro League .	Sing
Cependant , le déchirement gravitationnel de gaz et de poussière interstellaire produit une longue trainée d' étoiles .	Sing
Il existe aussi des cornets sopranino en miformula _ 1 possédant un registre plus élevé .	Plur
En étudiant le chlore il découvre deux nouveaux chlorures de carbone .	Plur
Elle permet en particulier la dissociation des deux brins d' un duplex d' acide nucléique et la fusion des structures secondaires des ARN ( dénaturation ) .	Sing
Par exemple , il utilise le peigne pour se peigner .	Sing
On nomme cette psychopathologie ( " addiction " ) « jeu pathologique » ou « jeu excessif » .	Sing
Parmi les jeux qui se pratiquent seuls , on trouve tous les casse-tête comme le Cube de Rubik , le tangram ou le Puzzle multi-pyramidal .	Sing
Cette rivière rejoint la Sée plus au sud , à Vernix , sous le nom de " Bieu " .	Sing
Albert Dauzat et Charles Rostaing y décèlent le féminin germanique " Gisila " .	Sing
En 1817 , les nombreuses modifications effectuées par l ’ administration pénitentiaire entraînent l ’ écroulement de l ’ hôtellerie édifiée par Robert de Torigni .	Sing
Ces piliers séparent le cellier en trois nefs , couvertes de simples voûtes d' arêtes .	Sing
Encore actuellement , sur le cours du ruisseau appelé maintenant " la Loteraie " , un lieu-dit s' appelle " le gué Driant " .	Sing
La même année elle décroche aussi son premier grand placement d' écriture avec la chanson " " Still Down " " , sur l' album H.E.R .	Sing
La loi comportait également un numerus clausus stipulant que la communauté ne devait pas être plus grande que 25 moines .	Sing
En 1485 , l' ancien " speaker " William Catesby sera lui aussi exécuté pour son rôle dans la dernière phase de la guerre des Deux-Roses .	Plur
Au les Japonais chargeaient leurs arquebuses avec des roquettes en bois .	Plur
L' Académie française recommande également Bourgmestre comme nom pour la fonction aux Pays-Bas .	Sing
Une autre , Marie , épousa l' abolitionniste Joseph Woods et portait le plus célèbre botaniste et architecte fils du même nom .	Sing
L' élasthanne permet aux stylistes de créer le bikini string et le monokin .	Plur
Dans les années 1960 , Marks & Spencer remplace le nylon par de l' élasthanne dans ses modèles de grande distribution .	Sing
L' actrice Diana Dors porte un bikini de vison au festival de Cannes .	Sing
En 1967 , un styliste français conçoit un bikini en papier qui se dissout dans l' eau .	Sing
En 1977 , Mappin et Webb of London produisent un bikini en platine estimé à , porté par Miss Royaume-Uni à Miss Monde .	Sing
En février 2006 , Susan Rosen crée un bikini avec de diamants qui valent au total .	Sing
En 2009 , Pistol Panties crée un recouvert de Swarovski et non résistant à l' eau , vendu .	Sing
Il s ’ inspire de la série d' animation " Ninjago " .	Sing
Le 12 décembre , s' est déroulé l' oral de présélection qui détermine les , qui ne seront dévoilées que le soir de l' élection .	Sing
" Liste des navettes estivales des Landes	Plur
Les navettes estivales desservent le littoral landais à travers les différents réseaux départemental , communautaire ou communal .	Sing
Elle compte aussi trois pontons d' embarquement .	Plur
Ce feu fixe rouge émet , à une hauteur focale de , une lumière rouge d' une portée de 3 milles nautiques ( environ 5.5 km ) .	Sing
Jusqu' en 2009 , la revue éditait chaque année une " Bibliographie normande " .	Sing
Elle offre également à Bond un étui de cigarettes sur lequel est inscrit « FOREVER AND A DAY » .	Sing
En fouillant le bateau , Bond trouve des feux artifices prévus pour l' arrivé du " Mirabelle " à New York , et créer une bombe avec .	Plur
Dans le rôle principal figurait le castrat Domenico Gizzi ( 1687 – 1758 ) , un célèbre chanteur de la Chapelle royale de Naples .	Sing
Il a mené la redécouverte de l' œuvre , pour l' ouverture du Festival de Schwetzingen avec le Balthasar-Neumann-Ensemble dans une mise en scène de Lukas Hemleb .	Sing
Elle épouse en avril 1738 , un imprimeur ; ils déménagent la même année à Annapolis , dans la province du Maryland .	Sing
Au moment des indépendances , le service fonctionne sans heurts .	Plur
De 1989 à 2017 , L' IBGE utilisait une autre régionalisation au niveau inférieur des états ; c' était les mésorégions et les microrégions .	Sing
Tous deux rejoignent une caravane , organisée et dirigée par le riche William .	Sing
En avril 2017 , sort le best-of " 1000 Jahre BIZARRO WELT - Alle Greatest Hits . " .	Sing
Son impopularité lui vaudra sa destitution en 321 av .	Sing
L' Allemagne reste cependant exportatrice net d' électricité lors du pic de consommation provoqué par la vague de froid de l' hiver 2012 .	Sing
Jeuxvideo.com diffuse une video d' une heure dédiée au test de la console , de nombreux éléments décevants sont démontrés .	Sing
Chez les Croates , Sandra Mandir termine meilleure marqueuse avec 20 points , rebondeuse avec 6 prises , et passeuse avec 3 passes , de son équipe .	Sing
La première rencontre de la deuxième journée oppose les Australiennes aux Françaises .	Plur
Le premier match des quarts de finale oppose les Américaines aux Canadiennes .	Plur
Le deuxième match oppose les Australiennes aux Chinoises .	Plur
Il raconte sa longue convalescence dans l' album " L' Ironie du sort " ( 1989 ) .	Sing
Idir l' accompagne dans une maison d' édition pour faire son premier enregistrement .	Sing
Ensuite il est transféré à la clinique des orangers à Alger .	Plur
Son enlèvement bouleverse la Kabylie tout entière , qui se solidarise jusqu' à sa libération survenue le aux environs de 20h dans un café à Ait Yenni .	Sing
Il parle le kabyle , le français , et comprend l' arabe algérois sans l' employer .	Sing
S' il vous reste 50 anneaux à la fin de chaque Acte , vous verrez un Anneau géant qui vous transportera à l' étape spéciale .	Sing
Pour trouvez les étapes bonus , ramassez 50 Anneaux ou plus pendant un Acte puis touchez une Borne étoile et sautez dans les petites étoiles qui apparaîtront .	Plur
Ramassez des Anneaux lorsque les rouleaux tournent .	Plur
Utilisez les flippers et les bumpers pour vous aider , mais attention aux champs de forces qui arrivent d' en bas .	Plur
Moltchanova en 1979 , son nom provient du kazakh " Koch-Agatch " et signifie ; " Kos-Agatch " dans cette même langue signifie selon I.S .	Sing
Cette variante différait de l' original par sa capacité de convertir les dates et sa disponibilité sous la forme d' une bibliothèque logicielle .	Sing
En outre , le programme utilise désormais le codage UTF-8 .	Sing
La garnison demeura prisonnière de guerre .	Sing
Quatre colonnes d' ordre corinthien soutiennent le baldaquin , qui s' élance vers le haut pour se terminer par la statue équestre remarquable de Cangrande .	Sing
Six autres colonnes soutiennent le baldaquin qui recouvre le sarcophage et dont les tympans portent autant d' illustrations allégoriques .	Sing
Cette dernière forme une triade avec les deux autres statues équestres de ces seigneurs de Vérone .	Sing
Elle est déclinée sous plusieurs types , toutes blondes légères , entre 3 et 6 degrés d' alcool .	Plur
Élie Jevardat était greffier du Dorat vers 1645 .	Sing
Le pseudomyxome péritonéal n' est pas à proprement parler une pathologie péritonéale primitive .	Sing
Cet adénome , qui obstruerait l' appendice , entraînerait une accumulation de mucus , puis une rupture volontiers peu symptomatique .	Sing
L' île ( et la municipalité ) fait 55 km2 pour habitants au recensement de 2010 .	Plur
Guy de Mello crée l' archidiaconé de la Puisaye .	Sing
" Organiser une Tournée en Europe " , Association Alors , on le fait ...	Sing
Peu de temps après , Levine , Chey et Fermier vendent Irrational Games à l' éditeur Take-Two Interactive .	Plur
En 1215 , un nouveau site proche du précèdent situé près de la vallée de la rivière Neto a été choisi .	Sing
Ils retrouvent également le Professeur Broom , penché sur le cadre d' un enfant .	Sing
Elles offrent pourtant toutes les palettes du monde juif , des Loubavitch aux Juifs assimilés .	Plur
Moïse Isserlès ( 1520 – 1572 ) , un éminent talmudiste du , élève de Shachna , établit sa yeshiva à Cracovie .	Sing
Il s ’ oppose donc tant au sionisme qu ’ au bolchevisme dont il critique les tendances centralisatrices .	Sing
Il décrit l' Affaire comme un tournant personnel .	Sing
Théodore Herzl donne au sionisme politique une urgence nouvelle et pratique .	Sing
Sur la deuxième tournée , Carey porte un bikini noir avec des chaussures Christian Louboutin .	Sing
Le document envoyé par l ’ école mentionne « un absentéisme répété et injustifié , de petites blessures inexpliquées et un comportement boulimique » .	Sing
Chaque module contient un microcontrôleur Atmega328p et une interface RF CC1101 .	Sing
Il comporte généralement un élastique destiné à faire le tour de la tête à hauteur du front .	Sing
La pérennité du matricule 1798 semble assurée et le principal souci redevient d' assurer le maintien en « Promotion » .	Sing
Overijse entretient le suspense en allant s' imposer ( " 0-1 " ) à Londerzeel , le 14 avril .	Sing
Les soupes populaires font la contrebande de faux billets de banque entre États en les dissimulant dans des conserves de soupe .	Sing
Robbo montre son mépris pour elle et part .	Sing
avec Béatrice Nicollier , " Comprendre l' Escalade : essai de géopolitique genevoise " , [ Genève ] : Labor et Fides , 2002 .	Sing
Les coups de fusil , de bazooka et de mortier déformaient facilement les réflecteurs paraboliques , rendant ainsi l' amplification de l' onde inefficace .	Plur
En 1636 il fait faire les terrasses à neuf .	Plur
On y suit les diverses tribulations des préposés aux bénéficiaires , des malades et de leurs visiteurs .	Plur
Outre les 5 classes , il accueille aussi une cantine scolaire , un espace périscolaire et un centre de consultation médicale pour la petite enfance .	Sing
Le 24 décembre 2008 , Cerberus a limité ou suspendu les remboursements aux clients de plusieurs de ses fonds , notamment Cerberus Partners .	Plur
Les membres du gouvernement siègent sur les deux rangées de sièges à droite du speaker et les députés de l' opposition à gauche .	Sing
B-Rabbit gagne les deux premiers rounds .	Plur
Il existe différents droïdes de combat B1 spécialisés dans différentes tâches .	Plur
Rex garde la même visière en forme de « T » .	Sing
La musique composée par Robert Israel reprend des préludes de Richard Wagner .	Plur
Ils utilisent par exemple une mule comme toboggan ou volent les bretelles d' un policier endormi .	Sing
Transformé en prison , on y enferma en 1851 le sous-préfet et les gendarmes ralliés au coup d ’ État de Napoléon III .	Sing
Elle appartient aux pénitents bleus aux .	Plur
Selon lui , l' indulgence détourne les pécheurs de leur véritable devoir , la charité et la pénitence .	Plur
Un toit léger recouvrait la perche , et pouvait se prolonger de chaque côté par des volets relevables , formés d' une fine natte de bambous tressés .	Sing
Le campeur cloue une planche sur le terrier de Bugs sans se douter que le lapin le passe sans problème .	Sing
Le chasseur attrape la ventouse , mais c' est un putois qu' il trouve au bout .	Sing
" La tortue bat le lièvre	Sing
Le magicien a déposé une carotte sur le bord du chapeau , mais tient prêt un gros maillet derrière son dos .	Sing
Ils se battent furieusement dedans .	Sing
En août 2009 , Pascal Perri et Georges Lewy , spécialiste des marques , publient " Les défis du capitalisme coopératif " .	Plur
Les grandes entreprises créent leurs propres mutuelles .	Plur
Le , la troupe française encourage les coréens et poste une vidéo sur YouTube .	Plur
Il croit aux extraterrestres , aux fantômes et aux super-héros .	Plur
Une grille monumentale , la « grille du Coq » , y a été aménagée en 1905 .	Sing
S' agit-il de la maison des hospitaliers de Saint-Jean de Jérusalem ou simplement d' une maison hospitalière ?	Plur
Il fait bouger un poulet avant de le faire disparaître , au grand dam des naufragés .	Sing
Geneviève , fille du duc de Brabant , était l ’ épouse du palatin Siffroi .	Sing
Ainsi la conversion génique biaisée peut-elle mimer la sélection positive d' une séquence .	Sing
De prime abord , la chanson évoque la paresse d' une femme , dont le comportement est comparé à la ouate .	Sing
Natacha Dabbadie devient sa chorégraphe pour préparer au mieux les prochains Jeux olympiques .	Sing
Il y incarne un commercial naïf .	Sing
Ils ont alors découvert deux fœtus reliés chacun ayant son propre placenta et son propre cordon ombilical .	Plur
On étudie par ce moyen la sélectivité fréquentielle de l' oreille .	Sing
Elles ne produisent un battement audible que si	Sing
Par exemple , l' emploi du tempérament égal cause le battement des tierces ( voir article : Justesse des tierces ) .	Sing
Si maintenant , les deux sinusoïdes n' ont pas la même amplitude :	Sing
Dès 1863 , Wallace explorait les faunes des îles de Bornéo , Java , Sumatra et du continent asiatique .	Plur
Il y a différentes méthodologies applicables à la panbiogéographie mais la plus répandue reste celle des tracés .	Plur
On infère ensuite un pattern général de relations phylogénétiques entre les aires biogéographiques elles-mêmes .	Sing
Il domine le vallon de Charbonnières .	Sing
Au DVD , elle incarne une flamboyante Aïda aux côtés de Salvatore Licitra à l' Opéra de Zurich ( Bel Air Classiques ) .	Sing
Ils virent des aborigènes mais furent incapables de s' en rapprocher .	Plur
Patrick Sobral illustre un diptyque de timbres-postes représentant les Légendaires d' une valeur faciale à l' unité de 0,70 € émi le 19 septembre 2016 à exemplaires .	Sing
Le plan orthonormé des rues de la boucle de la Sèvre Niortaise suggère une pérennisation de la cadastration antique .	Sing
À leur vue , les sentinelles ennemies abaissèrent le pont-levis .	Sing
L' absorption des communes périphériques a eu pour conséquence un relatif éloignement des autres communes environnantes .	Sing
Il formait le réduit central d' un vaste château en forme de quadrilatère qui mesurait de long .	Sing
En pointe les ondes évoquent la Sèvre Niortaise coulant au pied du château .	Sing
Il combat les mamelouks à leurs côtés .	Plur
L' astronomie musulmane bénéficia de la compétence technique des horlogers arabes pour la construction d' horloges astronomiques à eau .	Plur
Il existe également un astrolabe complété par un calendrier lune-soleil mu par engrenages , œuvre du	Sing
Saint-Just , ministre des affaires étrangères , en fait charger Belleville , qui avait appris l' italien pendant son séjour à Florence .	Sing
Le , il est appelé aux fonctions d' administrateur des Postes de l' Empire , place qu' il occupe jusqu' à sa mise à la retraite le .	Plur
Il y joue notamment la gavotte de la " Partita pour violon seul nº 3 " de Bach .	Sing
Le plateau comporte deux vitrines ( trois dans " The Price is Right " ) fermées par des portes à volets décorées du logo de l' émission .	Plur
Il se compose du Sceau de l' État sur fond bleu .	Sing
Dans l ’ antiquité , celui-ci était attribué à des divinités : les colères de Poséidon , les jeux des Néréides , les monstrueux Charybde et Scylla .	Plur
Certains sols et roches continentales contiennent du sel .	Sing
Le finnois utilise un calque du suédois : " Itämeri " , qui signifie également « mer de l' Est » .	Sing
En 1159 , les marchands de Brême s' installent aux bouches de la Dvina , où ils fondent tardivement Riga en 1200 .	Plur
Les notions détaillées dans cette section admettent des généralisations en algèbre non commutative .	Plur
Elles assurent à la fois sonneries et carillon .	Plur
Dans certains pays , comme le Pakistan , on consomme également l' amande située dans le noyau de l' abricot .	Sing
George Bush conclut avec le Canada et le Mexique un Accord de libre-échange nord-américain ( ALENA ) , qui entre en vigueur le .	Sing
Chez l' homme il stimule à sa racine le pénis et la prostate .	Sing
Ses petites oreilles stimulent le clitoris et son godemichet vibre et tourne .	Sing
Un chef de projet informatique y notera par exemple les bogues à corriger et les dates de début et de fin de problème .	Plur
Chaque entrée comporte des résumés succincts des modifications , parfois accompagnées de métadonnées comme l' auteur , un identifiant de bug .	Plur
Il garantit l' unicité de l' information : une information déposée dans la base de données depuis un module est immédiatement visible dans tous les autres modules .	Sing
Montmeyran cultive également le noyer et le ver à soie .	Sing
Cependant Windows avertit l' utilisateur que le fichier risquera " d' être inutilisable " avec une demande de confirmation avant de faire le changement .	Sing
Il affirme un dualisme substantiel entre l' âme et le corps , en rupture avec la tradition aristotélicienne .	Sing
Il n' a hâte que de partir au retour du printemps , mais serait mort le .	Sing
On nomme communément " causa sui " ce rapport de causalité exclusivement propre à l' être suprême .	Sing
Je ne me sors pas moi-même du néant , et je n' ai pas le pouvoir de me maintenir par moi-même .	Sing
Spinoza , quant à lui , refusait le dualisme de substance cartésien , élaborant un monisme de la substance : seul Dieu peut être dit substance .	Sing
Dans l' Entre-deux-guerres , Hippolyte Taine voit en Descartes un penseur mondain incarnant l' intarissable bavardage parlementaire .	Sing
Le pacifisme possède deux acceptions possibles incluant l' action des partisans de la paix , ou une doctrine de la non-violence .	Plur
Origène ( 185-253 ) et Saint Ambroise de Milan ( 340-397 ) , pourtant grands ennemis du péché de chair , évoquent le manquement à l' hospitalité .	Sing
Par affadissement , le terme a désigné un « gaillard » et enfin un « individu » .	Sing
Peu d ’ éléments directs évoquent la sodomie chez les Celtes et en particulier chez les Gaulois .	Sing
De nos jours , sont donc plutôt utilisés des lubrifiants intimes à base d' eau ou de silicone .	Plur
Le rectum pouvant contenir des restes de matière fécale qui pourraient irriter le côlon , certains pratiquent un lavement préalablement à une sodomie .	Sing
Dans l' enquête américaine NHSLS , parmi les 18-44 ans , des femmes trouvaient la sodomie ( passive ) attractive .	Sing
L ’ Église catholique romaine condamne la sodomie au titre qu' elle détournerait la sexualité de son but sacré , qui est la procréation .	Sing
La projection formula _ 45 est alors un morphisme d' algèbres de Lie .	Sing
Elle aura d' ailleurs la malchance de devoir écouter la haine de Jacques Doriot à l' égard des juifs .	Sing
Brière a offert l' émail de Pasquier à M. François Guizot .	Sing
Lors de l' élection présidentielle de 1974 , il soutient le gaulliste Jacques Chaban-Delmas contre François Mitterrand et contre Valéry Giscard d' Estaing .	Sing
Un certain nombre d' entre eux illustrent l' agenda de la Pléiade 2017 .	Sing
Pour les compétitions vétérans , il n' y a souvent aucun éliminé après le tour de poule .	Sing
Chaque équipe comprend un fleurettiste , un sabreur et un épéiste entrant en lice dans cet ordre .	Sing
Elles écartent la lame adverse de la cible .	Sing
Pour éviter des géométries imprécises ou ambigües , quatre émetteurs ou plus sont nécessaires , synchronisés dans une " chaîne " .	Plur
Les vendeurs de disquettes diffusèrent alors des disquettes « double face » qui comportaient une encoche de chaque côté de l ’ enveloppe .	Plur
Les disquettes 3 " restèrent onéreuses en raison de cette pénurie , faisant en fin de compte disparaître le format pour de bon .	Plur
Comme récompense , le traître reçut un écu et une jarre de graisse .	Sing
L' histoire a pour décors les brumes nordiques où s' ajoutent des éléments fantastiques et merveilleux qui anticipent le réalisme magique .	Plur
Ptolémée a aussi décrit l ’ astrolabe , inventé probablement par Hipparque .	Sing
Il a introduit la quantification dans la logique formelle .	Sing
De nombreuses associations à travers le monde s' intéressent aux ovnis .	Plur
Un journal français suggéra l' exagération de la manière suivante :	Sing
Y figurent de rares précurseurs d' avant-guerre :	Plur
» , Laureline répond , non sans sous-entendus : « Oh , nous sommes des habitués de cette boîte depuis longtemps !	Plur
Mais cette production au texte insipide ne trouve pas son lectorat et s' achève en 1963 avec le cinquième volume .	Sing
Souvent chargés de tension dramatique , ils suggèrent l' âpreté et les aspérités d' un monde post-apocalyptique .	Sing
Il y a là cohabitation d' un discours scientifique et d' un autre , poétique , conjuguant leur prétention à repousser les frontières du savoir .	Sing
Ainsi , le roman se sépare des attendus rousseauistes d' une nature édénique .	Plur
Verne en fait l' archétype du serviteur fidèle , dévoué et bon à tout faire , qui sauve plusieurs fois la vie de ses maîtres .	Sing
Le sujet avait d' ailleurs été passé à la moulinette des impératifs hollywoodiens .	Plur
Il contient les quatre Évangiles complets .	Plur
Le procès de béatification de Jean-Paul a été ouvert : l' intéressé a depuis le 9 novembre 2017 le titre de « vénérable » .	Sing
On y découvre un conférencier chaleureux et un pacifiste engagé préoccupé par la politique internationale , notamment la montée des nationalismes et des idéologies totalitaires .	Sing
Le groupe prend ensuite une sabbatique et prépare un troisième album ( trilogie ) , intitulé " L' album Monstre " , pour l' automne 2008 .	Sing
Des expériences menées chez les rongeurs donnent une dose létale médiane sous-cutanée de .	Sing
La batrachotoxinine A , produit dérivé , a une dose létale médiane de .	Sing
Il a également des ententes avec d' autres coopératives comme le Mouvement des Caisses Desjardins et Co-op Atlantique .	Plur
Voici la liste des compagnies de l' Airbus A340 ; Au , on comptait 175 A340 en service sur les 377 construit :	Plur
Certains insecticides utilisent également des inhibiteurs des canaux sodium .	Plur
Ces insecticides ralentissent l' inactivation des canaux et augmentent leur probabilité d' ouverture ce qui induit une dépolarisation .	Sing
La Passion emploie très fréquemment des clusters , souvent joués fortissimo par les cuivres ou l' orgue .	Plur
Pierre d' Abernon a rédigé " La lumere as lais " ( « La lumière des laïques » ) à partir d ’ un ouvrage de lui .	Plur
Dans l' échappement à recul , la roue d' échappement recule pendant toute la phase ascendante du résonateur .	Sing
Par contre , ce retard augmente aux petites amplitudes .	Plur
Le système comporte les sécurités traditionnelles que sont le dard ( non-représentés ci-contre ) et les cornes .	Plur
S' inspirant de l' échappement à ancre de Thomas Mudge , Louis Perron de Besançon remplace les palettes en rubis par deux chevilles en acier .	Plur
Il obtient ainsi en 1798 , l' échappement à ancre à chevilles .	Sing
Pour cette raison , on trouve cet échappement principalement dans les chronomètres de marine .	Sing
Robert Robin , horloger du roi et de la reine , invente l ’ échappement qui porte son nom en 1791 .	Sing
L' ancre comporte deux palettes d' arrêt ainsi qu' un système de verrouillage avec le balancier .	Plur
En 1721 , George Graham invente l' échappement qui porte son nom .	Sing
Louis Amant invente en 1741 l' échappement à chevilles .	Sing
Louis-Gabriel Brocot propose en 1826 , l' échappement Brocot aussi appelé échappement à rouleaux .	Sing
Son nom évoque un lever ( " Ahiti " ) de soleil ( " Tera " ) .	Sing
Le premier attentat au cours duquel le colonel Fabien tue l' aspirant Moser sur le quai du métro Barbès a lieu le 21 août 1941 .	Sing
Carmona abrite une Nécropole romaine considérée comme un remarquable site archéologique ( ) .	Sing
Les premières traces du passé de Canjáyar que l' on ait retrouvées à ce jour datent de l' âge du cuivre .	Sing
La ville compte une cimenterie du groupe suisse Holcim .	Sing
En 1966 , il obtient le des Poètes de L' Est pour son recueil de poésie " Si Belfort m' était chanté " .	Plur
On a également retrouvé des grattoirs , des flèches , des pendentifs en coquille , des cuillères , etc .	Plur
L' église du village possède un confessionnal de style Renaissance .	Sing
Ils consomment des plantules , propagules ou graines d' arbres ou d' autres plantes en pouvant gêner l' agriculture .	Plur
Humaniste , Claude Boucher y est décrit comme un bienfaiteur caché , inquiet de la santé des verriers , travailleurs d' une .	Plur
Durant les famines du en Europe , le rhizome séché et pulvérisé servait à faire du pain .	Sing
Il n' y a aucune pulsation , on appelle cela un temps lisse	Sing
Néanmoins elle reste meilleure fraîche .	Sing
Le single " Cadillac " comprend en titre l' inédit : " Viêt Nam Vet " ( Pierre Billon ) .	Sing
Il est appelé iodure d' hydrogène sous sa forme gazeuse .	Sing
Selon la « théorie des deux glaives » , le pape détient aussi bien le glaive spirituel que le glaive temporel .	Sing
Comme beaucoup d' autres films de Suzuki , ce polar met en scène des " yakuza " .	Sing
On y rencontre aussi le chinchilla qui y est fort heureusement protégé .	Sing
Le disque , résolument rock , ne compte aucune ballade .	Sing
- " La rose pourpre du Caire , Bande annonce " , ( commissariat J.C .	Sing
Positionnée commercialement comme une petite voiture luxueuse , l' Y10 reçoit dans cette version la climatisation , en 1990 .	Sing
En mars 90 , il présente " Les Démons de midi " avec Paul Wermuth sur Antenne 2 .	Plur
Produits en Serbie par Jaffa , ils comportent un biscuit à leur base et contiennent un mélange spongieux couvert de cacao .	Sing
Aux États-Unis , l' entreprise d' industrie agroalimentaire Nabisco fabrique des confiseries sous la marque commerciale « Mallomars » .	Plur
La marque « Whippet » identifie commercialement un biscuit à la guimauve , enrobé de chocolat .	Sing
Il baptise ce nouveau biscuit « Empire » .	Sing
On trouve ces gâteaux au Pérou sous le nom de " beso de moza " ( " baiser de fille " ) , vendus par Nestlé .	Plur
Son nom , tiré du dieu grec Zéphyr des légers vents de l' ouest , évoque la légèreté de la confection .	Sing
En 2017 , Amen Bank crée le pack Watani destiné à ses clients tunisiens résidant à l ’ étranger .	Sing
Par ses recherches sur l ’ anomalie géodésique entre l ’ Himalaya et la péninsule indienne , il mit en évidence la stratification du manteau terrestre .	Sing
En 1836 il obtint un M.A .	Sing
Lors de la copulation , il lui injecte du sperme à l' aide de ses pédipalpes .	Sing
Son œuvre valorise davantage l' expressivité que la ressemblance .	Sing
Variante du pressoir à bascule , remplaçant le tronc par des plaques ( également de bois ) afin de presser les scourtins .	Sing
Ces résultats font d' elle la première patineuse de vitesse italienne à recevoir une médaille individuelle aux Jeux olympiques .	Sing
Cette polarité explique également leur relativement bonne solubilité dans l ’ eau .	Sing
Ces molécules sont entreposées telles quelles pour ensuite être enfouies sous terre ou incinérées .	Plur
La ville a reçu sa Charte en 1204 , par le roi Jean d' Angleterre .	Sing
Il expose pour la première fois en 1937 des collages « poétistes » .	Plur
Le bactérioplancton constitue le premier maillon du réseau trophique marin .	Sing
Bien qu' armé comme tel , il ne possédait pas la cuirasse nécessaire .	Sing
Il est à cette occasion désigné comme secrétaire général du CNR , fonction théoriquement purement administrative .	Sing
Privat-docent à la Faculté de médecine de Lausanne , il enseigne l' hématologie pendant plus de trente ans .	Sing
Le Superamas d' Hercule ( SCl 160 ) désigne deux superamas de galaxies situés dans la constellation éponyme .	Plur
Laissée à l' abandon , la tour a subi l' outrage des ans et a été progressivement masquée par la végétation .	Sing
Cela représente environ un sixième de l' ensemble des tours .	Sing
Les rampants du fronton portent des crosses sculptées .	Plur
Ses concerts incluent des improvisations où des sons d' orgue transformés sont manipulés par ordinateur et dont le volume sonore fluctue grandement .	Plur
Il harcèle les différents Ministres de l' Intérieur en vue de réintégrer l' Administration à quelque poste que ce soit .	Plur
Sur le plan social , l' ère industrielle commençante a déjà créé une cohorte d' ouvriers en situation précaire et organisés pour mener des démarches de protestation .	Sing
Le , Driver agresse à coups de batte de baseball deux adolescentes choisies au hasard .	Plur
L' année 1822 marque quant à elle la réfection et la restructuration du clocher .	Sing
Ce navire poussa les Brésiliens à annuler les plans de leurs cuirassés en faveur des dreadnoughts de la classe .	Plur
Après avoir vaincu les Drillers , les Radiateurs affrontent maintenant les Mustangs en série .	Plur
Je décidai sur-le-champ de déménager de Vienne à Zakopane , et cela uniquement parce que nous étions devenus inséparables » .	Sing
La même année , Zamoyski sculptera un " Portrait de Stanislaw Ignacy Witkiewicz « sur fond de son essence » " , aujourd' hui disparu .	Sing
Après la libération en Septembre 1944 , Eekelers redevient échevin de l' enseignement d ’ Anvers .	Sing
Après avoir étudié en Allemagne , Ueda Kazutoshi avait enseigné la linguistique comparée et produit des dictionnaires en langues étrangères à la fin de la période Meiji .	Sing
Dans la Wehrmacht , le terme " Fahnenjunker " désignait un aspirant , qu' il soit officier ou non .	Sing
Le fût porte un écu armorié timbré d' un buste de femme couronné .	Sing
La fontaine abrite une vierge .	Sing
Tout d' abord , la chloration directe du benzène liquide par du chlore gazeux conduit au .	Sing
Sarah , à la faveur d' un incident , découvre toutefois l' original du testament .	Sing
Au cours des , la commune a consolidé son agglomération et sa population .	Sing
Chantez du Seigneur le renom , / Psalmodiez , louez son nom , / Et sa gloire immortelle :	Sing
Jean-Philippe Rameau a composé le motet " Laboravi " en 1722 .	Sing
En 1999 , il est remplacé à la présidence du CIL l ’ Habitation Française ( Suresnes ) par Thierry Tron Lozai .	Sing
Ceux-ci en effet surent convaincre le cabildo de retirer , dans l ’ intention d ’ affaiblir la Junte , la représentation du député Marcelino Poblet .	Sing
Après la guerre , il commande un ketch à Laurent Giles , de nouveau construit à Pin Mill par Harry King : Peter Duck .	Sing
Il commande le Bataillon de Chasseurs Alpins d' octobre 1939 à avril 1940 , puis sert à l' état-major du Groupe d' Armées n ° 2 .	Sing
La surface dégagée montre un dallage mosaïqué polychrome composé de différents motifs .	Sing
Elle aura aussi un petit flirt avec Jeff , qui s' arrêtera quand Abed dévoile la relation de Jeff et Britta .	Sing
Le professeur Buzz Hickey ( Jonathan Banks ) enseigne la criminologie et devient le collègue de bureau de Jeff dans la saison 5 .	Sing
Au cours de la saison 3 , il meurt dans l' explosion du labo de méthamphétamine caché dans le coffre de sa voiture .	Sing
Letitia Stevenson souffrait de sévères rhumatismes et de migraines très handicapantes .	Plur
« Je ne suis pas devenu un maniaque de la technique , dit-il .	Sing
Dalibor , un chevalier tchèque , a assassiné le burgrave de Ploskovice pour venger l' exécution de son ami Zdenek .	Sing
Le pianiste Alexander Melnikov a enregistré les " cinq préludes op .	Sing
On trouve dans ce prélude des alternances de mesures à 5 / 8 et 4 / 8 .	Plur
La proximité immédiate de la rupture de Chopin avec George Sand résonne tout entière dans cette page inspirée .	Sing
Il félicite lady Touchwood pour la remarquable manipulation de son mari .	Sing
Quand lady Plyant ressort de son tête à tête dans une des pièces de la maison avec Careless , elle paraît très éprise de lui .	Sing
Maskwell apprête sa dernière machination avec la complicité d ’ un pasteur nommé Saygrace .	Sing
Restés seuls , Cynthia interroge lord Touchwood :	Sing
L ’ une se consacre aux ananas et en récolte 10 000 tonnes par an .	Sing
Il tient la chronique écologie de la revue mensuelle " Etudes " .	Sing
Ferrarais d ’ origine , il joignait à l ’ esprit de ruse une grossière insolence .	Sing
Le département Management forme des contrôleurs de gestion , des auditeurs , des acheteurs , des responsables administratifs ainsi que des managers dans différents domaines .	Plur
Il produit des yachts allant jusqu' à 47 mètres	Plur
En fin d' année suivante sort le double-album live ' .	Sing
Pour cela , la tradition héritée de veut qu ’ il nomme un « formateur » chargé de composer un ministère .	Sing
Trojovský fait aussi du kickboxing , jouant dans le club Arena de sa ville , Brno .	Sing
Construit en deux phases , il propose la première aux nageurs en 2017 et la suivante en 2018 .	Plur
Le site totalise 23 toboggans des constructeurs Aquakita et ProSlide .	Plur
Le gros œuvre débute dès la réception des fondations en terrassement profond , pieux , puits , cuvelage .	Sing
Depuis lors , ses enseignements ont porté sur les immigrés , le multiculturalisme et les questions interculturelles .	Sing
L' illustration dessinée regagne en popularité par le biais des périodiques spécialisés et tend à dominer dans le nombre grandissant de magazines et livres pour la jeunesse .	Plur
Pour le remercier elle créa la figue et lui donna le premier figuier .	Sing
En 2106 , le monde subit une glaciation .	Sing
Dans les véhicules terrestres , on trouve un transporteur de troupes léger et un blindé , un tank et un arpenteur de combat .	Sing
Ils ont un pilotage proche de celui d' un hélicoptère .	Sing
Le 8 mars 2007 , Electronic Arts a mis en vente le kit d' extension " " pour " Battlefield 2142 " .	Sing
Il existe , par conséquent , une lacune de plus de 90 ans avec l ’ histoire orale de la famille Haley .	Sing
On cherche ainsi les amers visibles de loin , les reliefs caractéristiques ( grands bancs de sable , montagnes , falaises ) , etc .	Plur
On retrouve également le célèbre gangster Mickey Cohen , joué par Patrick Fischler .	Sing
Ce pays , esclavagiste , a pour ennemis principaux les Sorciers Rouges de Thay et le culte de Seth .	Plur
On utilise également le bore pour abaisser la température de fusion et la fluidité du mélange ( ce qui améliore le filage ) .	Sing
On utilise soit le moulage au contact , soit le moulage par compression dans la plupart des cas .	Sing
Près du phare , il y a un , abandonné et mal soigné .	Sing
Neuf ans plus tard , le scénariste Len Wein et le dessinateur Sal Buscema utilise le sorcier Xandu dans le numéro 21 de " Marvel Team-Up " .	Sing
À la même époque , on construit deux échauguettes de chaque côté du portail .	Plur
Ils possèdent une grande dextérité avec les armes blanches .	Sing
La version turbo de la Turbo RS consommait 7.6 litre au 100 km .	Sing
Les deux épisodes spéciaux utilisent deux autres magiciens .	Plur
Voici des magiciens célèbres dont les tours vedettes ont été révélés :	Plur
On observe ainsi certaines corrélations entre le plan d' organisation et le mode de vie ou la zone adaptative .	Plur
Étant donné que les héritiers s' étaient dispersés à travers le monde , on emploie des contrôleurs pour d' occuper de leurs intérêts .	Plur
Les descendants ont tenu le Manoir de Carrollton en tant que propriétaires absentéistes jusqu' en 1923 où il est acheté par la famille Baker .	Sing
Glentoran FC remporte son vingt et unième titre de champion d ’ Irlande du Nord avec dix points d ’ avance sur le deuxième Portadown FC .	Sing
Pour représenter les laude naquirent donc les « fraternités » ( ensuite « confraternités » ) composées souvent de clercs , mais aussi de laïcs .	Plur
Il commence le rodéo professionnel et gagne sa réputation dans plusieurs épreuves du sport .	Sing
Son attitude , ses opinions , ses faits et gestes font d' elle un paria parmi les membres étroits d' esprit de sa communauté .	Sing
L ’ album a connu une ré-édition en 2003 , bien après la séparation du groupe .	Sing
Il sert à bord du navire-école et à bord du croiseur de bataille " Gneisenau " .	Sing
Premiers débarqués , premiers servis , les joueurs remplissent les soutes des bateaux et ramènent leur précieuse cargaison à leur île de départ .	Plur
Tout au long du film , Margo porte un T-shirt qui représente le Lorax .	Sing
Tout au long de la période , ils ont maintenu quelques Comités permanents et continué leur fonctions dans les différentes sessions .	Plur
Le 15 juillet 2007 , un énorme donut rose artificiel y fut érigé pour promouvoir la sortie de " Les Simpson , le film " .	Sing
Il existe dix ruses différentes :	Plur
Battu aux élections municipales de 1884 et 1888 , il se présente aux cantonales de 1889 et est élu conseiller général contre le socialiste Charles Brunellière .	Plur
Addison fait une échographie à Cristina , et alors que Bailey croit qu' elles vont la perdre , Addison lui montre qu' elle fait une grossesse extra-utérine .	Sing
Dans ce drame , Cristina perd une trompe malgré le travail d' Addison .	Sing
Burke néglige sa rééducation , et veut déjà réopérer , ce qui n' est pas du goût de Cristina .	Sing
Pour rappel , " Le Parrain 2 " , par exemple , contient de nombreux flashbacks sur la vie de Vito Corleone .	Plur
Juste avant la mi-temps , il subit un très gros tacle d' un adversaire mais peut finalement continuer à jouer malgré quelques larmes .	Sing
Ces deux opérations constituèrent le remembrement .	Sing
Lorsque Guillaume II s' exile aux Pays-Bas , il ne se trouve aucun pacifiste pour le soutenir .	Sing
On trouve d' un côté les modérés qui sont menés par Quidde et de l' autre les radicaux emmenés par Fritz Küster .	Plur
Mais cette attitude pousse les pacifistes allemands dans une situation très peu confortable .	Plur
Harry Kessler , von Gerlach ou encore Lehmann-Rußbüldt deviennent des interlocuteurs privilégiés et se rendent en France en 1922 .	Plur
Seuls quelques membres de la Deutsche Friedensgesellschaft comme Erich Zeigner mettent en garde contre la montée des nationaux-socialistes .	Plur
Malgré les requêtes insistantes de membres d' associations pacifistes , les évêques catholiques allemands ne soutiennent pas les pacifistes catholiques .	Plur
Si cet album s' est classé à la des meilleures ventes en première semaine , il a ensuite directement chuté à la .	Sing
En 1705 , Nicolas Desmoutiers crée sa faïencerie à Saint-Amand-les-Eaux , où il produit une faïence stannifère décorée en grand feu avec des bleus de camaïeu .	Sing
L' argile plastique utilisée à Saint-Amand ne renferme que de l' alumine , de la silice et un peu d' oxyde de fer .	Sing
L' édition spéciale du single comprend également un CD-ROM de la chanson favorité de Triple J , " Lock & Load " live de l' hôtel Annandale .	Sing
Danielle ouvre le tiroir en disant ( le godemichet ) .	Sing
Quant à Finch , il retrouve pour la troisième fois la maman de Stifler et va coucher avec elle juste après .	Sing
En 1963 , il est renvoyé et devient entraîneur des Invaders de Denver dans la Ligue de hockey de l' Ouest où il remporte la saison régulière .	Plur
Le laser Thulium est le plus récent des lasers commercialisés pour le traitement de l ’ adénome de la prostate .	Plur
Il existe un déterminisme génétique de l' hypertension artérielle essentielle , dont la nature composite a été mise en évidence .	Sing
De nombreux hypertendus ne présentent aucun symptôme et l' hypertension est alors une découverte d' examen systématique ou de consultation motivée par autre chose .	Sing
Les recommandations américaines visent une TA inférieure à 130 / 80 .	Sing
Les résultats en cas d' hypertension réfractaire semblent prometteurs .	Plur
Parfois , le chanfrein métallique inclut des charnières entre les plaques .	Plur
Il couvre approximativement les actuels onze premiers arrondissements .	Plur
En 2002 , la vente du solde des droits mondiaux fit de la société brésilienne la détentrice exclusive de tous les droits .	Sing
L' album , " Stabbing Westward " , est publié le et comprend le hit " So Far Away " .	Sing
Récemment , la chanson Friends & Lovers de l' album les Attics To Eden incluent le lyrique où il parle de son enfance et de sa mère .	Sing
Parmi la classe des stimulants , on retrouve , entre autres , la caféine , la nicotine , qui se retrouve dans le tabac .	Sing
Le bassin hébergeant le " Killer Whale Show " , présente l' orque Lolita ainsi que quatre dauphins à flancs blancs du Pacifique .	Sing
Il sert à bord du navire-école " Schleswig-Holstein " .	Sing
Les Indiens des Plaines dessinaient des ronds de pierres d ’ environ de diamètre avec 28 rayons .	Plur
Il y a une ficelle blanche qui naît du centre du cercle et qui va jusqu ’ en haut de celui-ci .	Sing
Elle anime également " Le Mot gagnant " sur RTL-TVI .	Sing
Le 23 novembre 2008 , elle épouse le développeur MediaWiki Tim Starling et habite désormais à Sydney .	Sing
Le fait d' être présentés sur un corps humain conférerait aux sushis , sashimis et " maki " une température voisine de celui-ci .	Plur
De telles impuretés n' affectent généralement pas la réactivité de l' amidure de sodium .	Sing
Les enfants Smith apprennent par les journaux le remariage de leur père .	Sing
Schématiquement , deux thèses se dégagent dans la chronologie de la première migration des Suèves :	Plur
Il récompense un physicien français pour ses travaux en physique théorique .	Sing
En 2012 , 123 entreprises sud-coréennes emploient 50 000 nord-coréens pour un chiffre d' affaires annuel de 400 millions de dollars .	Plur
Elles fonctionnent selon le principe du va-et-vient : l' une monte l' autre descend , chacune sur son propre câble porteur .	Sing
Le 29 juin 2014 une bourrasque de vent mesurée à 104 km / h par l' anémomètre du téléphérique fait dérailler le cable tracteur montant vers 18h20 .	Sing
Adopté par des Taïwanais , Gen tient une roulotte ambulante où il vend des nouilles .	Sing
Des souris knock-out de la desmine ( DES-KO ) développent une cardiomyopathie progressive et une myopathie ( avec dilatation du cœur ) et certaines lésions cardiovasculaires .	Sing
La sénatrice sortante du sénatorial , Gloria Negrete McLeod , avait démissionné en raison de son élection à la Chambre des représentants des États-Unis .	Sing
Au niveau socio-professionnel , l' Assemblée compte un magistrat , Jean-Paul Garraud ( ex-juge d' instruction ) .	Sing
Chacun des trois personnages possède ses propres caractéristiques : Batman possède plus de force , Robin plus d ’ agilité , Batgirl plus de rapidité .	Sing
Mais l ’ impératrice en prend ombrage .	Sing
D' une majorité de droite , cette législature a provoqué la première cohabitation de la Cinquième République .	Sing
Austar Broadband évalue depuis plusieurs mois la faisabilité d' offrir des services haut débit sans fil , basé sur la technologie WiMAX :	Sing
Son ami lui confie son magnétophone 8-pistes avant de partir en tournée avec son groupe Cracker et Linkous commence à composer et enregistrer en solo .	Sing
8 de ces engins ont constitué la sous-série 333.1 avec une vitesse maximale de .	Sing
Il y a donc une tentation pour le FLN de déplacer les combats vers les centres urbains .	Sing
Son humeur vagabonde l' entraîne à New York , à Londres , au Caire , à Saint-Pétersbourg , à Moscou .	Sing
Il a présidé la très libérale et libre-échangiste Société d' économie politique .	Sing
Autrefois , le poste de doyen revenait au cardinal-évêque le plus ancien à ce titre .	Sing
Il fait tourner indéfiniment les engrenages qui provoquent le mouvement d' aller et retour du piston .	Plur
Le Naka-dake a un cratère d' environ de diamètre et de profondeur .	Sing
Ce cratère émet de nombreuses fumerolles .	Plur
Contrairement aux espèces voisines , elle possède une pilosité abondante sauf au niveau de la partie dorsale du thorax .	Sing
Le terme bandit manchot peut désigner :	Sing
Le Rage 128 utilisait un tampon de 8 ko pour stocker les texelsutilisés par le moteur 3D .	Sing
Le greffage permet également de cultiver en conditions limites de sol ( température basse , salinité élevée , etc. ) , défavorables à la culture du melon .	Plur
Au , l' humaniste Jean La Bruyère-Champier accuse les melons d' engendrer le pire des sucs et de causer le choléra .	Plur
Dans les nuanciers commerciaux on trouve 3824 melon .	Sing
Chez les crocodiliens , on trouve le foramen de Panizza .	Sing
Pour mettre en place les illuminations du sapin , et les huit kilomètres de câbles électriques , un échafaudage est chaque année assemblé autour de l' arbre .	Plur
Il se développe une autre cloison à la gauche du ' , le ' , lui aussi percé d' un , l " ' .	Sing
Le moteur a une cylindrée de puis de en 2009 , ce dernier moteur étant totalement remanié .	Sing
Il fut réprimé sur ordre , notamment , du maire-adjoint Gustave Chaudey .	Sing
La défaite du candidat démocrate catholique Al Smith à l' Élection présidentielle de 1928 avait montré le préjugé anti-catholique de l' électorat .	Sing
Le sévoflurane est le plus récent des anesthésiques halogénés : il a été utilisé pour la première fois au Japon en 1990 .	Plur
Comme tous les gaz halogénés le sévoflurane favorise une hypotension artérielle per-opératoire et augmente le risque de nausées et de vomissements post-opératoires .	Sing
Pour protester contre la mainmise progressive de la France sur le Maroc , l ’ Allemagne envoie une canonnière à Agadir .	Sing
Les Américains et les Britanniques conseillent la modération devant l ’ effondrement de l ’ économie allemande .	Sing
Quand Neville Chamberlain devient premier ministre , Hitler mise sur le pacifisme britannique et ne s ’ intéresse plus à une alliance germano-britannique .	Sing
Le traité avec la Pologne reconnait l' inviolabilité des frontières issues de la Seconde Guerre mondiale conformément aux accords de Potsdam d' août 1945 .	Sing
Par ailleurs , l ’ ' développe une osmose croissante entre les deux Allemagnes , en accroissant les interdépendances .	Sing
Cette politique a fait naître la suspicion à l ’ encontre d ’ un éventuel condominium franco-allemand dans les petits États de l ’ UE .	Sing
Comme tous les gaz halogénés , le desflurane favorise une hypotension artérielle per-opératoire et augmente le risque de nausées et de vomissements post-opératoires .	Sing
Il inhibe la conduction dans les canaux potassiques activés .	Sing
Comme tous les gaz halogénés , il favorise une hypotension artérielle préopératoire et augmente le risque de nausées et de vomissements postopératoires .	Sing
La victoire de Reagan marque aussi un réalignement politique des deux partis vers la droite .	Sing
Comme tous les gaz halogénés , l' enflurane favorise une hypotension artérielle préopératoire et augmente le risque de nausées et de vomissements postopératoires .	Sing
Si Bush perd néanmoins l' État de New York , il remporte le swing state du Delaware .	Sing
Il dirige un muséum près de Shanghai à partir de 1903 .	Sing
En 2008 il rachète le trimaran " Trilogic " à Eric Bruneel pour naviguer en famille avec ses 8 enfants en mer d' Iroise .	Sing
Ces divisions , la répression impériale et la conquête de la Mandchourie par le Japon en 1931 annoncent la désagrégation du mouvement anarchiste japonais .	Sing
Jusqu' à ce qu' il soit diplômé , Kevin étudia également au Circle in the Square Theatre .	Sing
Jean III fut enterré dans l ’ église des cordeliers .	Plur
Alfonso Caycedo , le créateur de la sophrologie , a rencontré le dalaï-lama au milieu des années 1960 .	Sing
La circulation des lymphocytes B infectés dans les tissus lymphoïdes permet l ’ infection d ’ autres lymphocytes B lorsque le cycle se déclenche .	Sing
Elles assurent également , en double traction , la remorque des trains de charbon des mines de Ojos Negros jusqu' à leur suppression intervenue en 1986 .	Sing
Dans les jeux « non vidéo » ( jeux de carte , de société , etc. ) , il existe aussi des concepteurs .	Plur
Les équipes du Fusion de Miami et du Mutiny de Tampa Bay disparaissent fin 2001 .	Sing
L' éditeur offre un t-shirt et un exemplaire du jeu à l' un des internautes tirés au sort .	Sing
Mais Kaindl et ses hommes sont accusés du gazage de dizaines de milliers de prisonniers de guerre soviétiques , action qualifiée de crime de guerre .	Sing
Au cours de ce tournage , le cascadeur se fit une entorse à la jambe en tombant du toit .	Sing
L' école primaire de Garçons de Thénia représentait un joyau architectural avant sa destruction totale lors du séisme de Boumerdès , le mercredi 21 mai 2003 .	Sing
Il deviendra huissier de justice .	Sing
Il commence le biathlon en 1998 .	Sing
La faible taille de la CTAS permet l' emport d' un plus grand nombre d' obus à volume égal , par rapport aux autres projectiles de .	Sing
Le centre commercial possède les plus grands escalators de Thaïlande , jusqu' à 36 mètres de haut	Plur
Une fois développée , la larve quitte l' olive et tombe sur le sol , sous l' olivier .	Sing
Le champignon développe une nécrose , la dalmaticose .	Sing
La cécidomyie ne produit pas la piqûre de l' olive mais ne fait que véhiculer le champignon parasite .	Sing
Traditionnellement , cet écosystème comprend trois guildes occupées par du kelp et deux autres occupées par d' autres algues :	Plur
Ces algues permettent aux loutres de ne pas dériver quand elles s' endorment ou se reposent .	Plur
Michel Lequenne , figure atypique du trotskisme , poursuit au soir de sa vie le travail de finalisation de ses nombreux travaux littéraires encore inachevés .	Sing
Il n' y a pas de bourrelets ni de phyllodes , de pores buccaux ou de zones sternales nues .	Plur
Réfugié sur le territoire des perses Artabanes et ceux qui le suivaient prennent part pendant les années suivantes aux campagnes de Khosro contre les byzantins .	Plur
Pour en savoir plus de leurs intentions , Germanus rencontre les conspirateurs en personne , tandis qu' un homme de confiance de Marcellus dissimulé à proximité écoute .	Plur
De nombreuses associations ou ONG ( Organisation Non Gouvernementale ) dénoncent le déboisement massif de la forêt roumaine .	Sing
Le secteur de l ’ exploitation forestière comprend principalement des PME ( Petites et Moyennes entreprises ) .	Sing
En 1972 est inaugurée la torréfaction de la société Guglielmo Caffè ( qui se trouvait auparavant à Catanzaro ) dont la construction avait débuté en 1968 .	Sing
" Liste des secrétaires généraux du protectorat de la France au Maroc	Plur
Sur ses créations en métal , recouvertes de projections d ’ argent , est apposé un vernis rendant l ’ œuvre lumineuse , clinquante .	Sing
Elle s' occupe des enterrements , de l' éducation des orphelins , de visiter les malades et d' aider les pauvres .	Plur
L ’ Union européenne et les États-Unis ont condamné la détention d ’ Oleh Sentsov et demandé sa libération .	Sing
Les frères Vanzina exploitent aussi le filon avec " S.P.Q.R .	Sing
On y trouve notamment de tariers des prés et de busards des roseaux , deux espèces menacées .	Plur
Il est notamment produit dans l' organisme par photoisomérisation de la pré-vitamine D3 sous l ’ effet des rayonnements UV .	Plur
À l' été 2019 , le 5e et dernier opus de la Série Hommage revisitera l' oeuvre du groupe Les Cowboys Fringants .	Sing
Cette compétition regroupe 950 gymnastes sur 2 jours et est la plus importante sur le Ville de Lyon .	Plur
La famille des Neopetaliidae ou Neopataliidés fait partie des Anisoptères dans l' ordre des Odonates .	Plur
La famille des Austropetaliidae ou Austropetaliidés fait partie des Anisoptères dans l' ordre des Odonates .	Plur
On retrouve ces libellules seulement au Chili et en Australie .	Plur
Joséphine Baker , Marlene Dietrich , Maria Callas deviendront rapidement des clientes attitrées .	Plur
Jean Fourton n' exerce plus que comme plasticien , parfois , avec de rares expositions d ’ œuvres de format monumental , influencé par Pierre Soulages .	Sing
Elle offre une habitabilité largement meilleure que celle de ses concurrentes directes avec un bon niveau de confort grâce à ses quatre roues indépendantes .	Sing
Son royaume formait un vaste croissant .	Sing
Fiodorov critique vivement la résignation et la passivité des hommes devant le mal ou la mort .	Sing
Séraphine de Senlis est enterrée dans le carré des indigents au cimetière de Clermont .	Plur
Dumas trouva ces retranchements dans un très bon état .	Plur
À cette fin , sont utilisés l ’ espionnage mutuel , la trahison , et surtout la manipulation .	Sing
Parmi les facteurs explicatifs , on trouve cette fois encore l ’ instrumentalisation politique , plus ou moins consciente .	Sing
Il utilise plutôt sa persuasion et de bons exemples pour prouver ses dires .	Sing
Je ne devais plus dévier de la route que j' avais choisie après la mort de Mademoiselle de Kergoez .	Sing
Les éléments ont une inertie et il est possible de remorquer les bâtiments pour les déplacer à l' envi dans l' aire de jeu .	Sing
Plus loin , on trouve une épure de géométrie descriptive pour construire un cadran solaire horizontal pour la latitude de Bruxelles .	Sing
Le , il remporte la b étape du Tour sur le circuit des Champs-Élysées .	Sing
Cependant , cette loi a imposé une clarification des relations entre les collectivités et leurs délégataires .	Sing
Ce dernier , pris de surprise , tue le Capitaine à l' aide d' une lampe .	Sing
Ne trouvant pas la sérénité d' esprit et la liberté totale qui étaient apparues à Tommy à la suite de cette stimulation , la foule se rebelle .	Sing
Le même sort est réservé aux milanais en demi-finale de la Coupe d' Italie : défaite contre la Juventus FC ( 1-2 , 1-1 ) .	Plur
Cependant , l' équipe russe reste toujours la pionnière de ces championnats et de la gymnastique rythmique .	Sing
En 1909 , la base reçoit un hangar à zeppelins aux dimensions impressionnantes .	Sing
L' heure de pointe se situe entre 6 et 9 heures du matin le weekend et , le soir , entre 15 et 19 heures .	Sing
Les Hollandais , pays neutre , avaient adopté une cocarde totalement orange ; les Norvégiens , neutres également , avaient des bandes rouge-blanc-bleu-blanc-rouge .	Sing
, la touche contrôle codice _ 1 et la touche majuscule ⇧ .	Sing
Le pictogramme , ⌥ ( Unicode 2325 ) , représente une déviation , un aiguillage .	Sing
Le 24 octobre 1998 , One Voice organise la première Journée européenne contre la fourrure au cours de laquelle Théodore Monod parrain de l' association défila .	Sing
Elle dénonce les nombreuses infractions dont ils se rendent coupables et travaille avec les autorités pour que la législation en vigueur soit respectée .	Plur
En 2000 , les enquêteurs de One Voice découvrent l' horreur chez un homme qui recueillait des chiens par les petites annonces pour s' en nourrir .	Sing
Puisque les appuis aux libéraux étaient déjà instables , plusieurs électeurs qui jusque-là penchaient vers les libéraux rallient au Parti progressiste-conservateur après le débat .	Sing
La mousson continentale apporte du lœss ( sable jaune ) de Chine au printemps et refroidit l' île en hiver .	Sing
On trouve comme titulature des commandeurs du Temple en Bourgogne et des commandeurs des maisons de la chevalerie du Temple en Bourgogne	Plur
On trouve également en 1218 un précepteur commun aux baillies de Rome , Tuscie et Sardaigne ainsi qu' en 1236 .	Sing
On trouve alors des commandeurs de Portugal subordonnés au maître de la province .	Plur
Après une brève absence , le nom Coronet réapparaît en 1965 sur les carrosseries des intermédiaires de Dodge .	Plur
Citons l' arsenic , le chrome , le plomb et le zinc .	Sing
La Première Guerre mondiale marque profondément les pédagogues engagés dans ces expérimentations .	Plur
Aujourd' hui Roger Rioland pratique le cyclotourisme au sein du Vélo Sportif Villecresnois ( 94 ) et du Comité départemental de Cyclotourisme du Val de Marne .	Sing
L' avion pèse moins de à vide pour de masse maximale au décollage .	Sing
Le 10 mai 1943 le premier XB-32 s' écrase au décollage à cause d' un problème de volets .	Sing
Les deux premiers appareils ont reçu des empennages de B-29 modifiés .	Plur
Le climat du Banat , de type continental , a affecté la viabilité économique du projet d' implantation d' une ville .	Sing
Il a également redécouvert les calanques de Marseille qu' il a peint à la fin de sa vie .	Plur
" The Turtles Present the Battle of the Bands	Sing
L' étagère et ses autres pots d' apothicaire en fond de tableau confirme cette iconographie de la vierge « Apotheca » .	Sing
Professeur à l' université de Heidelberg à partir de 1456 , il y introduit l' humanisme .	Sing
Ne pas confondre l' oie flamande avec la recette de l' oie à la flamande où l ’ oie est braisée avec des couennes dans une daubière .	Sing
Il nécessite un affinage de 3 à .	Sing
Cet amour est devenu un puissant stimulant créatif pour lui et débute une période de vie turbulente et de créativité .	Sing
En 1914 , Eino Leino épouse la harpiste Aino Kajanus mais , dès l' année suivante , il abandonne à nouveau le style de vie établi .	Sing
Quand la division de la Baltique pénètre dans le sud de la Finlande et conquiert Helsinki , il salue les libérateurs par un poème .	Plur
L' état d' esprit de Leino passe des lamentations à l' inquiétude , il en est de même pour ses attitudes et ses opinions .	Plur
Les textes de loi et recommandations de la CNIL exigent généralement un cryptage du vote sur le terminal de l ’ électeur .	Sing
Neil Druckmann , du studio Naughty Dog , annonça le comic animé le 13 octobre 2009 .	Sing
la version Game of the Year d ' contient le comic animé .	Sing
Britney et Christina sont devenus des habitués de l' émission et se présentent souvent comme des invités .	Plur
Ce dernier est auprès de lui , lui prenant le pouls : sa main gauche sur le poignet d' Antiochus .	Sing
Elle dispute l' Euroligue féminine avec Bourges en 2012 en tant que pigiste médicale de sa compatriote Stella Kaltsidou avant de signer à Kayseri Kaski .	Sing
La chapelle Notre-Dame des sept Douleurs ou des Morts contient une pietà , offerte en 1842 par la reine Marie-Amélie .	Sing
Elle collabore avec le milieu médical , notamment du thermalisme O.R.L afin de mener diverses actions autour de la voix parlée et chantée .	Sing
Jacques Heugel se montra un continuateur efficace en attirant chez lui les plus doués des compositeurs du début de son siècle .	Sing
Affecté comme gestionnaire ambulancier , il contracte la scarlatine et succombe à l ’ hôpital Saint-Nicolas de Bordeaux .	Sing
Elle obtient une Licence en Littérature spécialisée dans l' œuvre de D.H .	Sing
Les villageois y vidaient leurs poubelles .	Plur
En 1862 , il fut nomme maitre de chapelle à Aix-en-Provence , puis en 1864 à Carpentras en qualité de premier chef d ’ orchestre du théâtre .	Sing
Parmi ses élèves figurent le tromboniste Joseph Franz Serafin Alschausky ( 1879-1948 ) et le compositeur Gustav Adolf Uthmann ( 1867-1920 ) .	Sing
Ils pratiquent l ’ entraide , aussi précaire soit-elle et bénéficient eux-mêmes d ’ actes de solidarité .	Sing
Après son décès , les réalisations de Pierre Sala connaissent un relatif oubli .	Sing
Il mourut à l' âge de 80 ans , le à Tel Aviv , d' une congestion cérébrale aiguë .	Sing
Le sigle d' Union gymnique et sportive des patronages de France ( UGSPF ) apparaît de façon éphémère sous l' Occupation .	Plur
En 1943 l' examen final sanctionnant la formation des cadres fédéraux est calqué sur la première partie du professorat d' éducation physique et sportive ( EPS ) .	Sing
Hearst , Magnat de la presse , soupçonne sa maitresse , l' actrice Marion Davis , d' entretenir une liaison avec Charlie Chaplin .	Sing
Tom Ince est réellement décédé lors d' une croisière à bord du yacht de Hearst , en compagnie de Chaplin notamment .	Sing
En 1976 , publication du premier livre en français cadien , " Lâche pas la patate " de Revon Reed .	Sing
En 1886 , à nouveau en Italie , Lou rencontre l' orientaliste allemand , spécialiste de l' Iran , .	Sing
Matt Damon y incarne un astronaute piégé sur la planète Mars devant survivre aux conditions hostiles à l' homme .	Sing
Windows Server 2003 Datacenter Edition supporte également les clusters en huit nœuds .	Plur
Windows Storage 2003 Server permet également aux stockages NAS d' être reliés à un SAN .	Plur
On réinjecte ensuite l' éthylène glycol pour renouveler l' opération .	Sing
En prosodie , le terme « intonation » a plusieurs acceptions .	Plur
L ’ interrogation exprimée par un moyen supplémentaire , grammatical , a une intonation différente du type fondamental , étant descendante " Viens-tu avec moi ? "	Sing
Celle à particule a une intonation descendante : " Vajon a színházban voltál ?	Sing
En 411 , à la suite du schisme du christianisme jovinien , advient l' intronisation de Jovin comme empereur , à Mayence .	Sing
Les Alains s' allient aux Coumans pour affronter les envahisseurs , commandés par les généraux Subötaï et Djebé .	Plur
Il relie les moyennes temporelles de ses énergies cinétique et potentielle .	Plur
En mai de la même année , son gouvernement ordonne l' écrasement de la Commune de Paris .	Sing
Il fréquente avec son ami François-Auguste Mignet la goguette des Frileux .	Sing
Avec Guizot et le duc de Broglie , il forme une triade de « talents supérieurs » qui domine le ministère .	Sing
Il a jeté l ’ étincelle sur la poudrière .	Sing
La fermentation des intrants produit aussi un résidu plus ou moins visqueux , nommé digestat .	Sing
Une centaine de décharges anciennes récupèrent aussi le méthane .	Sing
La part de ce gaz étant de 0,02 % en 2016 , il faut la multiplier par 500 .	Sing
En 2013 , environ 50 fermes en Suisse produisent du biogaz .	Sing
Le nom provient du cantonais 荔枝 li zi .	Sing
Le fruit calibré est acheté 20 centimes par kg dans les ports de Madagascar .	Plur
Il emploie une iconographie directe , simple , évidente et dramatique .	Sing
L' autonomie en matière monétaire et postale fournit quelques subsides grâce aux collectionneurs de timbres-poste et de monnaie .	Plur
Il ne met donc aucun empressement à exécuter l' ordre reçu et emprunte lentement la route de Verdun .	Sing
On y retrouve des lichens et mousses recouvrant le sol durant tout l' été .	Plur
Des petits bateaux locaux transportent les cargaisons de la baie de Frobisher jusqu ’ au petit port d ’ Iqaluit .	Plur
Pendant que Napoléon III cherche , l' impératrice Eugénie , régente , nomme le bonapartiste autoritaire Cousin-Montauban , comte de Palikao , à la tête du gouvernement .	Sing
Le développement d' une véritable culture ouvrière issue de l' essor précoce de l' industrie a constitué un terreau fertile pour la gauche .	Sing
Le lieu accueille le Symposium international de sculpture monumentale métallique organisé par la ville de Thiers en alors que l' usine a fraîchement fermé ses portes .	Sing
En , Thiers accueille le Symposium international de sculpture monumentale métallique .	Sing
Elle met en avant l' idiome auvergnat ainsi que l' accent du langage de la région .	Sing
Le « logo » actuel possède une lame jaune , une lame grise et une lame rouge .	Sing
En dernier recours , l' empereur saisit sa dague mais Maximus retourne l' arme contre lui et le tue .	Sing
J' ai beaucoup aimé l' écrire parce que je savais que ça ne serait jamais tourné .	Sing
Les fêtes du Maracatu rural enfièvrent chaque année la zona da Mata , dans l' État du Pernambuco .	Sing
Sébastien Faure ne fut pas à proprement parler un théoricien , mais surtout par l ’ écrit et par la parole , un vulgarisateur .	Sing
En réalité elles conservent un terreau pathologique .	Sing
On bâtit aussi un minage ou halle pour l' emmagasinement des grains en 1734 .	Sing
Il a lui-même influencé le géologue britannique ( 1907 – 1989 ) .	Sing
La toiture plane possède des frontons " postiches " conçus dans un style purement gréco-romain .	Plur
Pendant ses études , elle fréquente deux ans l' Instituto de Entrenamiento Actoral de Julio Chávez et passe un an à la New York Film Academy .	Sing
En avril 2018 , elle fait son coming out en déclarant ne pas encore savoir si elle est lesbienne ou bien bisexuelle .	Sing
Ils percent le premier grillage , et rampent dans la neige vers le prochain .	Sing
Les Britanniques détruisent les ravitailleurs " Rauenfels " , " Alster " et " Kattegat " sur leur chemin .	Plur
Dans le même temps , Walker envoie la sud-coréenne vers la percée nord-coréenne .	Sing
À cet endroit dans le couloir Daegu , la sud-coréenne défait de manière décisive la nord-coréenne qui est pratiquement détruite .	Sing
En chemin , elle rencontre deux chargements de camions de la police sud-coréenne en route vers le Sud , et chargé de blessés .	Plur
À moins de en suivant la piste , la compagnie D se retrouve sous le feu des mitrailleuses sur son flanc droit , et subit plusieurs victimes .	Plur
Là encore , les Nord-Coréens attaquent le et les fantassins de la compagnie E adjacente .	Plur
Vandygriff informe alors le sous-officier qui commande le peloton de la compagnie E et ces derniers décident de se replier .	Sing
Là , les Nord-Coréens attaquent en force au son des sifflets .	Plur
Le 33 tours était glissé dans une pochette intérieure sur laquelle était imprimée plusieurs photos , certaines inédites et d' autres tirées de leurs disques .	Plur
Le livret contenait un synopsis des scénarios et un historique de leur carrière accompagné d' une quinzaine de photos par section .	Sing
Marcelo Piñeyro écrit une novélisation du scénario également intitulée " Kamchatka " .	Sing
Y participaient également des motocyclettes , et l' organisation en fut confiée à sa reprise après-guerre au Deutsche Automobil-Club e. V ..	Plur
Un « ordre de la Colombe du Paraclet » , dont le primat est le grand maître , est créé en mémoire des albigeois .	Plur
Il y a un cairn sur l' île .	Sing
Ils utilisent aussi la fumée dégagée par la plante enflammée lors de rituels , de même que tisanes ou décoctions pour éloigner les maladies .	Sing
Le Guatemala compte néanmoins 21 Parcs nationaux ainsi que des réserves de biosphères .	Plur
Le Guatemala compte 21 Parcs nationaux ainsi que des réserves de biosphère .	Plur
Il y a des éboulements , des effondrements .	Plur
Lorsque SaferSurf a été publié en 2003 . , les médias ont d' abord noté sa vitesse .	Sing
En 2009 , elle remporte le 200m , le 100m haies , le 400m haies et le 4 x 100m des championnats d' Afrique juniors .	Sing
Dehors , les survivants sont poursuivis par la Bête des Neiges qui dévore Tom , à court de balles , sa belle-sœur et sa femme .	Plur
Gustave Roussy et Pierre Ameuille , " Technique des autopsies " .	Plur
Elle s' étage au pied des Collines de Cleveland , à environ à l' est de Middlesbrough .	Plur
On emploie pour les autres couleurs des oxydes métalliques .	Plur
Il s' agit du principal périodique du mouvement physiocratique .	Sing
En 1788 , Baudeau ressuscite une fois encore , de janvier à mai , son périodique sous le titre des " Nouvelles Éphémérides économiques " .	Sing
Blair en prend personnellement offense , et avec le soutien du directeur de l' ATF , commence à planifier sa revanche .	Sing
Leur apport concerne l' extérieur du cheval , les techniques d' élevage et de dressage , la pharmacopée .	Sing
Vénérant l' animal qui a été le vecteur de leurs conquêtes , ils respectent les praticiens auxquels ils confèrent le nom " al beytar " .	Plur
Dès le milieu du , Borgognoni pratique l' anesthésie générale au moyen d' une préparation opiacée .	Sing
Ils rappellent morphologiquement des têtards , et leur queue leur sert d ’ appendice propulseur .	Plur
L' église romane du composée d' une nef flanquée de bas-côtés se terminant sur l' abside centrale et deux absidioles latérales orientées .	Sing
L' autre chapelle remplace l' absidiole sud .	Sing
Les demeures bordant la place avaient toutes des couverts ou cornières , au moins jusqu' en 1879 .	Plur
Les Coutumes de 1265 ne citent ni les couverts , ni la halle .	Plur
Elle éprouve un autre éphémère moment de joie lorsque celui-ci joue encore une fois La Marche nuptiale .	Sing
Le du colonel tient l' éperon sud de Sobuk-san de la route côtière à Chindong-ni .	Sing
Il est aussi découvert un aspirateur , mais aucune preuve pouvant relier le véhicule au groupe « Monstre » .	Sing
Après cette lettre , aucun nouveau message n' est reçu du Monstre aux 21 visages .	Sing
Le 11 avril 1946 , Pie XII élève le vicariat apostolique au statut de diocèse par la bulle " Quotidie Nos " .	Sing
Le doyen de Liverpool ( " " en anglais ) dirige le Chapitre de chanoines de la cathédrale de Liverpool , au Royaume-Uni .	Sing
Avec les Pays-Bas , elle disputa quatre olympiades de 1976 à 1988 .	Plur
En novembre 2015 , Stein fait son coming out de femme trans , devenant ainsi une des premières femmes transgenres du monde hassidique .	Sing
" Completing the Count : Civilian firearms - Annexe online . "	Sing
Les premiers projets étaient ceux des hypermarchés Géant Perpignan , Carcassonne et Béziers .	Plur
Le diocèse comprend la ville-préfecture de Nanyang , dans la partie occidentale de la province du Henan ( anciennement Ho-Nan ) .	Sing
Chaque chambre a une cylindrée de soit d' alésage pour de course .	Sing
Cette première génération ne dispose pas de turbocompresseur qui sera ajouté ultérieurement sur les futurs blocs moteurs .	Sing
La victoire semble acquise à Robert mais il tombe subitement malade et doit s' arrêter à Drumblade .	Sing
En 1998 , il écrit un polar pour la collection Le Poulpe , suivi d' autres titres parus aux éditions Baleine .	Sing
Il subsiste des stucs aux plafonds par endroit et des carreaux de porcelaine garnis de scènes de genre et d' inscriptions .	Plur
Il utilise une anche libre , et s' approche donc sur différents points d' une cornemuse .	Sing
Entre et , l ’ Argentine connut une certaine embellie économique , qui cependant commença à s ’ inverser à partir de .	Sing
Lors de la révolution du Parc , il rejoignit , encore cadet , la colonne des insurgés et fut arrêté .	Sing
En novembre 2012 , ils participent au plus grand fest-noz de Bretagne , Yaouank à Rennes .	Sing
Le , le régiment mobilisa le Bataillon qui fit partie des troupes d' occupation canadiennes en Allemagne .	Sing
Sous la grenade , il y a un listel d' azur portant l' inscription « Canada » en lettres majuscules d' or .	Sing
1980 a vu l' un des plus importants lancements dans l' histoire de Ford .	Plur
Elles reçurent un échappement double sur une boîte à fumée plus longue .	Sing
Elles reçurent également de nouvelles soupapes .	Plur
En fusionnant avec le Circuit des 6 Provinces , le Tour du Sud-Est devient Tour des Provinces du Sud-Est de 1955 à 1957 .	Plur
Ce tour final oppose les deux classés de chaque série VFV .	Plur
Gunilla Lindberg , représentante du CIO , visite Annecy , puis Munich , puis Pyeongchang en février et mars 2011 .	Sing
Au cours de la compétition , Samuel Girard remporte sept des neufs finales masculines .	Plur
Lors de la deuxième finale , une chute emporte trois patineuses sur les six participantes .	Plur
La Hongrie se qualifie trois dixièmes de seconde plus tard .	Plur
Le groupe joue un death metal très technique , comparable à d' autres groupes , comme Neuraxis ou Augury .	Sing
Lena se marie avec Robin , au grand dam de Bill .	Sing
La motion rassemble , loin des nécessaires pour être adoptée .	Plur
Dans la Setanta Sports Cup , le club est même battu en finale par un des anciens clubs de Fenlon , les nord-irlandais du Linfield FC .	Plur
Le janvier 1883 , le sieur Tell Hippolyte est nommé second commis aux vivres de classe avec une solde annuelle de .	Plur
La dissolution ou la dispersion des principes actifs peu solubles dans un liquide améliore leur biodisponibilité .	Sing
Elle possède une chevelure noire aux reflets bleus et des yeux bleus .	Sing
Elle se comporte toujours gentiment avec les gens .	Sing
André cède beaucoup aux caprices de Chloé qui sont toujours injustes .	Plur
À ne pas confondre avec Vincent Aza , le fanatique de Jagged Stone qui se fait akumatiser en Numeric .	Sing
Ces nappes correspondent aux couvertures sédimentaires déposés dans les différents domaines paléogéographiques de la Téthys alpine .	Plur
Face à sa femme déboussolée , Lui protège les deux inconnus de leurs enfants furieux .	Plur
L' auteur cite en particulier l' exégète musulman , Al-Qâsimî , qui a consacré une centaine de pages à l' explication de ces termes .	Sing
À l' époque médiévale , plusieurs auteurs dont al-Qāsim b. Ibrāhīm al-Rassī et peut-être al-Ghazali soutiennent l' historicité de la crucifixion .	Sing
Avant le repêchage d' expansion de la LNH 1979 , ses droits reviennent aux Penguins , mais les Jets le récupèrent par la suite comme sélection prioritaire .	Plur
Son frère , Ed Lukowich , pratique le curling et a remporté une médaille de bronze olympique en 1988 dans ce domaine .	Sing
La Grande Loge de Saint John , à Boston , réunissait la bourgeoisie locale et aspirait largement à l' indépendance .	Sing
Cependant le racisme et la ségrégation à cette époque rendaient impossible la participation « harmonieuse » des Afro-Américains dans les loges « traditionnelles » .	Plur
En 2014 s' est constituée une nouvelle obédience libérale mixte , pratiquant le Rite moderne : la .	Sing
Le citral ne contient pas de carbone asymétrique et ne dévie donc pas la lumière dans un polarimètre .	Sing
La loi SRU du 13 décembre 2000 précise lui la notion de « logement décent » .	Sing
L' arrêté du 24 juillet 2009 autorise .	Sing
Elle a coanimé pendant 13 ans le téléthon Opération Enfant Soleil .	Sing
Yves Ciampi reconstitua en fait « un vrai » typhon .	Sing
Ce tiers de confiance générera un jeton d' horodatage à partir de l' empreinte confiée .	Sing
Confronté à la gravité des faits retenus contre lui , il dénonce nominativement ses deux complices du jour , qui sont de vrais policiers .	Plur
Il comporte une face-B chantée en anglais , Lola .	Sing
Avec ses bâtiments longs et bas , il conserve une discrétion qui convient à la monarchie bourgeoise .	Sing
Par exemple : L' oxydation du méthane produit des carbonates authigènes .	Plur
Caouette fonde le Ralliement des créditistes en 1959 .	Sing
Nolan s ’ intéresse de plus en plus aux orques et décide d' en capturer une afin de la revendre à prix d' or à un aquarium .	Plur
Il commit l' inceste primordial avec sa fille " Uṣas " « la Brillante » , personnifiant l' Aurore .	Sing
Cette espèce ressemble au rhinolophe de Mehely .	Sing
Très allongée , elle s' étend pratiquement du Burundi jusqu' au Kenya .	Sing
La dynastie Abalkhail a repris l' émirat aux Al Rashid de Haïl en 1904 .	Sing
Il existe aussi des sunnites de la tribu Yam , convertis anciens ou récents .	Plur
Puis il rencontre un phénix , qui le conduit au royaume des oiseaux .	Sing
En 2009 , elle acquiert 33 T-72 ukrainiens .	Plur
Le titre désigne en anglais un cube à 4 dimensions qui symbolise notre incapacité à appréhender la complexité du monde au-delà de notre propre existence .	Sing
Par certains côtés , " Le Coma " se rapproche du fantastique .	Sing
L' idée naît dans un train à la fin du mois d' août 1947 , de retour du jamboree de Moisson .	Sing
André Ryssen meurt après-guerre d' une cirrhose .	Sing
La technique de pilotage des flux de la TOC s' appelle le " tambour - tampon - corde " ( ou DBR pour " Drum-Buffer-Rope " ) .	Sing
L' archidiocèse de Mexico couvre le District fédéral , les États de Morelos et de Mexico ainsi qu' une partie de celui d' Hidalgo .	Sing
La princesse utilise alors un stylo plume d ’ or spécialement confectionné pour l ’ occasion ( et qui est encore conservé aujourd ’ hui ) .	Sing
Puis , le groupe travaille sur un autre concert , " Symphony of Chaos " .	Sing
Elle quitta pour la première fois la pornographie en 1987 , pour revenir par la suite avec un contrat avec Vivid .	Sing
La Leysse dépend de l' AAPPMA de Chambéry : les Pêcheurs chambériens .	Plur
Il sera enterré à la passerelle des Écrivains du cimetière Volkovo de Saint-Pétersbourg .	Plur
La réaction du CO dissous et de l' eau liquide conduit à la formation du CO aqueux ( HCO ) suivant l' équilibre :	Sing
Ce diagramme remplace le losange du Piper par un carré .	Sing
Il utilise pour cela les thermomètres chimiques K / Mg et Na / K .	Plur
À ce titre , il a fait voter la dépénalisation de l' avortement .	Sing
Le fait pour un tuyau d' être ouvert ou fermé à son extrémité agit non seulement sur la hauteur du son émis mais aussi sur son timbre .	Sing
Grégoire dans son homélie XIV sur Ezechiel développe une catéchèse complète sur la contemplation et la vie contemplative .	Sing
Nelly Olin s' est prononcée contre le projet minier le , le jugeant " beaucoup trop polluant " .	Sing
Elle fabrique par exemple des outillages pour Michelin ( où Marcel Môme avait travaillé ) .	Plur
Dans l ’ aéronautique , la Sagem construit des calculateurs de vol .	Plur
Il garantit l' unicité de la décomposition en facteurs premiers .	Sing
Ce lemme rend possible l' arithmétique telle que nous la connaissons dans ℤ .	Sing
Il fonda avec l' aide du stratège Zhuge Liang le royaume de Shu dont il se proclama empereur en 221 , établissant l' éphémère dynastie des Shu-Han .	Sing
Les mois ont passé au galop et me voilà déjà dans mes vieux jours , bientôt plus capable d ’ accomplir de grandes choses .	Sing
Ces insultes suivies d' une attaque balayent les hésitations de Quan , qui accepte l' offre d' alliance de Cao Cao .	Plur
Après avoir acheté son lot , chacun construisait sa baraque ou sa maison selon ses moyens ou ses envies .	Sing
La première salle consacrée au cinéma ouvre en 1908 , on en compte jusqu' à dix sur le territoire communal dans les années 1950-1960 .	Sing
Depuis 1999 , la vigne actuelle d' Argenteuil produit chaque année une cuvée de pinot noir ainsi qu' une de chardonnay .	Sing
Elle rassemble des Noirs de tous les horizons du monde , ainsi que des intellectuels français , notamment Sartre .	Plur
En France , le Code de déontologie médicale rejette l' acharnement thérapeutique , tout en préconisant les soins palliatifs .	Sing
Des mésententes subsistent quant au bien-fondé de cette collaboration , notamment quand Picasso propose à Clouzot de lui écrire un scénario .	Sing
En 1873 , Charles Hermite prouve la transcendance de .	Sing
Le ( LHC ) ( + , CERN , 2008 ) ne suit donc pas l' extrapolation .	Sing
Des courants de l ’ ordre de 10 à 10 A / m circulent sur la surface interne la cavité et provoquent un échauffement des parois .	Sing
De nouvelle perspectives existent en termes de machines dérivées des actuels synchrotrons mais complémentaires , les lasers à électrons libres ( LEL ) .	Plur
En 1968 , elle épouse en secondes noces l' armateur et milliardaire grec Aristote Onassis .	Sing
Lors des face-à-face avec de Gaulle et Khrouchtchev , Jacqueline Kennedy a démontré sa sociabilité .	Sing
Higginbotham crée alors une jurisprudence déboutant toute action de la LNH contre la signature d' un contrat dans l' AMH .	Sing
Les plantes contribuent à l' alimentation des pollinisateurs en leur fournissant le pollen en excès ou nectar .	Plur
L ’ Abbé André Coindre lui confia deux fillettes abandonnées sur le parvis de l ’ église .	Plur
Une chapelle contre le chevet de l' église , rue Saint-Nizier , abrite l' adoration perpétuelle du Saint-Sacrement .	Sing
Ils ne possèdent ni mitochondrie , ni plaste , ni appareil de Golgi .	Sing
Le dos , les flancs , les scapulaires et les couvertures alaires présentent des marbrures grises et brunes , plus sombres à l' arrière du corps .	Plur
En période de nidification , il fréquente les bordures hautes et denses de végétation aquatique	Plur
La femelle effectue une ponte de 8 à 10 œufs par an en avril et mai .	Sing
Cette espèce compte parmi les plus sensibles au saturnisme aviaire faisant suite à l' ingestion de grenaille de plomb comme gastrolithe .	Sing
Toutes les laitues contiennent ce suc en quantité variable , notamment dans leur tige d' où il est extrait par incision au moment de la floraison .	Sing
La femelle pond une couvée par an de 8 à 11 œufs entre mars et mai .	Sing
Le climat , de type méditerranéen , est influencé surtout par le vent du nord , le mistral .	Sing
Au niveau de l' armée de terre ont distingue :	Sing
L' épée d' Ali figurait sur le drapeau des beys de Tunis ainsi qu' au dernier bey d' Algérie qui n' est autre que Hadj Ahmed Bey .	Plur
La composition très resserrée s' inspire du cadrage cinématographique .	Sing
Cet épisode provoque la radicalisation de François contre les partisans de la Réforme , vis-à-vis desquels il avait été jusqu' alors relativement tolérant .	Sing
Sa peinture imprégnée de son goût pour la géométrie propose une iconographie à la confluence de questions théologiques , philosophiques et d' actualité .	Sing
Il exécute , les années suivantes , le polyptyque de saint Augustin , dont il ne reste que quatre panneaux .	Sing
Il n' a jamais caché son mépris pour la médiocrité de Pacioli .	Sing
La présence d' un procubitus du cordon impose la césarienne en urgence .	Sing
La Banque du Canada s ’ occupe aussi des soldes non réclamés .	Plur
De plus , la Banque du Canada vit quelques incertitudes .	Plur
Il assistera au torpillage de l' USS " Hammann " et du " Yorktown " par l ' " I-168 " le 6 juin .	Sing
De même , cette résolution interdit la fourniture de missiles balistiques .	Sing
La Laye du Nord traverse , soit de l' amont vers l' aval : Loury , Neuville-aux-Bois , Chilleurs-aux-Bois , Montigny , Mareau-aux-Bois , Santeau , Attray	Sing
Le Talot traverse , soit de l' amont vers l' aval : La Bussière , Adon , Sainte-Geneviève-des-Bois , Montbouy .	Sing
Le Ru du Pont Guinant traverse , soit de l' amont vers l' aval : Château-Renard , Saint-Firmin-des-Bois , Saint-Germain-des-Prés , Gy-les-Nonains .	Sing
Elle a en particulier déclenché un triplement des cours de l' or entre 1861 et 1863 , ce qui met en difficulté le Trésor américain .	Sing
En juin , Gallaher déménage à nouveau sa criée au 164 de la 5ème Avenue .	Sing
Il retrouve en le ministère des Participations de l' État et l' occupe pendant plus de huit ans .	Plur
L' explosion endommage lourdement sa proue , souffle le bordé à tribord et cause des incendies se propageant rapidement .	Sing
Il prône le désarmement nucléaire et a rencontré Fidel Castro lors d' un voyage conférence à Cuba qui traitait des dangers des armes nucléaires .	Sing
Il tirait une cartouche de 7 x 20mm , plus petite que la munition conventionnelle de 8 × 22mm du Type A .	Sing
Le 15 décembre 2017 , " Cap ou pas cap " inaugure un garde-manger frigo solidaire devant le magasin Les Nouveaux Robinson dans le 12ème arrondissement .	Sing
Il se reproche du rédacteur en chef Aleksandr Tvardovski , dont l' influence d' après ses dires a expliqué se décision de devenir écrivain professionnel .	Sing
Parmi les textes médiévaux , un texte écrit en alphabet glagolitique datant , traite des " Soins aux blessures " .	Plur
Durant son temps au bagne , Pierre Taupin n' a de cesse que de chercher un moyen d' évasion .	Sing
Il découvre une carcasse de sanglier en décomposition , recouverte de pustules .	Sing
lui dit un domino caché , enveloppé , crénelé dans son camail et impossible à reconnaître .	Sing
ont développé des tampons dérivés moins complexants que la plupart des tampons de Good .	Plur
" Les monastères , en recueillant les ladres ( Lépreux ) , entrent dans les vues des conciles .	Plur
En 1794 , il est cornette au régiment des uhlans britanniques de Louis de Bouillé ' ' .	Plur
Il permet la traversé de .	Sing
En plus des tuiles prises de S1 , il y avait aussi des tuiles en ardoise provenant des Cornouailles .	Plur
La 1ère Division enveloppa la Quatrième bolivienne après une série d' assauts à travers les denses forêts au sud-ouest de Gondra .	Sing
" Liste des sultans de l' Empire ottoman	Plur
Il a été creusé au tunnelier .	Sing
Sa construction a comporté de nombreux défis techniques importants pour le milieu du .	Plur
Avant la deuxième loi Morrill , excluaient les Noirs de l' accès aux collèges de concession de terres sans offrir des possibilités d' éducation similaires .	Plur
Présence également de nombreux alchimistes à l' époque .	Plur
L' arrondissement compte aussi plusieurs squares comme le square du Temple , le Jardin de l' Hôtel Salé ( voir Musée Picasso ) ou le jardin Saint-Gilles-Grand-Veneur .	Plur
On trouve également deux pharmacies ainsi qu' une maison de retraite de 57 lits .	Plur
Au début du , l ’ influence des grands dramaturges du siècle de Louis XIV persiste sur la scène de la Comédie-Française .	Plur
λProlog abordait les logiques d' ordre supérieur .	Plur
Débarrassé des Jedi et libéré de toute contrainte politique et financière , Palpatine est désormais le maître de la galaxie .	Plur
Débarrassé des Jedi et libéré de toute contrainte politique et financière , Palpatine est désormais le maître de la galaxie .	Plur
Il utilise alors deux sabres , réalise beaucoup d' acrobatie et « joue » avec ses sabres en les éteignant puis les rallumant plusieurs fois .	Plur
On trouve également des sables et grès de l' Éocène à l' extrémité nord de la commune .	Plur
La municipalité met à disposition des malvoyants et des non-voyants une édition au format MP3 enregistrée par l' association fléchoise « Les donneurs de voix » .	Plur
Il existe des geysers dans le Nevada , aux États-Unis .	Plur
À Sainte-Lucie , on trouve en particulier des fumerolles et des mares de boues .	Plur
Il ne s' agit pas de geysers , bien qu' on les appelle souvent « geysers d' eau froide » .	Plur
On distingue les détergents :	Plur
Il existe aussi des tensioactifs de différents origines :	Plur
Il joue alors les intermédiaires pour exporter le morceau en France .	Plur
France Bleu Breizh Izel couvre les directs radio , à domicile comme à l' extérieur , en multiplexe avec les autres clubs bretons .	Plur
Malgré un très faible budget , les pilotes réalisent des prouesses malgré une disqualification au Grand Prix de Saint-Marin 1982 pour poids non conforme .	Plur
L' entreprise possède 44 succursales réparties majoritairement en France , mais aussi en Espagne , en Italie , en Pologne , aux États-Unis et en Suisse .	Plur
Pour favoriser leur circulation , il ouvre des tavernes et exigent que les amendes soient payées avec des pièces .	Plur
Les deux filles apparaissent vêtues de nouveaux costumes kawaii à rubans et de couleurs pastel alors que Nomiya expose un style vestimentaire plus adulte et mature .	Plur
En 1971 , recruté au Centre national de la recherche scientifique , il réalise des microfilms pour le service de documentation scientifique et technique ,	Plur
Liberzon participa aux olympiades universitaires en 1959 et termina deuxième du championnat d' échecs de Moscou la même année ( devant David Bronstein ) .	Plur
Les autorités soviétiques y arrêtent tous les koulaks , qu' ils exécutent ou exilent en Sibérie .	Plur
Réagissant à ce meurtre le président Nicolás Maduro a accusé « les paramilitaires de l' ex-président colombien Álvaro Uribe » .	Plur
Elle propose des sous-vêtements et des tenues d' intérieur pour les femmes de dix-huit ans et plus .	Plur
Mais il existe d' autres substituts comme sources d ’ amendement ( tangue , crépidule … )	Plur
Prenons pour exemple les faucons crécerelles .	Plur
Ce type de sélection favorise les extrêmes d' un trait et élimine peu à peu la valeur moyenne .	Plur
Le Hamas en Irak s' oppose aux chiites irakiens , soutenus par l' Iran .	Plur
d ’ héberger les indigents et les contagieux .	Plur
Le zoo accueille des loutres asiatiques , des pandas roux et des ratons laveurs dont les enclos sont agrémentés d' agrès et de bassins à vision sous-marine .	Plur
En 1998 , deux nouvelles structures accueillent des hyènes et des lycaons .	Plur
Le premier , de 6000 m ² et situé non loin de la plaine africaine , présente des guépards .	Plur
Un deuxième enclos de présentant un groupe de gorilles mâles existe hors de cette installation , entre les enclos des chimpanzés et celui des pélicans .	Plur
Depuis 2012 , le domaine présente également des pandas géants , Yuan Zi et Huan Huan , loués à la France par la Chine .	Plur
" Effets des croissances démographique et économique sur l' environnement	Plur
Le terme de « croissance » recouvre deux acceptions dans le discours économique .	Plur
Dans une interview le 28 décembre , elle explique ses contre-performances par le fait de s' être sur-entrainée .	Plur
" Nuit des miettes " le 30 avril .	Plur
La structure portante supporte principalement les molettes et assure stabilité de l' ensemble .	Plur
Au sommet se trouvent les molettes souvent recouvertes par un toit de tuile d' ardoise ou de tôle .	Plur
Une terminologie se met en place autour du travail des échafaudages dont voici quelques termes :	Plur
Latter à claire voie c' est mettre des lattes sur un pan de bois pour retenir les plâtras des panneaux et les couvrir de plâtre .	Plur
Des détecteurs de monoxyde de carbone et de fumées contrôlent automatiquement les ventilateurs .	Plur
Les jardiniers composaient alors des plates-bandes de plantes annuelles .	Plur
Le 30 mai , la Ligue de football professionnel dévoile les calendriers de Ligue 1 et de Ligue 2 pour la saison 2014-2015 .	Plur
Jameson se fit poser ses premiers implants mammaires le pour donner un nouveau souffle à ses carrières de stripteaseuse et d' actrice porno .	Plur
Voici les élues depuis 1995 , selon la version britannique du magazine .	Plur
Une jeune et jolie provinciale , Adriana Astarelli , découvre les attraits factices de la civilisation urbaine .	Plur
Il acheta ses trois premières diesels EMD SW7 switchers à 118 , en avril 1950 .	Plur
Ils longent ensuite le côté sud de la place des Terreaux .	Plur
Il passe les jetées de Calais à UTC , et accoste au poste 9 vers UTC .	Plur
En outre , l' OPQU et la SFU siègent en co-représentation à la la commission européenne des urbanistes ( ECTP - CEU ) .	Plur
Mais , au-delà de ces positionnements professionnels variés , des savoir-faire , une pratique , des missions et une éthique professionnelle relient tous ces urbanistes qualifiés .	Plur
Elles mobilisent les savoir-faire stratégiques , de la médiation et de la négociation .	Plur
En 1815 , les catholiques royalistes massacrent les bonapartistes : c' est la Terreur blanche .	Plur
Si le gagnant a 10 pi ( ou + ) et vous 5 ou moins , vous doublez la somme due au gagnant .	Plur
Au départ , l' idée vient des start-ups américaines de la Silicon Valley .	Plur
Il répare ses torts et l' excommunication est levée en 1204 .	Plur
En effet , Porter Goss a de nombreux détracteurs .	Plur
et faire redécouvrir les vieilles gloires oubliées et retraitées de cet âge d' or de la musique cubaine .	Plur
La charge positive diminue les densités électroniques des carbones du cycle notamment pour les carbones qui sont proches de l ’ azote .	Plur
Le défrichement a détruit les garrigues épaisses pour laisser place à la garrigue « fine » .	Plur
À la place , les Nains utilisent des runes afin d' enchanter des objets .	Plur
Il y a 7,2 millions d ’ années , la lignée des lynx diverge de celle des pumas .	Plur
À l' instar des navigateurs classiques , Lynx prend également en charge les historiques de navigation et la mise en cache des pages .	Plur
Soutenant les propositions de réforme de Calvin , le Conseil de Genève vote les " Ordonnances ecclésiastiques " le 20 novembre 1541 .	Plur
L ’ année est divisée en 4 saisons influencées par le régime des moussons .	Plur
On trouve des mûriers , des eucalyptus , des résineux , des gommiers rouges , des Seshams .	Plur
La parade d' éléphants caparaçonnés et l' orchestre de plus de cent percussionnistes attirent de nombreux dévots et curieux .	Plur
Il y a aussi des délices sub-régionaux .	Plur
D' autre part , le nombre réduit de vols entraîne des stationnements prolongés au sol .	Plur
Cependant , les deux compagnies avaient deux philosophies différentes en matière d' entretien , particulièrement dans l' utilisation et l' occupation des mécaniciens .	Plur
Pour des vitesses supersoniques , la climatisation est rendue difficile par l' échauffement de la cellule en raison des frottements de l' air .	Plur
Le père d' Arcadi et Boris Strougatski a échappé aux purges staliniennes , mais n' a pas survécu au siège de Leningrad pendant la Grande Guerre patriotique .	Plur
Dans son arrêt , la cour casse les jugements des cours inférieures .	Plur
" q " et " I " sont les charges électrique et isospin faible des fermions .	Plur
L' impôt dont il est ici question concerne exclusivement les plus-values réalisées sur la cession et fait l' objet d' un report dans le temps .	Plur
Il s' opposait également aux philosophies hédonistes qui faisaient du plaisir le Souverain Bien ainsi qu' à l' épicurisme .	Plur
Au milieu des tempêtes de l' existence , l' aspect solaire et paisible d' Apollon est " sublime " .	Plur
et a constitué , avec la Corse , un des greniers à blé de Rome .	Plur
qui li segaant sos ossos cum sas veinas	Plur
Dès l' Ancien Empire , des inscriptions funéraires dans des tombes de notables menacent les pilleurs potentiels d' être trainés devant cette juridiction divine .	Plur
On retrouve en Inde les mêmes triades que dans les mythologies européennes .	Plur
Le dérailleur arrière comporte deux roulettes ou galets qui assurent simultanément la tension et le guidage de la chaîne lors du changement de vitesse .	Plur
Ainsi , le respect de la ligne de chaîne limite les frottements qui dissipent de l' énergie et usent prématurément la chaîne .	Plur
Les deux portent des ventouses .	Plur
Les œufs mesurent de 90 à 190 microns selon l' espèce , avec un éperon terminal ou latéral .	Plur
Valdafrique produit également des gommes solubles .	Plur
Le 12 août 2012 , débutait le d' entraînement de l' histoire des Saguenéens de Chicoutimi en présence du nouveau président de l' équipe Pierre-Marc Bouchard .	Plur
La série se terminera en six parties en faveur des Remparts de Québec .	Plur
Plus tard , il efface à plusieurs reprises plusieurs brésiliens et met le gardien portugais Ricardo en difficulté .	Plur
On y trouve donc des momies de chats , de poissons et de crocodiles ainsi que les outils utilisés .	Plur
L " ' Instituto dos Vinhos do Douro e do Porto " a déclaré vintage les millésimes suivants :	Plur
li matra dona kukes a sen filies « la mère donne des gâteaux à ses enfants » .	Plur
En 1675 , les esclaves d' un navire négrier naufragé dans les Antilles , se mêlèrent aux Indiens caraïbes locaux .	Plur
Seul le P-38 , produit en plus petites quantités , conserve ses turbocompresseurs , ce qui en fit un chasseur remarquable en altitude .	Plur
Les rivières qui drainent les montagnes du Nord forment de larges deltas marécageux où les plantes du genre " Glossopteris " prolifèrent .	Plur
Miguel a crié des malédictions à Huberty , qui l' a approché et l' a tué avec un coup dans la tête .	Plur
D ’ autant plus qu ’ il est insensible aux rayonnements neutroniques , ce qui améliore le rapport signal au bruit .	Plur
Endémique du Cameroun , on ne lui connaît que deux localisations dans la région du Sud-Ouest , les villages de Kupe et Nyasoso .	Plur
On trouve également des compas secs suspendus .	Plur
Elle regroupe des épillets solitaires , pédicellés , de 4 à 8 mm de long , comprimés latéralement , et comptant deux fleurons fertiles .	Plur
La région est couverte de nombreux érables vieux de 300 à 600 ans et très noueux .	Plur
Isabelle Benhadj passe plusieurs castings chez TF1 pendant un an pour enregistrer les voix-off des bandes-annonces de la chaîne .	Plur
Sur la côte sud de la baie débouchent les ríos Dagua et Anchicayá .	Plur
" Arrêté français du 28 décembre 1976 relatif aux tolérances grammaticales et orthographiques	Plur
Des gigantesques serpents , véritables monstres , s ’ étaient établis dans les cavernes des caps de Flamanville , Saint-Germain-sur-Ay , Carteret et Querqueville .	Plur
Volta déballa les sandwichs et ouvrit les thermos .	Plur
Qu ’ aurait pensé cet homme s ’ il avait remarqué les cocardes de la RAF ?	Plur
Pendant ce temps , le capitaine et Joan pénètrent dans la Vallée des brouillards .	Plur
" Société anonyme des Charbonnages de Patience et Beaujonc réunis	Plur
La Société anonyme des Charbonnages de Patience et Beaujonc réunis est une ancienne société d' exploitation de charbonnages de la région belge de Liège .	Plur
On trouve parfois des aiguillons entièrement jaunes .	Plur
Très vite , il devient l' un des maillons fort du club et participe à la promotion de son club en Tippeligaen lors de la saison 2010 .	Plur
Elle est codifiée sous l' article 302 " bis " MA du Code Général des Impôts français .	Plur
Outre sa charge externe de bombes le London possédait trois mitrailleuses Lewis d' un calibre de chacune .	Plur
Pendant l' hiver 1640-1641 , il s' oppose victorieusement à une attaque des Suédois commandés par Johan Banér .	Plur
D' origine méditerranéenne , c' est une plante proche des chardons et des cirses .	Plur
Apparu dès 1929 , il se radicalise à partir des Purges et de la guerre .	Plur
Il s ’ agit enfin , au pays des tsars , de satisfaire une population habituée à vénérer des figures tutélaires .	Plur
Contre les parois latérales sont disposées des banquettes de pierre .	Plur
Les alluvions apportées par les eaux torrentielles de la Drôme édifièrent peu à peu des terrasses atteignant près de d ’ épaisseur à Allex .	Plur
Les normes définissent les filtres et les coefficients de pondération des sonomètres , dont la mesure pourra être utilisée à des fins judiciaires .	Plur
Y prennent part les réformateurs Jean Calvin , Pierre Viret et Guillaume Farel .	Plur
Il peignait ainsi des vanités , des fleurs et aussi des fruits le plus souvent .	Plur
Au nord se trouve le pays des amazones , dont est originaire la guerrière Maline qui rejoindra le groupe des héros .	Plur
Des avions lancent alors des téléviseurs .	Plur
Le , l' autorisation est suspendue par le juge des référés du Conseil d' État .	Plur
En 1787 , ses ossements sont transférés aux catacombes de Paris .	Plur
Elle aperçoit des réfugiées chinoises confectionnant des pelotes à épingle .	Plur
Elle produit généralement des nanoparticules d' or relativement monodisperses , avec un diamètre de l' ordre de .	Plur
En 2013 , 19 produits référencés contenaient des nanoparticules d' or , notamment des produits cosmétiques .	Plur
Comme principal moyen de locomotion , les Vietnamiens utilisent les cyclomoteurs , de préférence aux voitures .	Plur
L' AQIII regroupe quelque 1800 consultants indépendants en informatique du Québec :	Plur
Le florin d' or vaut deux florins d' argent et sa pureté va peu à peu l' imposer .	Plur
Une réforme monétaire remplace les différents deniers frappés par les ducs ou les villes pour créer le gros de Prague .	Plur
Il écrit plusieurs bibliographies , conférences , études et un grand nombre d ’ articles .	Plur
Toutefois , il n' y aura pas d' auto-stop , seulement des défis et des missions particulières , avec un budget à ne pas dépasser .	Plur
La Roumanie n' a jamais acheté d' autobus Ikarus neufs mais d' occasion provenant de villes hongroises ou soviétiques .	Plur
Des nuances chaudes de beige et de blanc avec des détails couleur terracotta participent à la décoration de l' édifice .	Plur
" Liste des bourgmestres de Morlanwelz	Plur
La ville de Gdańsk a disposé de près de 100 Ikarus 280.26 et 280.58 articulés .	Plur
Les Arbres libèrent périodiquement des Graines qui voyagent à travers l' espace-temps , et intervertissent des zones sphériques d' un monde lié à un autre .	Plur
Il a les poignées bandés .	Plur
Le fleuve Wong Nai Chung irriguait les rizières de la vallée avant la construction de l ’ hippodrome de Happy Valley .	Plur
» ; il assimile les déportés en tenue à des criminels à son arrivée au camp .	Plur
Au tournant des années 1800 , Goya s' intéressait aux néoclassiques anglais .	Plur
Les noirs et les blancs dominent les coloris .	Plur
Cinq lancements de satellite GRAB sont effectués dont deux réussis .	Plur
Fernando Alonso améliore dans la foulée en , plus rapide de quatre dixièmes de seconde que son temps établi en Q1 .	Plur
Côté clients , l' expansion viendra des périodiques vendus à plusieurs millions d' exemplaires par jour :	Plur
On leur préfère les invariants polynomiaux ou , mieux encore , les invariants de Vassiliev , qui sont des avatars de l' intégrale de Kontsevich .	Plur
Ce biotope héberge des criquets , abeilles , papillons et d' autres insectes , ainsi que de petits rongeurs .	Plur
Stiefel travailla aussi en mécanique céleste , en particulier sur le calcul des trajectoires de satellites et plus généralement sur la théorie des perturbations .	Plur
Depuis le , la chaussée de la Madeleine fait partie de la ligne des Ponts .	Plur
En 1980 , elles représentent 70 à 80 % des chômeurs en Russie .	Plur
Il appelle également les Tunisiens à prêter allégeance à l' État islamique .	Plur
" 20e cérémonie des Trophées du Film français	Plur
Dans le même temps , il collectionne à peu près tous les santons que fabriquent ses confrères en suivant toujours le même précepte .	Plur
Les automates de sécurité ne diffèrent que légèrement dans leur fonction des automates pour l' automatisme standard .	Plur
En mai 2000 , l' ORF lance des retransmissions de sportives régulières sur le canal de TW1 .	Plur
Depuis le lancement de ORF Sport Plus , le mai 2006 , l' ORF diffuse ses retransmissions sportives sous cette marque sur le canal de TW1 .	Plur
La relégation touche les trois promus qui éprouvent des difficultés d' adaptation au rythme de la compétition .	Plur
cette division comprend aussi les patrouilleurs en uniforme et une unité de police montée .	Plur
Cette activité représentait en outre des rentrées d' argent nécessaires à la bonne marche et à l' entretien des couvents .	Plur
En 2005 , des travaux de restauration furent entrepris par la Commission des Travaux Publics .	Plur
Il fut également appelé plus simplement de Paris ou bataillon des Sections Armées .	Plur
La Ligue française pour le droit des femmes compte 196 adhérentes en 1884 .	Plur
Les véhicules utilitaires légers comprennent les camionnettes et les fourgonnettes qui sont destinées au transport de marchandises ou de personnes .	Plur
Kawai s' initie aux vernis chimiques et gagne en reconnaissance pour leur usage avant l' âge de 30 ans .	Plur
Mais il tombe des nues lorsqu' il l' aperçoit dans les bras d' un séduisant trentenaire ...	Plur
Des procédés modernes partent directement des sulfures .	Plur
Le 15 février 2008 , la chanson de l' album , " I' ll Run " , compte déjà écoutes sur MySpace .	Plur
Les premiers modèles contenait des calibres de la série 21 ou 22 , avec une fréquence de balancier définie à par heure .	Plur
Le War office commanda plus 1000 tracteurs Holt à chenille , qui transformèrent la mobilité de l' artillerie de siège .	Plur
Les avions ne comportaient pas de parachutes avant 1918 , bien que ceux-ci aient été disponibles avant la guerre .	Plur
On retrouve de telles ancres de façade à Stockholm par exemple sur les deux immeubles dits " långa raden " à Skeppsholmen .	Plur
En 1972 , il associe à l' hôpital les lépreux d' Alito et de Morulem .	Plur
Depuis le 19 mai , une quantité croissante de citoyens utilisent leurs casseroles pour manifester leur opposition à la loi spéciale .	Plur
La paroisse dépend successivement des doyennés de Vimy et de Billy-Montigny .	Plur
" Le Village au milieu des brumes	Plur
Opposé au boxeur des Îles Vierges américaines Clayton Laurent , Yoka emporte les trois rounds et se qualifie pour les quarts de finale .	Plur
Le CD 2 contient toutes les improvisations dont il a été question .	Plur
Il s' agit de petites excroissances plus courtes que les antennes , placées au-dessus des mandibules .	Plur
Il signe aussi " Feuilles vivantes au matin " toujours chez le même éditeur .	Plur
Au total , on compte interpellées et parmi la population , ainsi que des importantes dégradations d' infrastructures et de matériel , en particulier des voitures brûlées .	Plur
En tout , on compte démolis , et .	Plur
< br > L' ensemble des Actes uniformes adoptés et publiés par l' OHADA montre la maturité des pays membres .	Plur
En 1983 , la Sonatrach société des pétroles algériens installe à Hassi Messaoud ses cadres basés jusque-là à Alger .	Plur
Armande figure la première dans la liste des comédiennes .	Plur
Puis , à Gand , les gens de métiers qui , en 1379 , s' étaient révoltés contre les ducs de Bourgogne , portaient des chaperons blancs .	Plur
André pénètre à ce moment dans le Concile des Fées avec des Hoodlums pour prendre l' énergie du Cœur du monde .	Plur
En 2016 , elle compte environ réparties sur 60 pays .	Plur
À ce moment-là , un esclave adulte mâle était vendu 600 pesos .	Plur
Il regroupe des hyménoptères symphytes dont certains sont appelés tenthrèdes comme la Tenthrède verte ( " Rhogogaster viridis " ) .	Plur
Il regroupe des hyménoptères symphytes dont certains sont appelés Tenthrèdes .	Plur
À Brunswick , au mois de septembre 1897 , il expose devant le Congrès des Médecins et Naturalistes allemands son projet de recherche internationale des fonds océaniques .	Plur
Il regroupe des hyménoptères symphytes dont certains sont appelés tenthrèdes .	Plur
L' armée Seldjoukide utilisait des archers montés , ainsi que l' armée ottomane qui avait conservé ses traditions ancestrales des steppes d' Asie Centrale .	Plur
Quelques espèces présentent des capitules dépourvus de ligules .	Plur
Puis , les passagers dérobent des sangliers rôtis en passant près d' une auberge .	Plur
Elle comprend en moyenne quelque 600 ambulants , brocanteurs , artisans , forains et attractions de toutes sortes et attire en moyenne chaque année plus de visiteurs .	Plur
La société y a notamment distribué " You' re Gonna Miss Me " , " 13 Tzameti " , " " ...	Plur
Il compte environ 220 secouristes qui organisent régulièrement des exercices de sauvetage et collaborent avec la REGA ( " Rettungsflugwacht Et Garde Aérienne " - 1414 ) .	Plur
Les anciens Grecs réalisent les premières dissections du système nerveux .	Plur
Au cours du apparaissent marteaux à réflexes , ophtalmoscope , et diapason .	Plur
Pour permettre une intégration harmonieuse du pont dans la ville , Séjourné prévoit des tympans en briques rouges .	Plur
Les tricks sont différentes acrobaties qu' il est possible d' effectuer dans Street Gears .	Plur
Il publie trois autres EPs sur BPitch Control .	Plur
Kiwoàlàh envoie alors deux sbires en vue de capturer le barde pendant la nuit , afin que le remède n' agisse pas .	Plur
Il rejoint alors les Bullets à l' intersaison , où il participe au NBA All-Star Game en All-Star Game 1992 .	Plur
Robichaud sera Ministre des pêches de 1963 à 1968 sous les gouvernements Pearson et Trudeau .	Plur
Leurs produits représentent les premiers véritables stylos plumes italiens et sont encore fabriqués dans leur usine à Turin	Plur
Il se substitue aux maternités qui réalisent moins de 300 accouchements par an .	Plur
Il s' oppose à Robespierre lors du 9 thermidor , et entre au Conseil des Cinq-Cents le 23 vendémiaire an IV , comme député du Nord .	Plur
La liste complète des prérequis de Centreon est disponible sur le site web de l' éditeur .	Plur
Il participa à l' agitation des sans-culottes à la Convention nationale .	Plur
Le mécanisme de la reproduction sexuée est rattaché aux eucaryotes et à la présence d' un noyau .	Plur
En effet , la procédure rencontra de nombreux hiatus , dus notamment aux difficultés que rencontra pour comprendre les points attribués en français .	Plur
Les mâles ont en moyenne des tarses , queues , ailes et becs plus longs que les femelles , et ils pèsent plus lourd .	Plur
Il sauve les cages du Maroc sur plusieurs occasions buts , notamment contre l' Égypte , sacrée champion d' Afrique cette année .	Plur
La plupart des congrégations religieuses utilisèrent leurs cloîtres pour cacher des fugitifs et recueillir des enfants .	Plur
Il fait partie des plénipotentiaires dans la négociation de la paix de Nimègue en 1678 .	Plur
Housri s' inspire du nationalisme des idéalistes allemands - comme Fichte - du qui correspond le mieux selon lui à la situation arabe .	Plur
Les usines de liquéfaction anciennes consommaient elles-mêmes , principalement pour les pompes à chaleur , jusqu' à 14 % du gaz entrant .	Plur
Depuis le 18 juin 2010 , le code du sport n' autorise plus ces dépassements .	Plur
Le tableau suivant récapitule les différentes jauges de course au large basées sur une formule .	Plur
Vanité des vanités , dit Qohélet , et tout est vanité !	Plur
Cette politique , qui a été partiellement étudiée , avait plusieurs finalités .	Plur
Le dernier registre figure parfois des Atlantes portant l' étage supérieur , accompagnés parfois d' une scène de sacrifice , auquel est destiné un bœuf .	Plur
Lorsque Will vient à regretter ses actions et s' excuse , Sue renouvelle leurs haines .	Plur
Cornplanter invite des quakers à venir s ’ installer dans son village pour y entreprendre l' éducation des enfants et ouvrir des écoles .	Plur
La société a fusionné avec la Compagnie des grands express aériens pour former Air Union le .	Plur
Il insista aussi sur la relativité des jugements en matière de développement et remis en cause l' approche néoclassique de l' économie .	Plur
Serapion décrit des présages de mauvais augure ( tempêtes , tornades et inondation du Nil ) , menaçant l' Égypte d' une ruine imminente .	Plur
Sigurd débarque avec ses troupes à Dublin le dimanche des Rameaux .	Plur
En Sarthe , les municipalités multiplient les loteries , fêtes de charité afin de financer leur installation .	Plur
Avant cela , les origines du " maneki-neko " restent floues .	Plur
Dans ses tentatives d' occidentaliser la société japonaise , le gouvernement fit interdire les talismans à connotation sexuelle , souvent affichés dans les maisons de passe .	Plur
Avec l' album " Alertez les bébés ! "	Plur
Qu' ils soient « naturels » ou « artificiels » , les atomes radioactifs émettent les mêmes rayonnements , avec des effets identiques sur les tissus vivants .	Plur
Chaque mai de 1956 à 1968 , les fêtes du Muguet , qui se déroulaient sur une quinzaine de jours , attiraient de nombreux badauds .	Plur
Il existe aussi des exécutables comprenant l' extension .APP utilisés par GEM .	Plur
Il y a des interférences entre l ’ onde du photoélectron sortant et l ’ onde diffusé par les atomes voisins .	Plur
Déjà bien connue des grecs qui avait observé la variation de débit des sources liée aux phases de la lune .	Plur
La désintégration la plus courante ( 98,798 % des désintégrations ) donne deux photons gamma :	Plur
Comme l' explique l' historien Marc Boyer , « l' automobile ne sert qu' à la promenade des riches autour de leurs châtellenies » .	Plur
La technologie la plus courante utilise des semi-conducteurs électroniques numériques parfois associés à des composants mécaniques .	Plur
La présence de la flottille incitera aussi les inventeurs à proposer leurs idées au roi .	Plur
En définitive , l' équipe de Beliaïev a sélectionné les renards ayant la réponse la plus positive aux humains .	Plur
Pour accompagner cette transition , elle est inscrite sur la liste des triathlètes de haut niveau en catégorie : reconversion , de la Fédération Française de Triathlon .	Plur
Dans la deuxième demi-finale les lyonnais ont battu les autres parisiens 5 à 1 .	Plur
Son habitat comprend les bordures de forêts et de rivières , en terres pauvres .	Plur
La division comprend aussi les deux corvettes et , ainsi que les canonnières et .	Plur
Suite à la conquête de Carthage par Rome , les Romains s' ingérèrent de plus en plus dans les successions des monarchies maures .	Plur
Vers 578 / 579 , il attaqua les berbères de manière décisive , comme le raconte la " Chronique " de Jean de Biclar ,	Plur
Excédée , elle pète les plombs et Lillian l' oblige à quitter les lieux .	Plur
À partir des tribulations de la jeune femme , les deux scénaristes ont posé les bases de ce qu' allait devenir " Mes meilleures amies " .	Plur
En renforcement ou complément des dessertes ferroviaires , la gare est desservie par des cars TER Languedoc-Roussillon .	Plur
Site des Servantes de la Charité	Plur
Ceci causa en province des agitations dont la plus connue est la révolte des Sabotiers , en Sologne .	Plur
Il dispute avec le Québec le tournoi International des Peuples , Cultures et Tribus à Marseille en 2013 .	Plur
Alors il est créé des mutuelles qui sont caisses d' entraides et des bourses ouvrières .	Plur
De 1295 à 1299 , tout en poursuivant les travaux accessoires , on enferma de nombreux malfaiteurs dans le château .	Plur
À Dunkerque et dans les villes alentour existent d' immenses carnavals , dont " les trois joyeuses " , temps fort du Carnaval de Dunkerque .	Plur
Au nombre de celles-ci on trouve par exemple les célèbres " Gilles " de Binche .	Plur
Ce jonc forme des rhizomes souterrains traçants , produisant des touffes de tiges atteignant de 40 à 80 centimètres .	Plur
La première partie , " Pastiches " , contient neuf pastiches littéraires .	Plur
En 2015 , des sociétés ont annoncé leurs futures dessertes de liaisons comme Toulouse-Paris , Paris-Lyon , ou Allemagne-Mulhouse-Lyon-Montpellier-Perpignan-Catalogne .	Plur
Gaston soutient ses administrés et refuse de livrer les meneurs .	Plur
À l' adolescence , elle passe au rhythm and blues .	Plur
En 1991 et 1992 , il fut également élu délégué à la Chambre des Républiques de l' Assemblée fédérale de la République de Yougoslavie .	Plur
Les Championnats du monde de Stuttgart du au 9 septembre 2007 ont déterminé les gymnastes qualifiés pour les épreuves olympiques de 2008 .	Plur
La pierre tombale d' Alvise Diedo , Basilique de San Zanipolo , Venise , comporte des incrustations de " niello " .	Plur
Les résultats s ’ avèrent prometteurs et	Plur
Cette méthode laisse les rémanents sur la zone de coupe .	Plur
De même , certains marchands y ajoutent des châtaignes cuites à la vapeur ou grillées durant l' automne , ou le servent glacé l' été .	Plur
La feuille de " Mentha suaveolens " contient des métabolites secondaires comme des flavonoïdes et des terpénoïdes .	Plur
Ils peuvent alterner des régions à forte et faibles réflectivités en fonction des résonances du matériau .	Plur
Cependant , elle survécut à l' attaque des Cylons et se réconcilia avec lui .	Plur
Cependant , certaines dates marquent des tournants dans l' évolution du tournoi .	Plur
Il donne des prunes de Damas , prunes de couleur bleue sombre , nommées dans le Tarn-et-Garonne « prunes de Saint-Antonin » .	Plur
Il a écarté tous les syriens pro-Nasser du pouvoir , aussi bien dans l' administration que dans l' armée .	Plur
On distingue les préparateurs « constructeurs » , filiales détenues par des grands constructeurs , des préparateurs indépendants .	Plur
La gravure au sucre permet de laisser des surfaces créées avec le pinceau , vierges pour l' eau-forte , généralement utilisée avec l' aquatinte .	Plur
Ce bateau , unique en son genre sur le lac , effectue des navettes inter-rives pour les randonneurs , et des croisières commentées .	Plur
Avant leur déplacement , les Chagossiens vivaient sur quelques îles de l' archipel des Chagos et notamment Diego Garcia .	Plur
Manufacture royale à l' origine , elle fabriquait à l' époque des mousquets .	Plur
Pour débiter des planches à partir des troncs , les charpentiers utilisaient de lourdes scies à main .	Plur
On considère les pétroles dont l' indice API est inférieur à 15 ° comme étant des bitumes .	Plur
" Liste des médaillées olympiques féminines en natation	Plur
Ces deux albums méconnus sont très appréciés des connaisseurs .	Plur
Suivent deux longues « lettres sur le jeu du solitaire » , p. 89-134 , qui expliquent le jeu à un correspondant .	Plur
L' intégration de Davids dans l' effectif catalan coïncide avec la remontée des barcelonais au classement de la Liga .	Plur
De même on remarquera parfois des vertiges ainsi que diverses douleurs au début du traitement durant 1 à 2 jours .	Plur
Un autre aspect psychologique important concerne les syndromes dépressifs pouvant conduire au suicide .	Plur
a ) d' échanger des baisers longs ou licencieux ,	Plur
Ses paysages montrent des ciels remarquablement exécutés , d ’ une facture le rapprochant de l ’ école romantique .	Plur
L' agence donna aux mafieux six pilules pour assassiner Castro .	Plur
Les fougères du genre " Cyrtomium " ont des rhizomes courts et un feuillage persistant .	Plur
séniors 2 en R1 , descente des séniors 3 Masculins en DM1 , séniors 1 filles en RF3	Plur
Cette promotion compte alors 8 diplômés .	Plur
Rouen vainqueur de la Coupe de la Ligue élimine les diables rouges en demi-finale .	Plur
Les patients atteints évitent les viandes , le riz sec et boivent beaucoup entre chaque bouchée .	Plur
En 2014 et 2015 , BMW a proposé deux packs compétition .	Plur
Lorsqu' il définit les habitus ( Qu .	Plur
Saint Thomas situe les habitus ( Qu .	Plur
Durant son cursus universitaire , Genevieve débute les castings , dans de nombreux projets de Nollywood .	Plur
Ce mammifère se déplaçait probablement à la façon des varans actuels , en ondulant .	Plur
Le lait utilisé provient des herbages de montagnes .	Plur
Trois circuits de randonnée balisés permettent aux marcheurs de découvrir les attraits de la commune .	Plur
Les gendarmes mobilisèrent les conscrits comme si le pays entrait en conflit , donnant lieu à des scènes de séparation déchirantes .	Plur
Cette abondance de nourriture variée permettait aux îliens de vivre en autosuffisance alimentaire .	Plur
Il y eut de nombreuses dédicaces de Grecs , de notables Romains , et d' autres , avec un grand nombre d' inscriptions .	Plur
En décembre de la même année , onze Algériens sont sortis agonisants des soutes du " Charley-le-Borgne " à Port-Saint-Louis-du-Rhône .	Plur
Au Djaghataï , plus que partout peut-être , les nomades méprisent les sédentaires , les considérant comme des proies bonnes à dévorer .	Plur
Il compare ses détracteurs avec les frères Kouachi :	Plur
De même que sur le site del.icio.us , les internautes assignent des mots-clés à leurs sauvegardes et construisent ainsi leurs nuage de mots .	Plur
Enfin , sur la route conduisant à Flintcombe-Ashe , elle tue des faisans blessés par compassion pour abréger leurs souffrances .	Plur
L' aréna du PEPS , construite en 1976 , compte deux patinoires , placées en parallèle et séparées au besoin par un rideau .	Plur
Son nom en français commémore les premiers descripteurs de l' espèce : Hermann von Ihering ( 1850-1930 ) et son fils Rodolpho von Ihering ( 1883-1939 ) .	Plur
D' un autre côté il trouve les redondants et pense que l' épisode .	Plur
En 17 ans d' existence , l' équipe compte notamment trois Tours d' Italie , un Tour de France et un Tour d' Espagne à son palmarès .	Plur
En 40 ans d' existence , près de tapisseries sont sorties des Manufactures .	Plur
Elle assistait aux déjeuners mensuels qui se tenaient au restaurant " Le Procope " , dont elle réglait la note .	Plur
La démoralisation gagnait les plus résolus .	Plur
Suit les redoutables fourmis légionnaires dans le seul but de croquer les insectes qui s ’ enfuient au passage de ces armées de Huns miniatures .	Plur
) , également maître de la cour de Fontannes , profitent des revenues de cette terre pour l ’ exercice de leur charge vicomtale .	Plur
Cela apporta de nombreuses superpositions de " couches culturelles " à cet État .	Plur
On trouve toujours en Irak des zoroastriens , traces de la lointaine présence perse .	Plur
Ainsi , pour l' année 2014 , l ’ Administration luxembourgeoise des Contributions Directes indique avoir validé 715 rescrits .	Plur
< / ref > , et exprimée dans les mélanosomes , organite des mélanocytes .	Plur
English relie les voleurs à Pascal Sauvage .	Plur
J' ai mes seaux et je crie " A l' eau Oké ! "	Plur
Cela n' empêche pas ses détracteurs de continuer à critiquer l' aspect égoïste de ses performances .	Plur
Les pères , M. Malingear et M. Ratinois , reconnaissent leurs torts et vont régler la situation et cesser cette supercherie pour le bonheur de leurs enfants .	Plur
Tandis que lance une campagne d' information , le CDC impose le 20 octobre 1980 l' impression d' une note d' avertissement sur les emballages des tampons .	Plur
Chaque face possède deux longues arêtes et deux courtes .	Plur
On retrouve ces différentes acceptions en français .	Plur
En 2003 , Guy McKnight , Tom Diamantopoulo et l' ancien membre Andy Huxley deviendront bouddhistes après avoir lâché la drogue .	Plur
même s' il existe des contre-exemples :	Plur
Le suédois possède trois adverbes de négation correspondant à « ne ... pas ... » : inte , icke et ej .	Plur
Il supporte certains plugins Winamp .	Plur
Les ensifères comprennent les sauterelles , grillons et courtilières ( ces dernières aux antennes plus courtes ) .	Plur
Mais le patinage synchronisé a connu en fait ses premiers balbutiements au début du en Amérique du Nord , mais aussi en Europe .	Plur
D' autres hypothèses avancent les censures de Lucius Valerius Flaccus et de Marcus Antonius qui pourraient également être reconnues dans les motifs des reliefs .	Plur
Le citoyen montre de la main un des fantassins , indiquant par là la centurie qu' il rejoint .	Plur
Ils se voient restreints de parler des informations qui portent sur la nature des opérations militaires en cours .	Plur
La faïencerie des Sazerac continue ses fabrications jusqu' en 1895 , reprise successivement par Durandeau , Thomas et Lassuze .	Plur
Au l' industrie se diversifie : aciers fins , taillanderies , papeteries , production électrique .	Plur
Testacella est un genre de mollusque limaciforme proche des limaces ( mais possédant une coquille relictuelle ) , .	Plur
L' établissement fixe des premières lanternes se fait à Paris aux environs de 1667 .	Plur
Vers le , la confédération berbère des Zénètes ( kharidjite ) contrôle les oasis et centres marchands au nord du désert , dont Sijilmassa .	Plur
Les Portugais tiennent également plusieurs pêcheries sur la côte , où ils font sécher leurs prises .	Plur
Le 9 novembre , Hassan II ordonne aux marcheurs , qui se sont arrêtés devant les champs de mines posés par les Espagnols , de faire demi-tour .	Plur
La plupart des terminaux modernes embarquent d ’ origine des widgets , qui se rapprochent de certaines applications comme par exemple le widget Météo ou Bourse .	Plur
Ils élevaient également des chèvres , des moutons et des ânes .	Plur
Il subit dès lors les colères d' Ari ainsi que des remarques sur son orientation sexuelle .	Plur
Le grillage du speiss donne des oxydes , comme l' indique Guillet dans sa " technique métallurgique " parue en 1944 .	Plur
Le 25 octobre 2007 , Chris Resop passe des Angels aux Braves d' Atlanta via la procédure de ballottage .	Plur
Dans ses trois premières sorties , il réalise trois blanchissages .	Plur
Elle y loge d' abord les intendants du duché d' Orléans puis y installe l' hôtel de ville après la Révolution française , en 1790 .	Plur
Le réseau IDEART Labels contribue à la mobilité des diplômés et aux échanges entre les écoles .	Plur
Gol D. Roger fit de Garp et de Barbe Blanche les dépositaires de ses ultimes secrets .	Plur
Au domaine des us et coutumes , un arc entier est réservé au fameux jeu des pirates : le " Davy Back Fight " .	Plur
À cela s ’ ajoute de profondes réorganisations structurelles .	Plur
Ils suivent ensuite les trams de la jusqu ’ à " Buyl " où ils se séparent du et sont rejoints par les .	Plur
Ils se séparent des trams de la pour remonter à travers un site propre vers le terminus Heysel , en correspondance avec la ligne de .	Plur
Microsoft propose néanmoins des packs de compatibilité en téléchargement gratuit pour les versions antérieures d' office ( jusqu' à office 2000 ) .	Plur
Mais elle avait de terribles colères rentrées et très vite les choses tournaient mal entre elle et son entourage .	Plur
On sent encore les biceps et les mains noueuses sont fortes .	Plur
En effet , les communes d' Attiches , Bachy , Cappelle en Pévèle , Cysoing , Moncheaux , Mouchin et Wannehain comptent 13 Géants .	Plur
En 1443 , une supplique au pape dépeint les calamités , les incursions de gens de guerre , les épidémies et la disette .	Plur
Ayant obtenu accès au dossier , Dumay y découvre plusieurs écoutes de conversations téléphoniques interceptées le 16 juin .	Plur
Elle mesurent environ 70 microns de longueur et 20 microns de largeur et arrêtent de se diviser à la puberté , sans possibilité de renouvellement .	Plur
Ses enregistrements de Figaro et de Don Giovanni demeurent essentiels .	Plur
L' explosion a projeté boyaux et entrailles sur plus de .	Plur
Entre 1877 et 1898 , Boston remporte huit fanions de champion de la Ligue nationale .	Plur
L' ex-propriétaire des Expos de Montréal arrive chez les Marlins avec le staff des Expos et licencie d' emblée 60 employés .	Plur
Cette ligne se connecte aux ferries de Holyhead à Dublin en Irlande .	Plur
Les médecins escobarans placent les fœtus résultants de ces viols dans des utérus artificiels , les réplicateurs utérins , et les renvoient sur Barrayar .	Plur
Bulgari développe ses propres calibres et ses propres pièces alliant des mécanismes les plus complexes aux calibres classiques .	Plur
Lors de cette ancienne expérience , on croisa des zèbres de Chapman et des poneys pour produire un animal servant au transport .	Plur
Originaire de la Békaa , il y crée différents dispensaires .	Plur
La non-distinction entre l' Esprit de Dieu et l' ange ont amené certain exégètes musulmans à penser que Gabriel est le père d' ʿĪsā ..	Plur
Plus précisément , les valeurs « mesurées » par les trois types de cônes représentent essentiellement les intensités du rouge , du vert et du bleu , .	Plur
Alors l' empereur ordonne aux grenadiers de la garde de gravir la montagne , d' arrêter ceux qui s' y trouvent et de raser l' édifice .	Plur
Fondée en 1878 , l' école Saint-Jean se trouvait à l' origine au 2 bis , rue des Bourdonnais à Versailles .	Plur
Ce procédé , courant au Moyen Âge , est tombé aux oubliettes et laisse les experts dubitatifs .	Plur
Sous les clochers , subsistent toujours les doubleaux non moulurés et les colonnes engagées de cette époque .	Plur
L' on relève des retables peints dans la chapelle Sainte-Marguerite , au sud , et dans les chapelles Saint-Joseph et Saint-Pierre-et-Saint-Paul au nord .	Plur
Voir liste complète des Fédérations du Commerce B to B .	Plur
On retrouve des alcools de riz proches du " shōchū " en Chine avec le " baijiu " , et en Corée avec le " soju " .	Plur
Elle vend des potions d ’ amour qu ’ elle a elle-même concoctées et croit être courtisée par Méphisto .	Plur
Le cercle d' amis de Arundel comportait également les littéraires et savants James Ussher , William Harvey , John Selden et Francis Bacon .	Plur
Il se penche également sur la résistance des fluides en rotation sur un projectile .	Plur
Elle intègra alors les béguines de Corbie .	Plur
Le 20 novembre 2009 contre les Nuggets de Denver , il atteint les décisives en carrière .	Plur
Les Brumbies éliminent les Cats sur le score de , mais s' inclinent en finale face aux Crusaders sur le score de .	Plur
" Juge des référés en France	Plur
Sa détermination et sa soif de pouvoir en ont sûrement fait une des plus grandes ennemies de Mata Nui et de ses gardiens .	Plur
Les deux royaumes de Gododdin et Brynaich tombèrent sous la poussée des Angles de Bernicie .	Plur
Après son père , son mari lui trouve ses commanditaires , diffuse et vend ses œuvres .	Plur
Il installe deux autres obélisques , sur la place Sainte-Marie-Majeure et la place Saint-Jean-de-Latran et exécute l ’ aménagement de la place du Quirinal .	Plur
Studebaker utilisa pour la première fois des compresseurs Paxton en 1957 puis Studebaker et Packard Hawks rachetèrent en 1958 la société .	Plur
Les appuis de fenêtre possèdent des larmiers .	Plur
Houlong comprend les embouchures des trois fleuves Zhonggang ( ) , Xihu et Houlong ( ) .	Plur
Jeanne est entré avec sa sœur Ottilie en 1520 dans le Couvent des bénédictines de Marienberg à Boppard .	Plur
Parmi les autres dénominations protestantes , on note les presbytériens , les baptistes , les adventistes du Septième jour et les luthériens .	Plur
Les points sont accordés aux 10 premiers classés .	Plur
En 1963 , IH introduit les tracteurs 706 ( 73 ch ) et 806 ( 95 ch ) .	Plur
En 1979 , IH a présenté deux nouveaux tracteurs : les 3388 et 3588 , connus sous le nom « 2 + 2 4WD » .	Plur
Elles appartiennent aux croupes lacustres de la Baltique , lesquelles s' étendent le long de la mer Baltique de l' oblast de Kaliningrad à l' Estonie .	Plur
La troisième phase a déposé des lithiques plus denses sur une surface plus étendue .	Plur
Il avait de graves malformations au poignet droit et boittait en raison de sa blessure au pieds reçue à la bataille de Little Bighorn .	Plur
Il joue dans le club des Brûleurs de Loups de Grenoble depuis 2004 en position de centre .	Plur
En 1979 , Robert est échangé aux médiocres Rockies en retour du défenseur offensif John Van Boxmeer .	Plur
Comme chaque matin , " La Pamplonesa " , l ’ harmonie municipale , anime les traditionnelles " Dianas " .	Plur
L' hématochézie caractérise les hémorragies digestives basses , mais peut également se voir dans les hémorragies digestives hautes abondantes .	Plur
Ils représentent des protubérances dans le sol .	Plur
Les variations du champ mettent en évidence les invariants de la structure .	Plur
Les changements dans ce flux mettent en évidence des invariants de structure .	Plur
Il existe naturellement d' autres invariants de structure , qui correspondent à d' autres évènements et qui ont pour l' observateur d' autres significations .	Plur
Même les affordances complexes possèdent des invariants .	Plur
Mais des officiers moins coopérants dénoncèrent certains détournements pratiqués au profit de Delacroix et Danton .	Plur
Il persuade les cordeliers de poursuivre la publication de l " ' Ami du Peuple " sous sa houlette .	Plur
La lumière de la nuit , la clarté lunaire , excite des rêveries mélancoliques où la présence des morts est sensible .	Plur
Comme le reste de la gamme , la T-Bird délaisse en 1988 les carburateurs Mikuni de 36 mm au profit de Keihin .	Plur
Les playtesters ont commencé à développer , de façon indépendante , des packs d' extension qui étaient ensuite confiés à Richard Garfield pour l' impression finale .	Plur
Il a finalement quitté " Wizards of the Coast " pour devenir concepteur de jeux indépendant .	Plur
Cet espace présente les méduses des eaux tropicales et tempérées .	Plur
Enfin , un dernier aquarium montre des boutures de coraux .	Plur
Les joueurs retirent les deux jokers des lettres avant le début de la partie .	Plur
Toutes ces tours ont des meurtrières , et les courtines sont aussi percées de meurtrières par endroits .	Plur
Atteint par loi d' exil des régicides , en 1816 , il s' installe en Belgique .	Plur
La force alliée consiste en français des Commandos d' Afrique , commandé par le lieutenant-colonel Georges-Régis Bouvet .	Plur
Elle a arrêté 870 braconniers et saisi plusieurs centaines d' armes depuis lors .	Plur
Devant son public , Bugs sort des coulisses et se met à danser et faire des claquettes avec une canne et un chapeau de paille .	Plur
Grand collectionneur , il s ’ intéressa aux couverts anciens , aux étains , aux ivoires et aux émaux médiévaux .	Plur
Il tue juives avant l' arrivée de la police .	Plur
Il existe trois hydrates d' ammoniac :	Plur
Le district administre les îlets de Egg Isle , Peak Isle et Speery Isle .	Plur
Robert Stuart , 1 duc d' Albany et régent du royaume d' Écosse au nom de son frère Robert III , encouragea les raids écossais en Angleterre .	Plur
Archibald Douglas , 4 comte de Douglas , un des chefs militaires écossais les plus expérimentés , décida en réponse de conduire une expédition punitive en Angleterre .	Plur
Robert Stuart , 1 duc d' Albany et régent du royaume d' Écosse au nom de son frère Robert III , encouragea les raids écossais en Angleterre .	Plur
De l' alignement initial , ne restent que trois menhirs , dont un seul est encore debout .	Plur
Dans le sillage des armées victorieuses s ’ agglutinaient d ’ autre part des pillards occasionnels venus de partout .	Plur
Pompée les traita avec élégance et sans tyranniser les prisonniers alors capturés .	Plur
Pompée n' enferma pas les flibustiers entre quatre murs et ne les a pas non plus contraint en main d' œuvre servile .	Plur
Il participa aux olympiades de 2008 et 2010 au deuxième échiquier islandais .	Plur
" Liste des handballeurs internationaux français	Plur
Ils utilisent des paraboles conceptuelles et peuvent servir aux francs-maçons de sources de connaissance et de réflexion où l' histoire le dispute souvent à la fiction .	Plur
Au , apparaissent trois manifestes dits de , rédigés principalement par les membres du Cénacle de Tübingen , tous étudiants luthériens en théologie .	Plur
Le planning annoncé alors prévoit des lancements en 2019 , 2021 , 2023 , 2024 et 2025 .	Plur
En 1955 , le tournoi des candidates avait vingt participantes et Mona Karff termina à la dix-septième place avec 5,5 points sur 19 .	Plur
De 2012 à 2013 , elle est professeure visitante titulaire de la chaire Prince des Asturies à l' université de Georgetown , aux États-Unis .	Plur
Un nectridé aurait ressemblé aux salamandres et tritons actuels .	Plur
En 1958 , avec Charles Lacheroy , il crée aussi en Algérie des " Centres d' instruction à la pacification et à la contre-guérilla " .	Plur
À la fin de 2008 la congrégation comptait 298 religieuses réparties dans 34 maisons .	Plur
Le DVD comporte les vidéo-clips des 35 singles que le groupe avait réalisés entre 1985 et 2003 :	Plur
Le retour des bras hors de l' eau permettait aux nageurs d' aller plus vite lors des compétitions .	Plur
Depuis 1952 , le règlement de la FINA sépare les deux nages , qui sont pratiquées lors d' épreuves différentes .	Plur
Elle possède l' un des plus beaux palmarès du biathlon mondial .	Plur
Elle obtient trois petits globes de cristal , trophée récompensant les vainqueurs de spécialité .	Plur
En cause notamment le recrutement défectueux : Maoulida en tête , il ratera deux penalties dès la contre Bordeaux .	Plur
À l' été 1946 , la station accueille vacanciers , elle compte 900 résidences secondaires en 1962 avant la construction du premier immeuble collectif en 1968 .	Plur
Les fans portent lors de la rencontre des T-shirts commémoratifs orangés avec l' inscription « DB10 » .	Plur
, lui demandent ses tortionnaires .	Plur
On lui doit aussi plusieurs épitaphes , imprimés dans le " Nécrologe de Port-Royal " , de Dom Rivet ; Amsterdam , 1723 .	Plur
On a vu des varans de Komodo assommer des cerfs ou des porcs d' un coup de queue .	Plur
Saint-Hilaire-de-Riez a su dès le début des congés payés accueillir les vacanciers .	Plur
On divise généralement les calligraphies arabes en deux groupes facilement distinguables :	Plur
Parmi les immigrants viennent en tête par leur nombre les maghrébins et ceux d' Europe de l' Est .	Plur
Le constitue l ’ un des tournants majeurs de l ’ histoire des Pays-Bas .	Plur
Y sont conservés des carrosses , des selles , des automobiles , et des chaises à porteur utilisés par les différents papes .	Plur
Paddon fournissait les marmites pour faire bouillir les bêtes .	Plur
Les ancêtres de Moncion incluaient certainement des Hispaniques aussi bien que des Français et probablement des Africains noirs .	Plur
Il n' y a pas de bifaces .	Plur
D' autres correctifs de sécurité bloquent des vulnérabilités telles que celles exploitées par " Mactans " .	Plur
Il siège dès lors à la Chambre des Lords .	Plur
c' est-à-dire trois multiplications et deux mises au carré dans formula _ 16 , les opérations d' addition et soustraction d' éléments de corps étant négligeables .	Plur
Pendant le tournoi olympique , il réussit deux blanchissages consécutifs ; Rob Zepp le fera de nouveau lors du championnat du monde de hockey sur glace 2013 .	Plur
Il est réédité en 1985 dans la collection Club des Masques sous le .	Plur
Elle est protégée des tempêtes par une barrière de corail située de 500 mètres à 800 mètres de la côte .	Plur
L' ADN provient des follicules pileux , du sang , et d' autres tissus ou matériels biologiques .	Plur
Riviera Ferraille produit également , jusqu' en septembre 2018 , des podcasts sur les nanars animés par l' équipe de Nanarland .	Plur
Alors qu' il travaille pour le Jet Propulsion Laboratory , il calcule les trajectoires idéales pour ce qui sera le programme Grand Tour .	Plur
La procession ne comporte plus d ’ échoppes religieuses , mais elle bénéficie toujours d ’ une messe organisée par le curé .	Plur
Devenu entreposeur de la vente directe des tabacs à Versailles , il est nommé à la recette buraliste de Nice-Carabacel en 1917 .	Plur
Il est réédité en 1974 dans la collection Club des Masques sous le , puis dans la collection Le Livre de poche ( ) en 1981 .	Plur
Les armes du Vecchietti montrent cinq hermines sur un champ bleu .	Plur
Leur détermination repose principalement sur l ’ observation des équilibres ou déséquilibres actuels et sur l ’ expérience des situations de crise antérieures .	Plur
Il s' agit des anciens Laboratoires pharmaceutiques Sanders , conçus en style Beaux-Arts en 1927 et classés sur la liste de sauvegarde régionale depuis 1996 .	Plur
Les berges abruptes du Rhin ( en arrivant à la ripisylve ) et de la Lauter forment ses derniers et notables escarpements .	Plur
Ce rachat permet de nouvelles synergies en particulier dans le domaine d la production , de la recherche et du développement .	Plur
Le style externe du tigre contient des saisies , qui vulnérabilisent l' adversaire et qui sont combinées à ces coups de paumes imitant la patte du tigre .	Plur
" Liste des médaillées aux championnats du monde de gymnastique artistique - Concours général par équipes	Plur
" Liste des médaillées aux championnats du monde de gymnastique artistique - Concours général individuel	Plur
" Liste des médaillées aux championnats du monde de gymnastique artistique - Saut	Plur
" Liste des médaillées aux championnats du monde de gymnastique artistique - Barres asymétriques	Plur
" Liste des médaillées aux championnats du monde de gymnastique artistique - Poutre	Plur
" Liste des médaillées aux championnats du monde de gymnastique artistique - Sol	Plur
Dado réalise ses premiers collages numériques à partir de 1996 dans l ’ atelier d ’ imprimerie de sa sœur Marija .	Plur
Avec 15 victoires et 17 défaites , les Diamondbacks terminent de la Ligue des cactus et enregistrent la des clubs de la Ligue nationale .	Plur
Le , l' action de Banjalučka pivara valait 0,45 BAM ( marks convertibles ) , soit 0,23 EUR .	Plur
Pour les remplacer , on ne trouva que des jansénistes .	Plur
Celle-ci est en effet limitée par la palette relativement restreinte au niveau des différents diamètres , alors que dans l' ébénisterie traditionnelle les possibilités sont illimitées .	Plur
Elles élèvent également des chèvres et vendent du tissu ou d' autres articles .	Plur
En juillet 1956 , on annonce " " Monsieur 100.000 volts " " : Gilbert Bécaud .	Plur
On ajoute ensuite des hydrates de carbone sans goût pour faciliter le séchage .	Plur
En 1994 et 1997 , le gel a détruit à nouveau au Brésil de nombreux caféiers arabica .	Plur
Leur pouvoir fait des envieux , et de nombreux espions d' autres peuples surveillent les agissements des habitants .	Plur
Quand la vieille réapparaît , Volckert lui donne enfin ses treize gâteaux .	Plur
En 1868 , il effectue des excavations à Rhamnonte , en Attique de l ’ Est .	Plur
Il reprit notamment dans ses œuvres les courbures des monuments antiques , comme on le voit déjà dans ses plans pour l ’ Académie d ’ Athènes .	Plur
Un terminal pétrolier sommaire était installé le long des jetées de Port-en-Bessin et relié lui aussi au Mont-Cauvin par un oléoduc .	Plur
Pour les Cittamātra , cela ne s' applique pas qu' aux perceptions du rêve mais à toutes les perceptions sans exceptions .	Plur
Dans les deux cas , le fait d' énoncer la prédiction et de trouver des gens pour y croire modifie les anticipations et donc les comportements .	Plur
Le Cittamātra ajoute à cela deux consciences : la conscience souillée , et l ’ " ālayavijñāna " , conscience fondamentale , réceptacle des traces karmiques .	Plur
[ … ] la vie et la mort ont leurs propres existences .	Plur
pour établir ou orienter les vergues et les voiles :	Plur
Il recommande aux librairies et bibliophiles les travaux de calligraphes fameux , et explique les rouages d ’ achat des livres .	Plur
Il s' agit des haubans , des bas-haubans , des galhaubans , des pataras et des étais .	Plur
La décision de certains des États de s' unir viendra certainement des plus démocratiques .	Plur
Ce nombre double pratiquement après l ’ Anschluss et l' annexion des Sudètes en 1938 .	Plur
Loritz traitait ses subordonnés avec sévérité et soumettait les prisonniers à une discipline excessive .	Plur
La version " Dungeon Crawl Tile Version " , également multiplate-forme et sous licence libre , utilise des tuiles graphiques à la place de texte brut .	Plur
Il est composé des ligands , des récepteurs , de la protéine adaptatrice FADD et des procaspases initiatrices telles que la et la .	Plur
Le président Donald Trump supprime alors ses tweets contre Roy Moore et déclare qu' il s' agit d ' .	Plur
Par sa forme , le monument évoque deux bouches d' égout .	Plur
Il est détaché des FFL par Maurice Schumann , et il intègre en 1941 l' équipe de l' émission " Les Français parlent aux Français " .	Plur
Ces constructions sont recouvertes de vastes toitures surmontées de lanterneaux qui permettent à la fois un éclairage zénithal et une ventilation adaptée .	Plur
En 1997 , il y avait 272 poulinières enregistrées pour 20 étalons autorisés .	Plur
Ces renforts sont accueillis sous le feu des mitrailleuses et des mortiers , mais la résistance chinoise s' écroule quasi immédiatement sous les assauts dévastateurs des chars .	Plur
La société co-opérative a également plusieurs pharmacies sous le nom de " " Pharmacy Locale " " .	Plur
Elles abritent des tumuli préhistoriques et 134 stećci , un type particulier de tombes médiévales .	Plur
Il forme , avec le premier concile de Constantinople de 381 , les deux seuls conciles considérés comme œcuméniques par l' ensemble des Églises chrétiennes .	Plur
Le canon 5 traite de l' excommunication et institue les synodes d' évêques deux fois par an :	Plur
Le canon 18 interdit aux diacres de s' asseoir parmi les prêtres et de leur distribuer l' Eucharistie .	Plur
D' autres institutions bénéficient des largesses du comte .	Plur
Son corps est inhumé dans l' ancienne église des Franciscains de la ville de Pignerol .	Plur
La formulation de la théorie sur son feuillet d' univers ne contient que des bosons d' où son nom .	Plur
Léopold III ( 1095-1136 ) fonde de nombreux cloîtres , dont celui de Klosterneuburg en 1114 , qui devait enfermer les sépultures familiales .	Plur
( voir Ministres de Henri II ) .	Plur
( voir Ministres de François II ) .	Plur
( voir Ministres de Charles IX ) .	Plur
( voir Ministres de Henri III ) .	Plur
( voir Ministres de Henri IV ) .	Plur
( voir Ministres de Louis XIII ) .	Plur
( voir Ministres de Louis XIV ) .	Plur
( voir Ministres de Louis XV ) .	Plur
( voir Ministres de Louis XVI ) .	Plur
Selon Escoffier , il existe trois sauces fondamentales , qui sont des sauces qui servent de base à toutes les petites sauces composées :	Plur
On compte aussi des chiites et des kharidjites ( dont des ibadites ) .	Plur
Depuis 1989 , des combats opposent les indépendantistes de l ’ Ossétie du Sud aux forces gouvernementales de la Géorgie .	Plur
Le volcanisme jadis bien plus intense a laissé de nombreuses intrusions de roches magmatiques dans toute la péninsule , où les sources thermales sont nombreuses .	Plur
Soit il trouve des accusateurs précis par le biais d' une enquête , générale ou individuelle , soit il se charge lui-même d' administrer la preuve .	Plur
Si on n' y trouve aucun hôtel , plusieurs gîtes , auberges et chambres d' hôtes accueillent les vacanciers .	Plur
Si " a " et " b " désignent deux nombres :	Plur
Elles comptent , toutes les deux réunies , plus de étudiants ( 2006 ) .	Plur
Les Égyptiens , durant des milliers d' années , ont utilisé les riches limons apportés par les crues du Nil pour enrichir et entretenir les sols .	Plur
On utilise concurremment les scories de déphosphorisation ( Scories Thomas ) .	Plur
L' arrivée massive des japonaises des séries 269.0 et 269.2 permet d' en équiper certaines pour la traction des rames Talgo III et Talgo III RD .	Plur
En championnat , il inscrit deux triplés , un contre Catane et l' autre contre Naples , qui scelle une victoire 3-1 de l' Udinese .	Plur
La coordination entre mots et entre propositions s' exprime au moyen des conjonctions de coordination , ou de l' intonation .	Plur
De surcroît , les deux vedettes font des caprices et refusent de revenir sur le plateau tant que Du Welz y serait aussi .	Plur
Les plates-formes Non-C2 descendent leurs détections radar et de guerre électronique par la transmission de message " Target Sorting " vers la plate-forme C2 qui les contrôle .	Plur
" Link 16 Operations for the Air force Wing and Unit Manager "	Plur
Durant son combat avec Gordon , il libère des crabes de tête encore juvéniles à une vitesse rapide .	Plur
Les victimes des crabes poisons deviennent des zombies violacés , lents , ballonnés et voûtés , connus sous le nom de zombies poison .	Plur
Ce plumage et les barres ailaires jaunes rappellent les juvéniles de Chardonneret élégant .	Plur
Notons que ce résultat est encore vrai dans le cas des droites parallèles .	Plur
Les tiges à l' écorce sillonnée rouge-brun sont munies de nombreux aiguillons .	Plur
Ses déboires conjugaux font les délices de la presse à scandale .	Plur
Les améliorations dont a bénéficié le Nivôse seront intégrées sur ses cinq autres bâtiments de la classe Floréal , au cours de leurs prochains arrêts techniques .	Plur
Lors de ces Congrès annuels il adopte des motions sur des sujets divers qui forment au fil des temps un véritable “ Programme pour la France ” .	Plur
Le premier volume traite des fourmis ( " Formicariae " , 1850 ) , le second de guêpes ( " Chalcididae und Proctotrupii " , 1856 ) .	Plur
Ces citations non sourcées que lui attribue Sorman ne se trouvent pourtant pas dans les écrits de Kristeva .	Plur
Il avait choisi quatre régents pour ses fils .	Plur
" École Nationale Supérieure des Officiers de Police " :	Plur
Cet article liste les comarques " ( provinces administratives ) " d' Andalousie .	Plur
Ils convenaient parfaitement pour le rôle d' éclaireur des escadres , ou pour la surveillance côtière .	Plur
Mimie Mathy participe aux Enfoirés depuis 1994 et en est la marraine depuis 2008 .	Plur
L' enseignement classique présente six consciences , reliées aux sens :	Plur
Le " Répertoire de couleurs " de la Société des chrysanthémistes ( 1905 ) présente quatre mauves .	Plur
Celui-ci a selon lui colporté des ragots auprès des journalistes .	Plur
Il y a aussi de multiples perceptions sur le chemin de libération : aniccasaññā , ... ( voir , entre autres , AN 10.60 )	Plur
Après avoir conquis de haute lutte des places convenables dans la salle minuscule , les trois personnages assistent aux plaidoiries des avocats de Cahuzac .	Plur
Le jeune roi Hiéronyme de Syracuse est assassiné avec Themistius et Andronodorus , les gendres de Gelo et Hiéron .	Plur
Les coquilles de quelques genres de gastéropodes et du genre de céphalopodes Spirula ont des verticilles déconnectées .	Plur
) , qui a commencé ses fabrications en février 1921 et qui a aussi l' huilerie HOA à Dakar .	Plur
L ' " Huilerie Turbé " détenait encore en 1931 une partie du contingent des alcools dénaturés , impropres à la consommation de bouche .	Plur
dépasse ainsi les vendues en juin 1982 puis dépasse les vendues fin 1983 après la sortie de son adaptation sur Commodore 64 .	Plur
Inscrit aux barreaux de Bamako et de Paris , Mamadou I. Konaté est intervenu , en Afrique et en Europe , dans de nombreux dossiers .	Plur
Elle a été aménagée dans un des bâtiments de l' ancien couvent des Ursulines datant de 1760 .	Plur
Il est également banni des librairies de Boston .	Plur
Arnold a aussi formé des chimères de protéines dotées de fonctions uniques .	Plur
Il siège aux parlements du Protectorat : à celui de 1654 comme député de Truro , et à celui de 1656 comme député de la Cornouailles .	Plur
6,250 MF ) et dépasse les annuelles en 1918 avec salariés ( C.A .	Plur
Pendant l' introduction , le 25 Juillet 1788 , alors que le royaume de France est dévasté par la famine , Louis XVI convoque les Etats généraux .	Plur
L' assemblée annule les censures de Jules II .	Plur
Au niveau de la voute , on aperçoit encore les gaines des éparts ( poutres de bois ) , qui servaient à la fermeture des portes .	Plur
Les battements perçus proviennent des pales de l' hélice , prises dans un écoulement fortement turbulent .	Plur
Dans le même temps , il collabore avec la manufacture des Gobelins , et donne plusieurs modèles de tapisseries sur le thème des colonies .	Plur
Les marsouins renforcent les Maliens pour déloger les djihadistes de la caserne , pendant que les « Gaulois » se chargent d' évacuer le gouverneur .	Plur
Le manteau , avec ses plis tubulaires et sa disposition de part et d' autre du genou rappelle les draperies des évangélistes de l' évangéliaire de Lindisfarne .	Plur
Le 12 mai 1853 il est nommé vice-provincial des Jésuites belges .	Plur
Les alévis croient également aux Douze imams , mais sont considérés par les duodécimains comme une branche hétérodoxe à l' islam chiite .	Plur
Par exemple , Garry Winogrand et Lee Friedlander publièrent des instantanés donnant une image satirique du mode de vie américain .	Plur
Sa sculpture " Os Guerreiros " ( dite " Os Candangos " ) est exposée sur la Place des Trois Pouvoirs à Brasilia .	Plur
Il existe des gâteaux frits similaires dans de nombreux pays en Europe .	Plur
Ils invitent les postulants à se soumettre à l' épreuve de la dégustation après avoir vu leur cause défendue par avocats et procureurs .	Plur
Le Nintendo eShop de la 3DS propose différentes onglets de téléchargement pour ses applications et jeux virtuels .	Plur
Le Nintendo eShop de la Wii U propose différents onglets de téléchargement pour ses applications et jeux virtuels .	Plur
Christopher Jefferies obtiendra plus tard des dommages-intérêts pour diffamation .	Plur
Bonus : découverte des négatifs , restauration , création de la musique et de la voix off .	Plur
Elle a doublé plusieurs animes très connus .	Plur
En cours de saison , il passa des Coyotes aux Oilers d' Edmonton , mais fut réclamé de nouveau par Phoenix un mois après .	Plur
La guerre qui débute en septembre 1939 ne perturbe pas trop les illustrés français jusqu' au début de l' occupation à la mi-juin 1940 .	Plur
À la fin , devenu obèse , et victime d' insomnie , il prend des somnifères et s' endort .	Plur
Les États indépendants de la Numidie commencent avec l ’ émergence des deux confédérations massyles et massæsyles .	Plur
Hammad ibn Bologhine , le fils de Bologhine , gouvernera indépendamment des Zirides .	Plur
À partir de 1014 , les Hammadides reconnaissent comme califes légitimes les Abbassides sunnites de Bagdad , ils fondent ainsi la dynastie des Hammadides .	Plur
Les Algériens descendent principalement des Berbères ( " amazigh " ) .	Plur
Plusieurs réformes des différents gouvernements ont apporté des rectifications dans le volume horaire à enseigner .	Plur
La pâtisserie algérienne contient aussi des gâteaux tunisiens ou français et elle est commercialisée .	Plur
Les réseaux câblés appartiennent à Brutélé , à Nethys et à Telenet , suite à diverses reprises ou concessions des intercommunales du câble .	Plur
Il montre les armoires danoises entourées des ordres de l' éléphant et de Dannebrog .	Plur
La méthode se heurte aux nombreux inhibiteurs présents dans les liquides biologiques .	Plur
Cette formation interprète les fanfares dites de circonstance , comme des fantaisies comportant des valses et autres mouvements de danse .	Plur
Du côté ontarien , la neige tomba également abondamment le long de la dans la région des Chutes du Niagara .	Plur
Il y a aussi des dispensaires où l' on prodigue gratuitement des soins et remèdes aux indigents qui en ont besoin .	Plur
" Au diable Staline , vive les mariés !	Plur
Au diable Staline , vive les mariés !	Plur
La saison suivante s' annonce pleines de promesses avec le retour de Yao Ming dans la raquette .	Plur
L' échafaudeur monte les échafaudages suivants des techniques diverses et variées :	Plur
Le lendemain , il assiste au match des Clippers contre les Pelicans de La Nouvelle-Orléans .	Plur
Ils vendent les deux droïdes à un couple de fermiers .	Plur
Cependant , le film a également des détracteurs : Pauline Kael du reproche le manque de pause dans le film et l' absence de lyrisme .	Plur
Le cliquetis désigne les résonances liées à l' explosion du carburant dans la chambre de combustion avant que la combustion ne soit déclenchée par la bougie .	Plur
Le 22 février 2011 , il est envoyé aux Nuggets de Denver dans le cadre du transfert de Carmelo Anthony .	Plur
Le 21 juillet 2015 , il prolonge aux Nuggets pour deux ans et 34 millions de dollars .	Plur
Sa première classe inclut de futures superstars internationales telles que Konnan , Psicosis , Halloween , Damian 666 et son neveu Rey Mysterio Jr .	Plur
Découpée dans la longueur , frite puis séchée , on obtient aussi des chips alloco .	Plur
Lue brille sous le maillot des Hawks , mais voit son équipe terminer au dernier rang du classement de la NBA une fois de plus .	Plur
Elle ne dispose pas d' automates pour l' achat de titres de transport .	Plur
Ils ont également des weekends festifs , un camp de Pâques ou de février , et bien évidemment le camp d' été .	Plur
Lui-même a établi de belles pépinières sur 200 hectares de mauvaises terres .	Plur
En février 2011 , il est envoyé aux Bobcats de Charlotte dans le cadre de l' échange avec Gerald Wallace .	Plur
Selon Gildas , ce conseil invite des mercenaires saxons en Bretagne pour repousser les pillards , mais ceux-ci se révoltent lorsqu' ils ne sont plus payés .	Plur
Si les Bretons donnent le nom générique de « Saxons » à leurs envahisseurs , ceux-ci comprennent également des Angles , des Frisons et des Jutes .	Plur
Il contient des estuaires , vasières , marais , lagunes et tourbières .	Plur
Berké se rapproche des mamelouks et reçoit le soutien de Baybars .	Plur
Certaines préparations utilisent des saucisses coupées en rondelles , et même du poisson , qui donne une couche beige .	Plur
Le canal traverse les oblys ( provinces ) de Pavlodar et de Karaganda .	Plur
L' examen clinique distingue des nodules palpables du muscle , par atrophie et fibrose , à traiter par massages et électricité .	Plur
Ces ARN mesurent de 26 à 31 nucléotides , et sont codés par quelques locus précis du génome .	Plur
En outre , pré-ARNm eucaryotes ont leurs introns excisés par les spliceosomes composés de snRNA .	Plur
Puis , dans la même lignée , il publia des " Considérations sur les moyens de rétablir en France les bonnes espèces de bêtes à laine " .	Plur
Malgré toutes les précautions dont il a pu s' entourer afin d' éviter le maximum d' erreurs , Hergé commet certaines inexactitudes qui émaillent son récit .	Plur
L' interaction entre le courant ascendant dans l' orage et l' air descendant crée ces vortex secondaires dans un anneau cylindrique sous le mésocyclone du nuage .	Plur
Ils se forment généralement au-delà des tropiques , jusqu' à une latitude de 50 ° ( nord et sud ) .	Plur
Des survivants accusent les serbes d' avoir utilisé des armes chimiques ou biologiques .	Plur
Elle emporte les terrasses alluviales cultivées , rompt les digues , détruit les canaux .	Plur
Le lit de la Durance fournit depuis les années 1950 des granulats très durs , utilisés pour la couche de roulement des routes et les bétons résistants .	Plur
Les voyageurs expérimentés prenaient des coqs pour les accompagner , ou des miroirs afin que le basilic soit foudroyé par sa propre image .	Plur
Les femmes constituent une main d' œuvre nombreuse dans le textile : moulinage des soies , fabriques de tresses et lacets , tissage des soieries .	Plur
Une part importante des élèves deviennent consultants dans des entreprises de conseil , ou atterrissent dans le secteur financier .	Plur
La ville , ayant subi un bombardement incessant , capitule le : plus de sont détruits ou endommagés	Plur
En 2007 elle fait des implants mammaires ( 36B-25-36 ) .	Plur
Pendant la guerre russo-japonaise , il participa du côté des assiégés au siège de Port-Arthur , où il perdit son bras gauche .	Plur
Aux Montagnais , se joignent des Hurons de passage , des Algonquins , et même , à l ’ occasion , des Iroquois .	Plur
Les lacs de Longemer , de Retournemer et de Gérardmer , dans les Vosges , sont ainsi retenus pas trois verrous successifs .	Plur
Il accueille de grands pianistes de l ’ époque , dont Frédéric Chopin en 1832 et Franz Liszt en 1833 .	Plur
Il rejoint ensuite les Ligueurs hostiles au monarque , convaincu que la rigueur royale ne va pas s' atténuer de sitôt .	Plur
En 2005 , il commente les retransmissions de matchs de tennis auprès de la télévision suisse alémanique , ainsi qu' auprès d' Eurosport .	Plur
Pour se venger , il crée et élève des chauve-souris géantes capables de tuer ceux qui utiliseront une lotion spéciale à base de fragrance tibétaine .	Plur
Ses techniques de composition se déploient autour des tierces majeures et mineures et donnent une importance de premier plan à la construction mélodique .	Plur
On trouve aussi des crabes , grenouilles et des crevettes américaines .	Plur
Il est au point extrême sud-ouest de la ligne de faille des Highlands qui traverse le continent écossais .	Plur
L' agriculture maraichère subsiste sur le quartier , les asperges de Finthen ( " Finther Spargel " ) contribuant à la réputation du lieu .	Plur
Le , l " ' U-1019 " est attaqué à l' ouest des Hébrides par un Vickers Wellington polonais du , subissant quelques dégâts .	Plur
Il rédige " Les Cinq Instructions en six volumes " publié pour la première fois en 1527 et enseigne 18 ans au Zhejiang .	Plur
Le nouveau baraquement a résisté à la violence des tempêtes durant l' hiver 1839-40 .	Plur
De nombreuses publications scientifiques traitent de la composition chimique de la feuille , du zeste et du jus du hassaku , en premier lieu des antioxydants .	Plur
" L ’ Escadrille des faucons de Katō	Plur
Il a été ministre des Ressources naturelles dans le cabinet du premier ministre Stephen Harper .	Plur
Comme en Égypte , il fréquente des karaïtes pour lesquels il éprouve beaucoup de sympathie .	Plur
Il aurait alors subi plusieurs martyres : flagellé , accroché a des crochets de fer et suspendu en l' air puis jeté sur ses pierres tranchantes .	Plur
Cet article présente les résumés des vingt épisodes de la deuxième saison de la série d' animation américaine Danny Fantôme ( " " ) .	Plur
Le rang protocolaire des ministres se fait dans l' ordre alphabétique des intitulés en turc des ministères .	Plur
Cette verrerie atteint 190 salariées en 1890 .	Plur
Les deux compartiments voisins du tympan ont les pourtours festonnés , mais ne contiennent ni soufflet , ni mouchette .	Plur
L' abbaye reste entre les mains des bénédictines jusqu' en 1162 , quand elle est transformée en monastère de Cisterciennes .	Plur
L' abbaye de Vreta reçoit les nonnes des anciennes abbayes d' Askeby et de Skänninge lorsqu' elles sont définitivement fermées respectivement en 1529 et 1544 .	Plur
Il y avait encore des nonnes en 1562 , et les deux dernières d' entre elles , Brita Gisledotter et Kirstin Månsdotter , meurent en 1582 .	Plur
Il étudie à Bordeaux puis à l' Institut National des Jeunes Sourds à l' âge de dix ans .	Plur
Les avions de transport et de liaisons portent pour leur part des cocardes de .	Plur
en chimie avec la mention " first class honours " à l' université d' Oxford en 1949 .	Plur
Ses établissements de charité accueillent les nécessiteux et leur assurent des soins médicaux rudimentaires .	Plur
Les imprimeurs se méfiaient des encres qu' on leur offrait toutes faites , car ils n' admettaient pas de fabriquer d' avance l' encre d' imprimerie .	Plur
Il passe des Angels aux Royals de Kansas City en retour des lanceurs droitiers Mark Gubicza et Mike Bovee et joue un an pour son nouveau club .	Plur
La marine argentine fut créée aux lendemains de la révolution de Mai en 1810 .	Plur
Les paroles ironiques et kitsch combinaient esthétiques et humour .	Plur
" Liste des rhopalocères des Mascareignes	Plur
Sœur Olive en informa ses supérieures , et celles-ci contactèrent les autorités diocésaines .	Plur
L' ouvrage a été tiré à exemplaires , dont 530 numérotés .	Plur
Malgré sa popularité , le nouveau corpus légal a ses détracteurs .	Plur
L' événement , tenu à Brooklyn , a accueilli 500 initiés de l' industrie de la musique et présenté une performance musicale de Shawn Mendes .	Plur
On y trouve des lichens tels que " Chapsa kalbii " ou " Phaeographopsis palaeotropica " .	Plur
Dès 1924 , il préside les Unions fédérales professionnelles des catholiques qui avaient été fondées en 1905 .	Plur
Denise Westphal fit des prouesses pour nourrir tous ses hôtes car il y avait un autre ménage de fugitifs juifs caché dans leur chambre de bonne .	Plur
Il travaille dans la tradition des Ambulants tardifs .	Plur
Dans ce mémoire , il dénonce les eunuques comme étant tous corrompus et plaide pour leur exécution ; mais l ’ impératrice douairière Dou rejette sa proposition .	Plur
Les autres angles de la forteresse supportaient des échauguettes de défense dont celle placée au sud-ouest disparue aujourd' hui .	Plur
Dans certaines régions , on l ’ utilise pour la construction des pirogues , des auges , des planches et des mortiers .	Plur
La plaine du Var , à l' ouest de la ville , a longtemps accueilli des maraîchers .	Plur
Elle permettra aux automobilistes pénétrant Nice par l ’ ouest de garer leur véhicule pour emprunter le tram et rejoindre le centre ville .	Plur
En 1815 , il reçoit de la France des dédommagements ; il utilise cette somme pour la construction du nouveau château d' Hechingen .	Plur
Sa célébrité lui provient de multiples braquages .	Plur
La casquette comporte deux guirlandes de feuilles de chêne et de feuilles d' oliviers ( une seule guirlande pour les sous-préfets ) .	Plur
La guérilla rassemblait des sensibilités politiques variées à l' image du Front populaire , avec des éléments communistes , socialistes et anarchistes .	Plur
Un cuisinier fait des crêpes et les pose en pile à côté de la poêle lorsqu' elles sont cuites .	Plur
Il recevait fréquemment des aspirants au sacerdoce auxquels il donnait une formation spirituelle solide .	Plur
Une étude de 1967 de l' AID montre que 90 pour cent de tous les achats courants vont à des compagnies américaines .	Plur
Si Peresson s' est essentiellement consacré aux violons et aux altos , il fabriqua toute de même quelques rares violoncelles — proprement exceptionnels .	Plur
Le sénéchal de Quercy a chassé les courtisanes du Château-Neuf en 1520 .	Plur
En 1574 , on a muré une des grandes croisées de la salle du Prince-Noir .	Plur
Ils ont été aidés au début par des religieuses de la congrégation des Servantes de Jésus dans l' Eucharistie .	Plur
La ligne de crête incorporant le col de Scalella délimitait autrefois les pièves de Celavo et de Cauro .	Plur
Avec ses camarades elle visite les comptés ruraux de plusieurs régions , notamment autour de Kiev et Kherson .	Plur
" Les Mots pour lui dire	Plur
L' étage remanié au présente des stucs , boiseries et cheminées de style Louis XV et Louis XVI .	Plur
Il reste quelques canonnières et traces de fortifications arasées , vestiges du passé guerrier du site et de belles cheminées dont une gothique .	Plur
Le droit romain l ’ a codifié lors de la rédaction de la Loi des Douze Tables .	Plur
Depuis son admission à la FIDE en 1952 , la Russie ( précédemment l' URSS ) a gagné 24 des 28 olympiades .	Plur
Hoven pratiquait ses injections dans une petite baraque , le block 61 .	Plur
Les trois premiers titres sortent de l' imprimerie des Presses Universitaires de France de Vendôme et sont tirés à exemplaires chacun .	Plur
Viennent alors les deux slaloms de Kitzbühel , les 27 et 28 janvier 2007 .	Plur
On trouve ainsi des viviers à bord de certains bateaux tels que les langoustiers bretons .	Plur
En raison de leur consommation régulière de poisson , les mariniers de la Loire aménagèrent des viviers sur leurs bateaux .	Plur
Les quartiers autour de Mériadeck sont composés de nombreuses échoppes , maisons à un étage typiquement bordelaises .	Plur
Il fit partie des négociateurs bulgares du traité de Londres à la fin de la Première Guerre balkanique .	Plur
Il comprend des descripteurs de groupes démographiques qui permettent de définir le public cible de la ressource indexée ou l' auteur / contributeur de l' œuvre .	Plur
Des équipes clandestines effectuent , en Zambie , au Mozambique , des sabotages et des reconnaissances lointaines .	Plur
Un armateur , qui fait de mauvaises affaires , a soudoyé des complices pour faire couler son navire afin de toucher l' assurance .	Plur
Ces objectifs représentent de multiples défis .	Plur
Martin se rend à la demeure des Bates et se présente aux parents comme un ancien ami de Patricia .	Plur
Il critique les maltraitances infligées aux populations locales et la forte ségrégation raciale qui y règne .	Plur
" Le justicier braque les dealers	Plur
Une autre théorie cependant , en fait des Hellènes romanisés par l ’ influence commerciale , militaire et culturelle de la Via Egnatia .	Plur
Les Digoine jouissaient d' un rang privilégié à la cour des Ducs de Bourgogne .	Plur
Les produits Secure Access fournissent des VPN basés sur SSL pour des utilisateurs distants .	Plur
Ainsi , il offre d' importantes potentialités hydro-énergétiques .	Plur
Il a également reçu 26 dignités et ordres étrangers .	Plur
Les fronts humides frappent d' abord les cordillères Bétiques , qui séparent la zone de Lorca de la dépression du Guadalquivir .	Plur
À à l' ouest se trouve l' île des Morts , à au sud-est se trouve l' île Perdue .	Plur
Son style se rapproche de celui des moralistes français comme La Rochefoucauld , Pascal , La Bruyère et Rivarol .	Plur
Il remporte ensuite deux Dakar consécutifs en 2012 et 2013 .	Plur
Importante famille toulousaine , elle donne plusieurs capitouls à la ville entre 1158 et 1536 .	Plur
De même , les " sentō " anciens ont des toises qui s' arrêtent à .	Plur
Ces maisons de bains mixtes ne ressemblaient que vaguement aux " sentō " modernes .	Plur
Ces dernières ont des géométries extrêmement simples pour la partie au vent : sphère ou sphère-cône avec ou non un tore de raccordement avec la partie arrière .	Plur
Il existe cependant des corrélations permettant de calculer une valeur approximative du flux pariétal .	Plur
La Société Anonyme des Brasseries du Cameroun , abrégé en SABC , est l' une des plus importantes entreprises camerounaise .	Plur
Keni Lesa , rédacteur en chef du , rapporta que bien des Samoans voyaient en cette mesure .	Plur
Cette malformation , souvent congénitale , se situe sur l ' un des hémisphères du cervelet .	Plur
Dans chaque zone raciale , il existe trois donjons , dédiés à une race en particulier .	Plur
Contre le gré de Gabrielle qui ne souhaite en aucun cas être enceinte , il trafique secrètement ses pilules contraceptives avec des médicaments " placebo " .	Plur
La nouvelle année débutait aux calendes de mars , c' est-à-dire le premier jour de mois .	Plur
Il distingue les antisémites de conviction des antisémites par intérêt , dont les pangermanistes .	Plur
Il distribuait aussi des bouquets aux spectateurs , qui devaient le rémunérer .	Plur
On trouve aussi des colluvions de grèze entre le bourg et Échoisy , sur le flanc sud de la petite vallée du ruisseau du Valandeau .	Plur
Le jardin à la française , le potager et le verger de variétés anciennes participent aux « Rendez-vous aux jardins » .	Plur
On trouve aussi des colluvions du Pléistocène ( sables argilo-calcaires ) par endroits sur les flancs ( chez Baron ) .	Plur
Ses habitants s' appellent les " Champenois " et " Champenoises " .	Plur
Des ruisseaux temporaires occupent les vallons à l' ouest et à l' est du bourg ; en particulier le " ruisseau des Tapauds " à l' ouest .	Plur
Des étangs occupent d' anciennes sablières à la Sangle .	Plur
On trouve aussi des colluvions du Pléistocène ( sables calcaires ) par endroits sur les flancs ( le Maine Bardon , gare de Charmant ) .	Plur
Il y a deux pharmacies , deux médecins généralistes , un kinésithérapeute et deux dentistes en 2008 .	Plur
La commune compte également quelques menhirs .	Plur
On trouve aussi de nombreux gouffres sous forme de dolines .	Plur
On y dénombre 14 chômeurs ( 9,6 % des actifs , taux inférieur à la moyenne nationale 12,9 % ) .	Plur
Des étangs occupent d' anciennes sablières entre Bois-Charente et le bourg de Saint-Amant , le long de la voie ferrée .	Plur
On trouve aussi des colluvions du Pléistocène ( sables calcaires ) sur les flancs ( zones boisées à l' est du bourg ) .	Plur
Il en formera les successeurs ( Glazounov , Prokofiev , ou Stravinsky ) via son poste de professeur au Conservatoire de Saint-Pétersbourg .	Plur
Au , la seigneurie de Maumont appartenait à la famille des Ages .	Plur
Jusqu' au , la baronnie de Marthon appartient aux aînés de la famille de La Rochefoucauld .	Plur
Jean-François accumule toutes les maladresses , tétanisé devant l' objet de son amour .	Plur
En mai 1978 il reprend les Editions de l' Aire qui se trouvent à l' agonie depuis 1970 .	Plur
Actuellement , il dirige toujours les Editions de l' Aire , sises à Vevey .	Plur
Le programme prend en compte les symétries de la structure .	Plur
< nowiki > * < / nowiki > indique les nageurs qui n' ont pas participé à la finale des relais	Plur
Il a des renvois , des brûlures et mauvaise haleine .	Plur
La forêt abrite de nombreuses orties et on y rencontre aussi l' ail des ours ( " Allium ursinum " ) .	Plur
Elle compte parmi ses membres des archivistes et historiens de l' Auvergne .	Plur
L' Opéra Comique installe ses stockages de décors dans le bâtiment nord-est jusqu' en 2003 .	Plur
Ils lui font boire les somnifères .	Plur
Sur le plan politique , il fait partie des précurseurs du libéralisme .	Plur
" Catalogue Abell des nébuleuses planétaires	Plur
Sans oublier les nombreux branchements , " privilèges " accordés par le roi à la noblesse ayant fait bâtir de somptueuses demeures autour du château .	Plur
Suivant les " Comptes des bâtiments du Roi sous le règne de Louis XIV .	Plur
Les premiers tuyaux en " fer de fonte " avaient des brides brutes de fonderie qui ne possédaient pas d' épaulement usinés .	Plur
La pression sur le piston des pompes dépassait les15 atmosphères .	Plur
Cette nouvelle " belle époque " s' appellera " les trente glorieuses " .	Plur
Les clés de voûte combinent les découpages flamboyants aux pendentifs qui domineront à la Renaissance , et qui ici se montrent encore petits et discrets .	Plur
Ils ont été bûchés à la Révolution , tout comme les armoiries aux frontons , les deux angelots assis au pied des colonnes , et les épitaphes .	Plur
Il est principalement composé de fermes et fermettes bâties en pierre calcaire donnant une belle harmonie à cette petite localité rurale .	Plur
Il est chargé de la recherche des émaux , alors que son frère s' occupe de la sculpture .	Plur
Miraculeusement , Ali résiste aux trois premiers rounds et connait un léger mieux .	Plur
Autour de ses dix ans , il entre à l ’ Institution des sourds-muets de Paris .	Plur
Le jeu enregistre les calories perdues lors des exercices .	Plur
Par ailleurs , Berne administre conjointement avec Fribourg les bailliages mixtes de Grandson et Orbe-Échallens .	Plur
Il fonde alors des orphelinats , des missions et des hôpitaux à Zanzibar et à Bagamoyo .	Plur
" Tournée des quatre tremplins 2015-2016	Plur
D' autres remaniements concernent les toitures .	Plur
Il n' y a pas d' impostes pour séparer la voûte des murs latéraux .	Plur
Les colonnettes médianes ont des fûts octogonaux , comme sur certaines baies du clocher de Saint-Vaast-de-Longmont .	Plur
On trouve ensuite des cantiques ( f.190v.-206r .	Plur
La forêt abrite des perdrix , lièvres , sangliers et le lac des canards sauvages .	Plur
L' abonnement trimestriel coûte 60 centimes suisses .	Plur
Dans son enseignement , Abélard s' en prend aux dogmes de la Sainte Trinité et à quelques autres .	Plur
En 1591 , les troupes de ce dernier se trouvaient déjà sur la colline des moineaux à Moscou , le point le plus élevé de la capitale .	Plur
Les Allemands amènent avec eux des mortiers et un canon antichar de .	Plur
En parallèle , plusieurs faux documentaires relatent les coulisses de la série et les conflits entre ses vedettes .	Plur
Le clip , tourné à New York , montre plusieurs extraterrestres tentant d' établir la communication avec les êtres humains .	Plur
Les RABe 526 ont conservé leurs immatriculations et la livrée rouge RM ( délavée ) ; le seul changement est le logo CFF qu' elles arborent désormais .	Plur
" Musée des fouilles des Fontaines Salées	Plur
Ce bâtiment est situé au 1 rue des Suisses à Bergholtzzell .	Plur
De nombreuses pistes se relèvent des impasses pour les enquêteurs , y compris celle d' un faux-enlèvement orchestré par Bernard Galle lui-même .	Plur
Elle varie entre à peine quelques microns ( voire absence complète ) à 160 µm chez " Chrysochromulina camella " .	Plur
Le montant des stocks détermine également les liquidités disponibles .	Plur
Il envoya en outre cinquante onces d ’ or pour couvrir les frais de subsistance du prisonnier , et signa avec la mention :	Plur
En 2002 , il est gérant des Tigers de Détroit .	Plur
Leur style mélange rhythm and blues , soul , funk et jazz avec pour dénominateur commun une certaine science du groove .	Plur
Après un premier quart-temps équilibré , les franciliens ont complètement étouffé les Léopards avant la mi-temps ( 20-4 ) pour s' imposer largement 72-43 .	Plur
Avant-gardiste , il joint à ses invitations des luxueuses plaquettes où des textes poétiques et historiques sont inscrits afin de capter l' intérêt des invités .	Plur
Ce titre reste longtemps un des principaux médias des Afro-Américains aux États-Unis au même rang que The Chicago Defender et The Afro-American .	Plur
La recette originale avait aussi des pruneaux et les traditionalistes la garnissent encore avec des pruneaux émincés .	Plur
À noter également des optiques à LED , des jantes ainsi qu' une double sortie d' échappement .	Plur
Dans la même salle , on contemplera les célèbres Portes de bibliothèque musicale de Giuseppe Maria Crespi et le clavecin d ’ Orazio Albana .	Plur
Il n' y a pas de quantificateurs introduits dans la représentation , ce qui tranche donc le problème rencontré par les formulations logiques .	Plur
Enfin , une part revient aux ayants droit , agents et acteurs qui peuvent bénéficier d' une part des bénéfices selon leur contrat .	Plur
La célèbre école d' architecture et d' art Bauhaus , dès 1919 , établit des corrélations entre formes , couleurs , sons .	Plur
Cela est rendu possible en général par le marquage des ARNm aberrants , qui les oriente vers les voies de dégradation par des nucléases endogènes .	Plur
Dans de nombreux pays , le lait de chamelle est d' ailleurs donné aux bébés souffrant de malnutrition .	Plur
Par conséquent , elle repêche les deux relégués de la saison précédente , à savoir l ’ AS Cavaly et América des Cayes .	Plur
En outre , les passerelles remboursent les soldes du registre contre les dépôts qu' elles détiennent lorsque l' argent est retiré .	Plur
Le , " Vice-versa " franchit les d' USD de recettes à l' international .	Plur
La composition connaît quelques maladresses comme l' emplacement du bâtiment qui crée un rapport d' échelle peu vraisemblable .	Plur
En novembre 2000 , le batteur Marcelo Yuka aperçoit des malfaiteurs en train d' extirper une femme de sa voiture afin de la lui voler .	Plur
< poem > « De même , comme nos enseignements paraissent amers à ceux qui ne les ont point encore savourés ,	Plur
La posture du poète et ses intentions par rapport à son texte demeurent sujettes à discussion .	Plur
Le nez , très provençal , allie aux tonalités épicées , des notes d' agrumes et de petits bonbons acidulés .	Plur
Le Tours FC programme amicaux de pré-saison .	Plur
Elle s' oppose aux salafistes d' Al-Qaïda en Irak qui les considère comme hérétiques , et aux milices chiites .	Plur
Écrivain , il connaît les philosophies occidentales , mais sa pensée est liée aux traditions de la philosophie russe .	Plur
Aucun manuel de philosophie ne cite " Les Carnets du sous-sol " ni ne les étudie .	Plur
Les Lapicque aident également d' autres recherchés .	Plur
Les cinq derniers membres provenaient des Chambres ( trois de la Chambre de la sécurité financière et deux de la Chambre de l' assurance de dommages ) .	Plur
Ils se terminent sur la victoire des Bucks de Milwaukee face aux Bullets de Baltimore quatre matches à zéro lors des Finales NBA .	Plur
Ils ont ensuite désignés des ravitailleurs et des recruteurs afin de recueillir plus de fournitures et de recruter de nouveaux survivants .	Plur
L' autre scène montre des indigènes africains qui tapent sur des tambours et s' en servent pour communiquer .	Plur
L' archéologue aubois a entrepris des prospections de sauvetage de nécropoles d' époque mérovingienne à Clérey en 1936 et 1937 .	Plur
La chanson célèbre les artifices qui derrière la coquetterie permettent de sauver les apparences : .	Plur
Les fluides comprennent les liquides , les gaz et les plasmas .	Plur
Deux semaines plus tard , Gillislee signe dans l' équipe d' entraînement des Bills de Buffalo .	Plur
Le règlement d' exécution 2017 / 795 précise les caractéristiques structurelles de référence suivantes pour le dioxyde de silicium ( SiO ) :	Plur
Enfin , il produisit quelques opuscules comme , entre autres , " La Mère de grâce " en 1904 ou " La Vierge Prêtre " en 1911 .	Plur
" Confrérie des pénitents blancs de La Brigue	Plur
Au une scission au sein de la confrérie entraine le départ d' une partie des pénitents qui fondent la Confrérie de l' Annonciade .	Plur
Ces deux avions plus lourds auraient abandonné les turbopropulseurs d' origine pour des Rolls-Royce Tyne RTy.12 plus puissants .	Plur
Cette tour constituait avec la tour des Canons ( détruite en 1878 ) , une porte fortifiée dite « Porte des Moulins » .	Plur
Chaque semaine , quatre futures mariées mettent en compétition leurs enterrements de vie de jeunes filles .	Plur
En commencèrent les jugements près la " Spruchkammergericht " réunie à Stade .	Plur
en 1994 dépassa les pts .	Plur
Le vendredi , les Souillés de fond de cale avec le Bagad de Plouha et Francis Jackson Project constituent les « régionaux de l' étape » .	Plur
Le prix de gros du " chenpi " atteint 40 à hongkongais par livre * .	Plur
Pendant le combat , le joueur accumule des Éléments , qui sont nécessaires pour activer des Capacités et invoquer des monstres .	Plur
Il apparaît comme couleur des plus hautes dignités chez beaucoup d' auteurs anciens ( Homère , Ovide ) .	Plur
En atteignant le spot de plongée , le capitaine appâte les requins .	Plur
En allumant la troisième , elle voit trois requins tout près d' elles .	Plur
Les religieuses prennent notamment soin des toxicomanes et des alcooliques .	Plur
Contrairement aux , le potentiel chimique des fermions lourds se trouve dans la bande de conduction .	Plur
En 1970 , Pier Paolo Pasolini effectue des repérages dans la vallée de la Loire en vue de réaliser " Le Décaméron " .	Plur
Il écrit ces divertissements , compose sa propre musique et interprète ses propres accompagnements .	Plur
QAM utilise les mêmes 6 MHz de largeur de bande qu' ATSC , à l' aide d' un standard connu comme l' UIT-T Recommandation J .	Plur
Présélectionné dans la liste des trente slovènes pour la coupe du monde 2010 , il ne fait finalement pas partie du voyage en Afrique du Sud .	Plur
Enfin , les limites de risque correspondent à la déclinaison opérationnelle des tolérances aux risques .	Plur
En 2012 , cette confession compte environ catholiques enregistrés , même si le nombre réel serait beaucoup plus grand ; probablement presque .	Plur
Les pavillons principaux , éclairés par près de 200 fenêtres , ont 47,5 toises de long , sur 9 toises de large .	Plur
Les 24 vieillards représentent les 12 Prophètes ou Patriarches et les 12 Apôtres .	Plur
L' objectif est alors de produire économiquement des aciers hauts de gamme sans utiliser le procédé Martin-Siemens , en voie d' obsolescence .	Plur
Il lui parle des Gens de la pluie , des gens transparents faits de pluie , et qui se dissolvent lorsqu' ils pleurent .	Plur
En 1880 , en plus des trains de marchandises , il y a six dessertes voyageurs chaque jour et on décompte environ dans l' année .	Plur
" Liste des intendants de la Généralité de Perpignan	Plur
On y rencontre des cormorans .	Plur
Elle exploite des houilles contenant de 34 à 40 % de matières volatiles .	Plur
On choisit , parmi les 5 ou 6 Flammes posées , celle dont la signification est la plus troublante , la plus problématique .	Plur
Au niveau des sablières moulurées , les poteaux seraient ornés de masques et des armes du chapitre ( d' argent à la croix de sable ) .	Plur
Depuis 1996 , elle est utilisée pour l' accueil , puis pour l' administration des Lieux de rencontre et de réunion protestantes .	Plur
Il rédige également des livres-jeux et des recueils de poésie .	Plur
Le côté nord-est accueillant les tram-train , tandis que côté sud recevra la future station de tramway .	Plur
Naiad Press publie de nombreuses auteures lesbiennes qui deviennent célèbres par la suite , comme Katherine V. Forrest , Sarah Schulman , ou Claire McNab .	Plur
Herron entraîne les gardiennes de but dans l' équipe de son ancien Cégep .	Plur
L' édifice présente ainsi des frontons , éléments jugés nobles par Crucy , et qu' il n' aurait pas de lui-même inscrits dans un immeuble utilitaire .	Plur
Les observateurs prévenaient alors les baleiniers de Saint-Sébastien de leur présence au moyen d' un feu de joie .	Plur
Aujourd' hui se répartissent à part égale des envois en milieu professionnel et des missions ecclésiales .	Plur
La société BT Security vend des serrures électroniques , des cylindres électroniques , des produits biométriques de sécurité , partout dans le monde .	Plur
, mêlant fioritures et montée dans le suraigu avec une intonation éraillée .	Plur
Au Rendez-vous du cinéma québécois de 1989 , le film est finaliste pour le prix L.-E.-Ouimet-Molson mais ne l' emporte pas .	Plur
Chaque rotor porte trois pales repliables .	Plur
Mais Abraham s' attira des haines du fait de son intransigeance dogmatique .	Plur
Le ils mettent en déroute des Séminoles qui vivent dans un important campement .	Plur
Au printemps 1841 , Armistead a envoyé 450 Séminoles à l' ouest , 236 autres sont à Fort Brooke attendant leur transport .	Plur
SomaFM propose aussi des podcasts :	Plur
La FCL soutient alors les indépendantistes algériens et accumule les dettes dues aux procès intentés par le gouvernement français .	Plur
Trois volumes seulement subsistent de la bibliothèque des augustins d' York après la destruction de six cent quarante-six livres .	Plur
Ces lignes remplacent les anciennes dessertes « 7 Collines » .	Plur
Les CRNA dépendent de la Direction des Opérations de la DSNA ( DSNA / DO ) .	Plur
Il reconstitue les interconnexions des rotors et du réflecteur .	Plur
Lambert Cadoc , seigneur de Gaillon , et Robert de Courtenay se portèrent garants de cet acte .	Plur
Il imprime également les Cisterciens , les Prémontrés , ainsi que certains ouvrages des Minimes .	Plur
D' importants travaux sont entrepris en 1996 sur les pistes , les boxes , etc .	Plur
L' écrivain Pierre K. Malouf a répliqué aux détracteurs d' Esther Delisle , dans un texte intitulé " L' Effet Delisle " .	Plur
Le dit Joseph rencontrera des maitres de la cornemuse du Bourbonnais qui lui transmettront le savoir de « musiquer » .	Plur
Les premières traces d' un droit de la guerre nous proviennent des Babyloniens .	Plur
Son enseignement ayant entraîné de nombreux suicides , le roi Ptolémée II fit interdire ses livres , fermer son école et l' exila .	Plur
En 1244 , à la chute du château de Montségur , quatre cavaliers s' échappent dans la nuit emportant avec eux le trésor des Cathares .	Plur
Ce leadership ne plait pas aux gros rameurs du club qui ont pour avantage leur cabine comme seul moyen de puissance .	Plur
En février 2012 , il participe au concert des Enfoirés enregistré à Lyon et diffusé sur TF1 le 16 mars 2012 .	Plur
Il a réalisé 67 blanchissages dans sa carrière .	Plur
Attirés par la chaleur du corps de leur mère , les nouveau-nés aveugles cherchent alors les mamelles en tâtonnant .	Plur
Toutefois , la césarienne rend les mamelles douloureuses et oblige le zoo à nourrir les jeunes tigres au biberon .	Plur
Le ru des Entonnoirs est ainsi nommé à cause des dolines de taille notable dans les environs de son cours .	Plur
Sur chaque face , de fortes colonnes d' angles entre lesquelles s' interposent trois demi-colonnes de plus petit diamètre .	Plur
Outre des corbeilles d' acanthes , sont aussi figurés des quadrupèdes cabrés et des lions .	Plur
Ross Higgins commence à rassembler des documents relatifs à l ’ histoire des gais et des lesbiennes au Québec .	Plur
Du lycée , Paul Souchon passa à la faculté des Lettres de la vieille cité .	Plur
Le Bricoleur n' a pas de super-pouvoirs .	Plur
" Régime de retraite des enseignantes et des enseignants de l' Ontario	Plur
En 1924 , il court le haies en 15 s 1 , record d' Europe d ’ alors .	Plur
À la rentrée 2012 , Sacha Bollet rejoint les deux animateurs pour présenter l' émission en alternance .	Plur
Guidé par son mentor , il croque les couchés de soleil et les coins de paradis qui l' entourent .	Plur
À San Francisco , Kirk Rueter s' impose comme l' un des partants les plus fiables de l' équipe pendant plusieurs années .	Plur
Typiquement , on trouve les cadences suivantes : 30 minutes , suivies par un byo yomi de 30 secondes par coup .	Plur
L' éditeur Dupuis avait alors ses imprimeries implantées à Saint-Quentin , qui est à mi-chemin de Paris et de Bruxelles .	Plur
Il supporta ces calomnies avec indulgence tandis qu' il recommandait aux membres de la société de garder leur sérénité devant les attaques .	Plur
Sous le capot , on trouve le 3 cylindres-12 soupapes type EJ-DE associé à une boîte manuelle ( X et XX ) ou automatique ( XX ) .	Plur
Y sont assimilés les tracteurs agricoles , les balayeuses , les chariots élévateurs , les tondeuses autoportées .	Plur
Dans sa chambre , Juliette apprend les deux mauvaises nouvelles par sa Nourrice .	Plur
L' effet thérapeutique des diurétiques thiazidiques est proportionnel à la dose et la puissance de chacun des produits .	Plur
Son nom vient des nombreux tumuli que les hommes y ont édifié au Premier Âge .	Plur
La majorité écrasante des 4500 congressistes a élu le Secrétaire général du parti , Abdelkrim Benatiq , ainsi que les 417 membres du Conseil National .	Plur
8Ball dirige 8 Ways Entertainment ( distribué par Koch Entertainment ) , et MJG dirige MJG Muzik .	Plur
Cette dernière œuvre a suscité quelques suspicions chez les musulmans qui ont pensé qu' il était marqué par le scepticisme .	Plur
Elle visite en 1003 avec une forte troupe les bans récalcitrants .	Plur
Le SMB2 équipe trois escadres de chasse ( , et ) à partir de .	Plur
Il rejoint lors des régionales de 2010 l' équipe de campagne d' Alain Marleix en figurant numéro 15 de la liste .	Plur
Citons seulement « " tous les érables d' Amérique qui ont été obtenus par graines , les érables sucre et érables ondés " » .	Plur
Sa popularité souffrit des révolutions politiques ; il avait applaudi aux débuts de la Révolution française , puis désavoué ses excès sanglants .	Plur
Au moment de l' apparition des Fils de la liberté , plusieurs associations de loyalistes étaient déjà en activité , dont le Doric Club .	Plur
En 2018 , on compte 2000 partants au marathon et arrivants en comprenant également le de Sénart .	Plur
Les racines stabilisent les substrats et permettent à la matière en suspension , le carbone , les éléments nutritifs et les oligo-éléments d' intégrer les tissus végétaux .	Plur
Il existe de nombreux anesthésiques locaux .	Plur
Au Moyen Âge , on prenait les fumerolles de l' Etna , ou des champs Phlégréens comme marque des portes de l' enfer .	Plur
Autour de la Méditerranée , on trouve des fumerolles en Italie , aux champs Phlégréens et en Sicile , en Turquie et en Grèce .	Plur
Au début du paraissent en Allemagne les manifestes de la fraternité de la Rose-Croix .	Plur
Le , Disney achète Les Muppets à The Jim Henson Company , créant une nouvelle filiale Muppets Holding Company .	Plur
Disney entame plusieurs réorganisations dont l' une accélère l' intégration d' ABC Sports au sein d' ESPN .	Plur
L' ordre des Antipatharia regroupe des cnidaires anthozoaires communément appelés coraux noirs .	Plur
L' émission sponsorisée par la Coca-Cola Company a coûté USD , dont USD payés exclusivement par Coca-Cola selon Neal Gabler .	Plur
En vieillissant , ils révèlent " des bouquets suaves avec des notes de cuir et de pierre à fusil " .	Plur
Traditionnellement , ils accompagnent viandes et volailles et notamment les pièces de bœuf et de gibier .	Plur
Une controverse entre les dualistes et les matérialistes voit le jour en parallèle au développement des neurosciences .	Plur
Les transitions entre ces états suivent des cinétiques différentes et ces cinétiques ainsi que différences affinité suffisent pour expliquer la forme du potentiel post-synaptique .	Plur
Lorsque Jefferson était président , le journaliste James Callender avait alimenté les suspicions .	Plur
Richard Robin , journaliste à PC Jeux , juge les bruitages pertinents mais trouve les cris de la coterie lassants après quelques heures de jeu .	Plur
Elle utilise des carburateurs Mikuni semblables à ceux de la M900 , et , depuis 2002 , une alimentation par injection électronique Magneti Marelli ∅ .	Plur
Il y a quelques éclaircies avec le retour pour quatre saisons en première division , Groupe B ( entre 1977-1978 et 1980-1981 ) .	Plur
Il a également étudié les labyrinthes antiques et le mythe de Thésée et du Minotaure .	Plur
M800 S2R Dark : Version moins onéreuse de la S2R , uniquement disponible des coloris noirs ou gris .	Plur
À l ’ heure actuelle , il compte 29 doyennés , 354 succursales , 430 000 habitants .	Plur
Le 24 septembre 1686 , Jean-Jacques d' Hinslin , receveur général de la province , achète 3.000 florins la seigneurie de Flawinne .	Plur
Tallemant des Réaux dresse de François Annibal un portrait peu positif .	Plur
En effet les Romains avaient prévu des javelots enflammés dans le but d' effrayer les éléphants .	Plur
La peinture moderne utilise aussi les liants résine et notamment les aérosols .	Plur
De cette époque datent les échauguettes et les meurtrières dans les bâtiments qui entourent les ruines .	Plur
On retrouve par ailleurs les réduites du développement en fraction continue d' un réel dans l' arbre de Stern-Bocot qui lui est associé .	Plur
- des niveaux d ’ entaille successifs dans cette nappe alluviale correspondant à divers stades d ’ entaille du Rhin après la dernière période glaciaire .	Plur
Elle soude les Marocains derrière leur sultan et fédère le mouvement nationaliste derrière Sidi Mohammed .	Plur
Ils ont représenté des défis militaires importants à leurs détracteurs , dont l' empire britannique aussi bien que le régime Pahlavi ou l' actuelle République islamique .	Plur
La principale complication reste les saignements , survenant le plus souvent avant la vingt-quatrième heure et pouvant conduire exceptionnellement à un décès .	Plur
En 1262 , Saint Louis officialise les deniers tournois .	Plur
Elle a deux édicules , un sur l' avenue Laurier et l' autre sur le boulevard Saint-Joseph .	Plur
Ceci pose des défis importants sur le plan de la remédiation et peut-être phytoremédiation .	Plur
Malgré la réduction du carnet de commandes , les officiels de Boeing se montrent optimistes quant aux commandes à venir .	Plur
Le 767-400ER reçoit également des plus grands hublots venant du 777 .	Plur
Outre l' aspect financier , les Rotariens accueillent ces boursiers et leur servent de conseillers .	Plur
La commune comporte plusieurs menhirs encore en place .	Plur
Pendant la première moitié du , Plouha bénéficiait d' une desserte ferroviaire grâce à la Compagnie des Chemins de fer des Côtes-du-Nord .	Plur
Conçu par Sir Richard Wallace , ce modèle s' inspire de la fontaine des Innocents .	Plur
La phase de conception coïncidait avec le programme de remplacement des DC-10 vieillissants d' United Airlines .	Plur
Le 747-8 et le 767-400ER ont également adopté les hublots plus larges et plus arrondis du 777 .	Plur
Elle comprend les Puissances , les Vertus et les Dominations .	Plur
Il comprend deux featurings , un avec le chanteur David Beule du groupe Vitja et un autre avec Bobby Stein de Coyotes .	Plur
Il est essentiellement connu pour ses travaux sur la stabilité linéaire des écoulements ayant conduit à l' équation de Orr-Sommerfeld .	Plur
Léon Close compte six convocations en équipe nationale belge , pour deux matches joués .	Plur
Il commence en tant que colonel des Grenadiers Royaux , tout comme son oncle Louis-Joseph des Escotais .	Plur
Il sort alors sur le puis sur le vaisseau-école des canonniers ( 1873 ) .	Plur
Mais à partir de 1840 , son activité se concentre sur l' organisation de voyages des émigrants , commerçants et les premiers voyageurs pour le Brésil .	Plur
La gamme comprend des adhésifs différents pour un usage privé et professionnel .	Plur
De mai à début juin , le " Samidare " couvre des évacuations à Biak et dans d' autres endroits des Indes Néerlandaises .	Plur
Les Zéalans vénèrent des allégories des émotions .	Plur
Claude Rains , idole des cinéphiles , finit sa carrière dans le rôle du roi Hérode , après avoir incarné Jules César et Napoléon .	Plur
Il existe seulement cinq tremplins de vol à ski homologués ( contre près de 120 pour le saut à ski ) :	Plur
Ils reçoivent des friandises et des pièces d' argent en récompense .	Plur
La neige provoque également des avalanches , que les chamois ne parviennent pas toujours à éviter .	Plur
Les filles représentent 13 % des admis ' .	Plur
Il a participé , de 1994 à 2000 , et en 2005 , aux concerts des Enfoirés .	Plur
Les cinq actuelles forment une des plus importantes sonneries de Paris :	Plur
En outre , ils accomplissent des corvées : entretien des chemins et des canaux , charrois , etc .	Plur
Enfin il utilisa des pointillés ou des traits entre les atomes dans ses formules ce qui préfigure l' apparence actuelles de celles-ci .	Plur
Son travail a certainement influencé les théoriciens de la structure chimique Alexandre Boutlerov et Alexander Crum Brown .	Plur
Les archives de la paroisse restent muettes sur la réalisation et l' acquisition de ce tableau .	Plur
Depuis son ouverture , le centre commercial a connu divers réaménagements successifs .	Plur
Or , l ’ endroit ne se prête nullement à la culture des résineux .	Plur
La rue est mentionnée dans l' Atlas des Communications Vicinales ( 1843 ) en tant que n ° 22 , dénommée " Terconiëndreef " .	Plur
Les premiers lui semblent également dépeints de façon caricaturale	Plur
Le meilleur premier participe aux finalités Métro / Ultramarin où il affrontera un club d' Outre Mer .	Plur
Elle déclarait les mêmes éligibles , s' ils savaient lire et écrire et s' ils étaient domiciliés depuis un an au moins dans la circonscription du conseil .	Plur
Catherine reprochait à Sigismond ses infidélités répétées , connues de tous les courtisans , qui ne se privaient pas de se gausser ouvertement d' elle .	Plur
En 1966 , apparaissent les Services de documentation et d ’ information ( SDI ) qui s' adressent aussi bien aux enseignants qu' aux élèves .	Plur
En février 2016 , Wafa Assurance reçoit les agréments pour pouvoir opérer en Côte d ’ Ivoire .	Plur
Lors de la COP22 , et en partenariat avec Toyota Maroc , Wafa Assurance met à disposition des assurés des véhicules de remplacement hybrides .	Plur
Hormis quelques changements mineurs , celles qui se consolidèrent au cours de cette dernière année resteront les mêmes jusqu' à la guerre civile espagnole .	Plur
Le meilleur premier participe aux finalités Métro / Ultramarin où il affrontera un club d' Outre Mer .	Plur
Ses travaux portent sur l' histoire des utopies et des idées sociales .	Plur
Durant la cérémonie , il contracte les oreillons , une maladie qui le rendra stérile .	Plur
Jones avait jusqu' ici gagné tous les rounds selon les juges .	Plur
Geneviève de Séréville est élue miss Cinémonde en 1937 , et apparait ensuite dans quelques films à la fin des années 1930 .	Plur
Le languedocien méridional possède certaines singularités identiques au gascon qui s' expliqueraient par l' influence aquitaine .	Plur
En 2011 , chez le même éditeur , il publie " Les Ombres du souvenir " .	Plur
Il précise également les artifices employés par l ’ animateur pour placer l ’ utilisateur dans une situation réaliste ( ex : documents factices ) .	Plur
Rolland tuera néanmoins trois muletiers au Pompidou dans le même mois lors d' une embuscade .	Plur
Ces éjectas produisent de gigantesques panaches volcaniques en forme de parapluie .	Plur
Ces dernières produisent des renflements composés de coulées de lave similaires à celles observées au Kīlauea à Hawaï .	Plur
La différence entre les deux valeurs concerne les lies et les bourbes .	Plur
Elle fait partie des interdits que les mythes et l ’ interprétation biblique entretiennent depuis l ’ Antiquité .	Plur
L' approvisionnement en armes a été mis à la disposition des moudjahidines à travers de nombreux pays :	Plur
La force aérienne afghane sous le régime taliban a maintenu cinq MiG-21MF et 10 chasseurs-bombardiers Soukhoï Su-22 .	Plur
Parmi l' entomofaune , on remarquera les libellules , en particulier l' Agrion délicat ( " Ceriagrion tenellum " ) sur le tout le pourtour du lac .	Plur
Voir ses bibliographies chronologique et thématique sur le site du Centre André Chastel ( page personnelle )	Plur
À l' époque gauloise , les Ligures et les Celtes établirent d' autres bourgades mais toujours autour de la forêt : à Avon , à Larchant .	Plur
Parmi les grands mammifères , on trouve des sangliers et des cerfs .	Plur
Il présente plusieurs belvédères offrant autant de panorama .	Plur
Il travaille pour la Compagnie des wagons-lits sur la ligne Paris - Copenhague .	Plur
Tous les personnages jouables fêtent leurs anniversaires .	Plur
Du côté français , on apprécie , au contraire , ces retournements de situation qui rendent la partie amusante .	Plur
Les masques utilisés dans le civil possèdent des filtres moins complexes .	Plur
Quand il lui présente son fils , Arianrhod profère trois interdits ( " geisa " dans les mythes irlandais ) :	Plur
L' œuvre de Longus a inspiré de nombreux plasticiens .	Plur
De 1952 à 1956 , Marc Chagall a peint quarante-deux gouaches illustrant le texte de Longus .	Plur
Le et la période révolutionnaire mettent à mal les pardons .	Plur
La Bretagne compterait 1200 pardons , la plupart locaux .	Plur
Le 17 août 2011 , Rodger Brulotte a quitté RDS pour joindre l' équipe de TVA Sports afin de commenter le match des Blue Jays de Toronto .	Plur
Il présente généralement des marbrures avec de larges taches sombres .	Plur
Nébula possède des lance-flammes montés sur ses poignets , capables d' incinérer un être humain en quelques secondes .	Plur
Le personnage de Nébula apparaît après une des nombreuses prétendues morts de ce dernier .	Plur
Viktor Massitch est crédité de 12 victoires homologuées , toutes individuelles , obtenues au cours de 150 à 200 missions et deux guerres .	Plur
Il force ensuite les coursiers à faire avancer l' île de la Création afin de pouvoir s' y rendre .	Plur
Ces enzymes restructurent les glycoprotéines sulfatées de la zone pellucide , ainsi :	Plur
Il n ’ aimait pas les appartenances .	Plur
Il y a donc exactement six endomorphismes de ce plan qui permutent ces trois vecteurs , et ce sont les ρ ( " s " ) .	Plur
De nombreux artistes décorèrent les couvercles et l' intérieur des tabatières .	Plur
Bouqueton , en ces années , n' intitule plus ses larges " Compositions " tabulaires que d' après leurs seules gammes colorées .	Plur
Tous portaient des manteaux de coton gris par-dessus leurs armures , atteignant leurs genoux .	Plur
Au sol , on trouve des fougères , des mousses , du lierre qui remontent jusque dans les rares grands chênes pubescents .	Plur
Dans les eaux de l' Ouysse , après les résurgences , on rencontre des gardons , des brochets , des ombres et des anguilles .	Plur
Il comporte toujours des meurtrières et sa seule porte se trouvait à l' aval du moulin .	Plur
La dépouille de Ranucci est transportée au carré des suppliciés du cimetière Saint-Pierre .	Plur
Mais il a également transporté des branchages pour les placer sous les roues de son véhicule embourbé .	Plur
De plus , chaque plateau contient 2 boss que les joueurs doivent défier dans un mini-jeu .	Plur
S' y trouvent l' ancienne école des Beaux-Arts de Lyon , et l' amphithéâtre des Trois Gaules .	Plur
Comme le mot stupéfaction revient dans le vocabulaire des mystiques en commun avec un arrêt mental » .	Plur
Dans le film , Red rappelle qu' il existe plus de 350 espèces espèces de requins ; les requins de ce film les plus facilement identifiables sont :	Plur
La piscine économise annuellement d' eau grâce à la récupération de l ’ eau de contre-lavage des filtres .	Plur
Les agents comprennent notamment des carbonates et hydroxydes ( hydroxyde de sodium ou de potassium ) .	Plur
Il s' agit de la troisième coupe de France consécutive remportée par le Cercle des nageurs de Marseille .	Plur
Le jour suivant , veille du dimanche des Rameaux , la vieille ville fut remise au roi Don Alphonse XI pendant que ses occupants l' abandonnaient .	Plur
Écrite au lendemain de la Seconde Guerre mondiale , cette histoire d' eugénisme a des résonances particulièrement fortes .	Plur
Il a construit les " Bains orientaux " qui se trouvaient sur la Garonne , vis-à-vis de l' hôtel de la Bourse .	Plur
Staline se réserva les gradés , une fois l' invasion conjointe de la Pologne réalisée dans le cadre du pacte germano-soviétique .	Plur
Une plateforme tournante amène les bouées au début du parcours .	Plur
La création de ce journal engendra de nombreux imitateurs , rivaux ou continuateurs .	Plur
" Ordre de succession au trône des Deux-Siciles	Plur
Marqué par cette rencontre , pendant quelques années il représente des clochards et observe leur vie sur les voies publiques .	Plur
Député de 1876 à 1885 , il soutient les majorités de gauche et fait partie des 363 qui refusent la confiance au gouvernement de Broglie .	Plur
L' institution s' ouvre aux fillettes en 1978 puis aux jeunes filles en 1986 .	Plur
On distingue semi auxiliaires temporels et semi auxiliaires modaux et aspectuels .	Plur
On distingue alors 2 OUN rivales identifiables par l' initiale de leurs leaders : l' OUN-B , celle de Bandera , et l' OUN-M dirigée par Melnyk .	Plur
Au , les gens d' armes portent quasiment toujours ensemble des plates ou une broigne , un haubergeon et une cotte à armer .	Plur
L' évocation de la légendaire formule " vanité des vanités et tout est vanité " parcourt toute l' œuvre .	Plur
Il produit les talk shows estivaux de la chaîne en plus d' animer Le Gala des Prix Gémeaux .	Plur
les causes communes comprennent les oreillons , le virus d ’ Epstein-Barr , le staphylocoque et le gonocoque .	Plur
William n' apprécie guère les impératifs et les atermoiements successifs imposés par Conn et quitte l' entreprise en 1937 .	Plur
WFL livre ainsi à Conn des fûts cuivre laiton : on retrouve donc des fûts laiton de WFL portant un badge .	Plur
Du fait de la fusion des lignes , le trajet Saint-Pierre - Orival coutait 30 et 20 centimes .	Plur
Ils révèlent notamment des présences puniques et romaines .	Plur
Cette adjonction moderne a rendu indépendantes des pièces jusqu ’ alors en enfilade , système de circulation qui prévalait encore beaucoup au .	Plur
Trois gîtes de charme accueillent de nos jours les vacanciers .	Plur
Luke remarque des cages suspendues aux arbres situés non loin d ’ eux .	Plur
Le souscripteur bénéficie aussi d' une exonération des plus-values à la sortie ( hors CSG , CRDS et prélèvements sociaux ) .	Plur
Les Phocéens perdent soixante de leurs navires et sont obligés de fuir en masse vers Massilia ou l ’ Italie .	Plur
Elle se rencontre dans le sud des Ghâts occidentaux , entre et d' altitude dans le district de Dindigul .	Plur
Il balaya les fantassins de ce noble manoir . "	Plur
Les républicains comptaient environ miliciens andalous de la CNT .	Plur
Devenu indiscutable , il réalise quatre blanchissages en saison régulière .	Plur
Guelachvili a réalisé cinq blanchissages en séries éliminatoires dont deux en finale .	Plur
En 2011 , elle a été désignée par l' Association des diplômés de l' Université Laval : " Diplômée influente de l' Université Laval " .	Plur
Elle s' est également interrogée sur les rôles des utopies et des pouvoirs au dans l' histoire du féminisme .	Plur
Ce dernier tue alors tous les zombies présents sur cette ligne .	Plur
Parmi les très nombreuses découvertes de Fourneau , les plus importantes concernent les anesthésiques locaux et la chimiothérapie anti-infectieuse .	Plur
Chômeur , fais rendre gorge aux voleurs .	Plur
Lorsque la presse clandestine du parti évoque les fusillés , les mêmes noms reviennent en exemple , et le benjamin est toujours mentionné .	Plur
Elle meurt durant l' attaque des blaireaux , sa dernière phrase fut adressée à Feuille de Lune : .	Plur
Surtout quand il enlèvera des chardons dans le pelage de Nuage de Neige , celle disant qu' il la fait ronronner , énervant ainsi sa sœur .	Plur
Gerboise ainsi que Nuage de Jais se joindront aux Clans de la forêt pour combattre le Clan du Sang .	Plur
et compte également 4 " municípios " :	Plur
et comprend également 5 " municipios " :	Plur
Berthier a fait les rocailles du bassin central imitant la lave du volcan .	Plur
Elle comprend également 3 " municipios " :	Plur
Bien qu' il critique la complexité mathématique de la physique moderne , il utilise pour sa théorie les tenseurs de la relativité générale .	Plur
Ce moteur comporte des soupapes en tête directement commandées par deux arbres à cames .	Plur
En réponse , le 11 septembre , les garde-côtes japonais ont envoyé des patrouilleurs autour des Senkaku .	Plur
La même année , elle est élue à la coprésidence des « Femmes socialistes suisses » aux côtés de Jacqueline Fehr .	Plur
Dans la rédaction du statut de l' ordre , l' empereur insista sur les responsabilités de chacun des récipiendaires .	Plur
Il contribue à la rédaction des Grandes Chroniques de France pour la période 1350-1380 .	Plur
À côté de ces différentes formes de malais , il existe des créoles malais .	Plur
Il lance alors " Combats souverainistes " en janvier 2001 , puis se rallie à la candidature de Jean-Pierre Chevènement à l' élection présidentielle de 2002 .	Plur
Il examine ainsi des binaires à éclipses , le rougissement de la poussière interstellaire , la couleur des galaxies et des étoiles variables .	Plur
Il s' est opposé aux Syriens pro-hachémites qui souhaitaient une union entre la Syrie et l' Irak .	Plur
SEIU est parfois appelé l ' « océan violet » lors d' évènements politiques , en raison des t-shirts violets très reconnaissables que portent les militants .	Plur
Les voyageuses répondent " Les marchandes de beurre d' Olloy " mais le soldat comprend " Nous n' avons pas peur du Roi " .	Plur
Il y a aussi des posters pédagogiques avec des messages tels que " Reading rocks ! "	Plur
Il y a des posters d' éducation sexuelle et un décor plus sombre .	Plur
Connus sous les noms de Holliday et Mrs Holliday , ils semblaient résolus à mener une vie rangée .	Plur
Chez le sujet normal , le LBA ramène essentiellement des macrophages alvéolaires	Plur
Il a témoigné devant le Congrès sur le thème des nanotechnologies .	Plur
Elle y présente ses Géants et les origines de la société .	Plur
C ’ est à que le bourgmestre marie les deux Géants pour un an .	Plur
Toute cette agitation aboutit donc à la libération des deux premiers objecteurs de conscience et , également , à l' abandon du projet Devèze .	Plur
Le moulin comprenait à cette époque trois tournants et en 1900 , une turbine Schneider-Jaquet , toujours en place , remplaça la roue verticale en dessous .	Plur
Pendant ce temps , il écrivit d' innombrables libelles pour détruire les théories jésuites qu' il considérait comme des fantômes .	Plur
Il milite aussi pour l' éducation des sourds-muets au contact d' enfants non handicapés et leur maintien auprès de leur famille .	Plur
De l' air est enfermé autour des culasses , et il va donc chauffer jusqu' à atteindre une bonne température de fonctionnement .	Plur
Ils s' y établissent tant que flibustiers sous la devise " Amis de Dieu , ennemis du monde entier " .	Plur
Cette pratique est devenue illégale dans tous les États des Grands Lacs à l' exception dans l' Illinois durant une saison limitée .	Plur
Hauts de en moyenne , ils dominent des glacis d' éboulis constitués des pierres dépourvues de valeur commerciale pour les carriers .	Plur
L' abondance des lavoirs , quatre dans le centre , maintient les blanchisseuses en activité jusqu' au .	Plur
La vallée de la Haute Bléone possède aussi un des ciels les plus purs de France , ce qui fait le bonheur des astronomes .	Plur
Les autres États effectuent des mixtes .	Plur
Il existe également des packs comprenant un minimum d' accessoires et un jeu .	Plur
Depuis peu apparaissent des tuiles solaires captant la chaleur ou produisant de l' électricité photovoltaïque	Plur
La concentration en Mg et le pH augmentent dans le stroma des chloroplastes sous l' effet de la lumière .	Plur
Bonnard fait à l' occasion des rappels de couleur , y compris de noir et de blanc , pour équilibrer la composition .	Plur
Ex-attaquant et capitaine de l' équipe nigériane des Dolphins , actuellement attaquant à la prestigieuse équipe de la capitale tunisienne , le Club africain .	Plur
2004 : Il a aidé les Dolphins à décrocher le doublé nigérian ( ligue et coupe ) .	Plur
Elle regroupait à la fois les comptables salariés et libéraux .	Plur
Les murs avant et arrière intérieurs de certaines voitures comportaient des murales mais elles ont été vandalisées et repeintes en orange .	Plur
Elle adore les pizzas et le plein air et déteste plus que tout Nanette Manoir , une élève de sa classe blonde , riche et prétentieuse .	Plur
Tout comme la Hunze , le Fivel naissait dans les marais des hautes fagnes .	Plur
Avant 1300 , le Fivel se jetait dans la mer des Wadden près d' Oosternieland .	Plur
Il abolit des monopoles et abrogea les interdictions d' importer .	Plur
Elle y invite les batteurs Homer Steinweiss ( Sharon Jones & The Dap-Kings ) et McKenzie Smith ( Midlake ) .	Plur
De nos jours , le canal accueille essentiellement les plaisanciers .	Plur
Elle est dédiée à Notre-Dame des Neiges à cause des névés dont les alpagistes se servaient pour abreuver les troupeaux .	Plur
Certaines entreprises utilisent différents ratios pour étudier les résultats de leurs sites .	Plur
CIE ( Compagnie internationale d ’ électricité ) est une ancienne entreprise belge filiale des créés par l' allemand ( 1840-1898 ) .	Plur
La deuxième section contient d' audacieuses modulations , semblables à celles de la contemporaine " Kronstorfer Messe " .	Plur
Les confédérés construisent des parapets avec des rondins de bois pris dans le ferme de Liggan .	Plur
L' espace pictural est comme et on trouve déjà ici des germes du constructivisme russe des années 1920 .	Plur
Elle compte aujourd' hui plus de 100 mutuelles et plus de 2,5 millions de personnes adhérentes .	Plur
Bruckner composa ces deux élégies en 1852 pour l' enterrement de son ami Josef Seiberl .	Plur
Il a également dirigé la dernière nuit des Proms à cinq reprises entre 1977 et 1985 .	Plur
La partie 3 contient des dissonances semblables à celles de l " ' Agnus Dei " de l' ultérieure Messe en mi mineur .	Plur
Un trajet sur le Schifflibach coûtait 50 centimes , soit une contre-valeur de 2 kilos de pain .	Plur
Cela a permis aux Visiteurs de ne pas esquiver , et furent obligés de l' Exposition en question .	Plur
Elle retrouve aussi plusieurs anciennes coéquipières , comme Laura Bouillot et Alexia Trevisan .	Plur
Ils ont planté également des ormes , des peupliers et des saules le long des berges des canaux .	Plur
Restent les récalcitrants qui , à jamais « se vautreront en compagnie des plus vils dans la fange et la boue » ( I , LXVII ) .	Plur
Ainsi , demeurent d' irréductibles bénéficiaires des prébendes et sinécures de Walpole .	Plur
Ainsi , Thomson revivifie les tournures conventionnelles en les insérant dans une construction grammaticale inusitée .	Plur
Avec des cennes on fait des piastres .	Plur
Bien que Thomson ait créé des tournures nouvelles et sache adapter son style aux thèmes choisis , son expression poétique reste souvent tributaire de la diction classique .	Plur
Dans cette bande dessinée , Bretécher multiplie les anachronismes humoristiques .	Plur
Il existe des doublons puisque de nombreux joueurs participent à deux épreuves ( double hommes / double mixte ou double dames / double mixte ) .	Plur
Ses plus récents travaux portent sur l' analyse harmonique , les pavages périodiques , et la sur les ensembles de distances de points .	Plur
Le sceptre daterait des derniers Capétiens directs , soit vers l' an 1300 .	Plur
Ses travaux portent également sur le lexique animal , les proverbes et la dialectométrie .	Plur
En 2015 , il y a eu attaques terroristes qui ont provoqué décès .	Plur
Les barrages géants construits ou en construction en Éthiopie menacent en particulier les équilibres écologiques des régions situées en amont .	Plur
Le groupe comporte deux états-majors et six forces :	Plur
Au fil de ses ouvrages , Castoriadis y a consacré de longs paragraphes ; il remarque notamment deux manières de parler des institutions socio-historiques .	Plur
Un réseau de dix déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
" Rendez Vous # 2 " , Collection Lambert en Avignon , Avignon	Plur
" Rendez Vous # 1 " , Collection Lambert en Avignon	Plur
Autrefois , il y avait dix soleils .	Plur
Henri Bisson prend les destinés de la section football le 15 octobre 1947 , succédant à Eugène Brault .	Plur
L' exponentielle au contraire , enroule les droites verticales en cercles concentriques et les droites horizontales en rayons passant par l' origine .	Plur
Il est intronisé quarante-neuvième imam des ismaéliens en 1957 , à Dar es-Salaam en Tanzanie .	Plur
La dernière étape consiste ensuite à la séparation des lies par dégorgement .	Plur
qui regroupent les enseignants-chercheurs par spécialité et les écoles doctorales , et l' IUT 1 qui regroupe les et de DUT .	Plur
Les cavaliers français chassent les servants des canons , contournent les positions d' infanterie de Hohenzollern , et résistent à la cavalerie de Liechtenstein .	Plur
Il existe aussi des incompatibilités de fonction .	Plur
Dans la première demi-finale , les Allemands Lukas Podolski et Michael Ballack répliquent aux Brésiliens Adriano et Ronaldinho pour atteindre la mi-temps sur le score de 2-2 .	Plur
En 1997 , le tournoi est renommé en Coupe des confédérations et a lieu une troisième fois en Arabie saoudite , dans le stade international du Roi-Fahd .	Plur
Les tests se révèlent tous négatifs , un des joueurs ne pouvant néanmoins pas fournir l' échantillon sanguin requis .	Plur
En 2005 , il accueillit le Prix Möbius des multimédias et l' assemblée constitutive de l' Université internationale du multimédia .	Plur
Depuis 2003 , il participe aux retransmissions en direct des spectacles en compagnie de David Casas et Manolo Molés sur la chaine Canal + Toros .	Plur
Ses épines et sa propension à endommager les filets amènent certains chalutiers à la considérer comme une nuisance .	Plur
On trouve des fougères un peu partout en Australie mais le plus grand nombre se rencontre dans les régions tropicales ou subtropicales ayant de fortes précipitations .	Plur
Le groupe Tata exploite des funiculaires à Bhira et Bhivpuri ( ainsi que la ligne privée Kamshet — Barrage de Shiratwa ) .	Plur
Elle aura fait au moins dont 104 putschistes abattus , et plus de .	Plur
La Turquie a connu cinq principaux découpages régionaux successifs , chacun ayant évolué au cours du temps :	Plur
Depuis octobre 2016 , le président nomme , en outre , directement tous les recteurs de toutes les universités publiques et privées .	Plur
Immense empire inspiré par l ’ Empire perse des Achéménides ( satrapes , corps d ’ élite des Immortels , routes royales traversant le pays ... ) .	Plur
Il possède 2 turbopropulseurs PW123B à 4 pales et à pas réversible .	Plur
Il a également illustré les " Contes choisis " de Mark Twain parus au Mercure de France en 1962 ( maquette de Massin ) .	Plur
Cependant , la liste des oiseaux de l' île comprend également des accidentels , y compris des passereaux , en provenance de Nouvelle-Zélande et d' Australie .	Plur
En 2015 la sonde détecte des écoulements intermittents qu' on pense être des saumures .	Plur
Charlotte enquête sur le meurtre des trotskistes et sur leur connexion avec le train .	Plur
Mais pour l' impératrice Élisabeth , on fabrique également des couverts décorés d' un dauphin et utilisés à l' Achilleion .	Plur
En 1854 , il ouvrit les premières commodités souterraines ( " underground convenience " ) au Royal Exchange .	Plur
Elle écrit de belles proses et torrides de sexe , puis j' interviens et les pourrie avec du trash » .	Plur
S Coronae Borealis est une géante rouge froide sur la branche asymptotique des géantes ( AGB ) .	Plur
On utilise les ECS comme électrodes de référence lors de nombreux titrages potentiométriques ( mesure du pH … ) .	Plur
Depuis 1856 la famille de Bellaigue de Bughas élève des trotteurs .	Plur
Trente-six ateliers thématiques , huit tables-rondes et sept séances plénières ont réuni huit cent congressistes .	Plur
Le DT1 présente des défis pathogènes similaires aux autres troubles auto-immuns , car le déclencheur environnemental doit franchir la barrière intestinale et interagir avec le système immunitaire .	Plur
Le bord latéral présente des volants peu profonds et effilée légèrement vers l' arrière .	Plur
Son armée étant arrivée aux portes de Ye , Cao Cao fait ériger des monticules de terre et creuser des tunnels pour assiéger la ville .	Plur
L' étage supérieur du clocher , construit en bois de chêne , avait des lanternes et un toit en cuivre couronné d' une girouette .	Plur
De manière remarquable mais convenable pour une église militaire , l' orgue avait des carillons imitant des trombones et des timbales montés sur des anges .	Plur
Le clair de jour dépend de l ’ épaisseur des profilés et de la manière dont sont montées les tapées d ’ isolation .	Plur
Pour cela il existe des profilés de jonction dont la forme et l' encombrement dépendent des profilés et de leur matériaux .	Plur
Certains fournisseurs proposent pour les fenêtres PVC des profilés de jonction comportant un profilé acier intérieur de renforcement .	Plur
En 1759 , ils remplacent les récollets dans leur desserte de l' église Notre-Dame de Bon-Repos de Montfavet .	Plur
Cette chapelle a été bâtie en 1852 pour le couvent des franciscains qui s' y est installé et qui existe encore .	Plur
Il s' est installé dans l' ancien monastère des bénédictines de Fours .	Plur
Il s ’ associe plus ou moins longuement avec des pianistes comme par César Franck , Louis Lacombe , Wilhelm Krüger .	Plur
On donne deux droites ( " d " ) , ( " d " ) sécantes et un point A n' appartenant pas à ces droites .	Plur
Il a instructeurs diplômés , dont 654 directeurs de thèse .	Plur
Il illustra également , entre autres , les " Contes " de Charles Perrault " et plusieurs livres d' Alphonse Daudet ou de Charles Nodier .	Plur
Il y eut trois impératrices ; mais il n' eut aucun enfant survivant , et c' est donc son demi-frère Go-Sanjō qui lui succéda sur le trône .	Plur
Il s' agit des tenseurs de Killing-Yano , introduits en 1952 par Kentaro Yano .	Plur
Pendant la période glaciaire , la couche nord-américaine déversa régulièrement de nombreux icebergs dans la mer du Labrador .	Plur
Aujourd' hui Peter Campus explore les potentialités de l' ordinateur , utilisant des logiciels grand public .	Plur
Brussels Airlines a des partages de code avec les compagnies suivantes ( * indique que la compagnie fait partie de Star Alliance ) :	Plur
Les analystes politiques , prévoient des défections dans l' équipe de campagne du gouverneur .	Plur
Aujourd' hui subsistent encore quelques guinguettes , telles que " Chez Gégène " , qui s' animent pendant les week-ends de la belle saison .	Plur
En sous-effectifs , les bataillons d' infanterie ont perdu leurs mortiers , leurs réseaux téléphoniques de campagne , ne sauvant que les armes individuelles et les fusils-mitrailleurs .	Plur
Les francs-tireurs tuent les paras , principalement au moment où ils sont très vulnérables , à l' atterrissage .	Plur
Des tribunaux appliquant les principes de la charia existaient d ’ ailleurs toujours aux côtés des nouveaux .	Plur
Très agile , il apprécie les greniers et les hauteurs des édifices .	Plur
Cette dernière compagnie lui commandera de nombreux calendriers de " Pin-up " .	Plur
Les bétons fibrés à hautes performances permettent des prouesses technologiques .	Plur
Des tubes lance-roquettes comme le bazooka permettent aux fantassins de disposer contre les chars de la puissance d' un artilleur .	Plur
De cette grotte reconstituée , il pousse des hurlements sauvages et nargue les policiers tentant de le déloger .	Plur
Les verriers en Égypte antique appliquent des émaux de couleur sur des poteries , toujours pour imiter l' incrustation de pierres précieuses .	Plur
En effet , toutes les religions n' ont pas de dogmes ( doctrines attirant une adhésion plus ou moins obligatoire ) ; c' est une spécialité chrétienne .	Plur
Les Gladiator chinois utilisaient des mitrailleuses Browning M1919 qui tiraient des cartouches .30-06 Springfield , à l' époque la principale munition de la Force aérienne chinoise .	Plur
Les pilotes britanniques ont revendiqué 13 à 16 victoires confirmées et 1 à 7 probables , tout en perdant deux Gladiator .	Plur
Là le Squadron a réclamé des bimoteurs avant d' être évacué en Égypte durant la Bataille de Crète .	Plur
Les libéristes décrivent des spirales en vol , ils centrent leur trajectoire circulaire sur le thermique afin de rester dans le courant d' air ascendant .	Plur
Paul déjoue cependant toutes les manigances de sa bru , tout en continuant à feindre le mutisme auprès de son fils et de sa femme .	Plur
La myrrhe , astringente , est utilisée dans le traitement des ulcères de la bouche et des gencives .	Plur
L ’ Association de l ’ école de Nancy ou Alliance Provinciale des Industries d ’ Art est créée le 13 février 1901 .	Plur
Elle meurt d' un cancer des ovaires le 7 septembre 2015 .	Plur
Déclarons les Professeurs d' hydrographie , enseignant actuellement , exempts du guet et garde , curatelle , et de toutes autres charges publiques .	Plur
On y trouve aussi des béliers , un personnage de style schématique et une gravure énigmatique d' ovidés accolés ( « siamois » ) .	Plur
Dans le sud de la France son potentiel acide corrige heureusement les déficiences des autres cépages blancs .	Plur
Il s ’ intéresse aussi aux méduses .	Plur
La rencontre entre l' équipe de Yougoslavie et l' équipe du Luxembourg commence à l' avantage des Luxembourgeois , puisque ceux-ci mènent 1-0 à la mi-temps .	Plur
Quant à la Russie , elle perd pour ses débuts internationaux par deux buts à un contre les « dissidents » finlandais .	Plur
D' aucuns prêtent des élans patriotiques de même qu' un désir de transmettre des connaissances historiques et préceptes moraux .	Plur
Le cabinet de travail du duc est familièrement appelé « la moutarde » par les domestiques , tant sont craintes ses sautes d' humeur .	Plur
Des colophons plus élaborés portent même des invocations , ou des malédictions .	Plur
) , qui voient également de nouvelles rédactions .	Plur
Le genre des hymnes apparaît dès l' époque des Dynasties archaïques .	Plur
alors qu' il y a seulement 580 000 affiliés à une fédération .	Plur
Lors de la victoire contre la Belgique ( 1-0 ) le 10 juillet , il réussit 7 dribbles sur 15 tentés face aux Diables rouges .	Plur
Il réussit 32 dribbles dans cette Coupe du monde , un record pour un joueur français .	Plur
Marguerite des Marins , devint abbesse et eu en premier temps à relever les exactions de sa précédente abbesse .	Plur
Une autre famille de requin appartenant au même ordre des Eugeneodontida possède également des mâchoires en forme étrange : les Edestidae .	Plur
Ce roulement , constitué de deux roulements à billes annuaires , diminue les frottements mais maintient également en place l' assemblage rotatif du compresseur .	Plur
Ils brandissent des banderoles : « Vive le FLN » , « Algérie algérienne » .	Plur
LING retire la majorité des fichiers vecteurs , n' utilise que trois librairies externes et n' utilise pas OpenSSL .	Plur
Ces séquences annonciatrices contiennent chacune deux croissants lunaires orientés vers la droite ( « ☽ » ) .	Plur
Pozdniakov utilise quelques corrélations basiques entre le Rapanui et le rongo-rongo pour réduire les valeurs phonétiques potentielles des glyphes .	Plur
Il créa de vastes tentures et collabora avec le peintre François Boucher pour réaliser les cartons .	Plur
Alors qu' il est sur le ring , il reconnaît dans l' assistance les deux voleurs .	Plur
Ce service débuta en 1958 à partir de certaines stations de radios des Territoires du Nord-Ouest .	Plur
Il donne des bouquets intensément parfumés de 5 à 7 roses doubles de 10 cm de diamètre à 30 pétales crème à rosé .	Plur
LE CHERPA compte en 2011 vingt-trois enseignants-chercheurs dont 87,5 % de produisants et quatre-vingt huit doctorants .	Plur
Ainsi , " u " est constante le long des droites formula _ 26 , qu' on appelle droites caractéristiques .	Plur
Elle construit aussi des portiques de manutention , des éoliennes et des systèmes de contrôle .	Plur
Elle s' entoure , à la cour d' Afrique , de nombreux vandales ariens .	Plur
La postérité confirmera ces jugements .	Plur
" Bons baisers d' Europe " présenté par Stéphane Bern le samedi après-midi sur France 2 .	Plur
Le Collège Nouvelles Design Contest honore les concepteurs de journaux de collège et de magazines .	Plur
Dans ce cas , les Finlandais effectueraient des contre-attaques à travers la frontière .	Plur
Depuis les années 1920 , l' Union soviétique avait proposé différents pactes de non-agression à la Finlande , mais ils avaient tous été rejetés .	Plur
Ces dernières reprennent les coloris des modèles SRAD et EFI .	Plur
Un chenal étroit qui forme un lagon sépare les deux îlets .	Plur
Des sondages profonds ont trouvé des carbonates remontant au Jurassique supérieur à 5 km de profondeur .	Plur
Il a fait planter des bordures de lauriers et de cyprès , des armes exotiques et des arbres fruitiers .	Plur
Nabil et Fatima encourent trois ans de prison , les gérants cinq ans , à cause de la circonstance aggravante de manquement délibéré aux règlements .	Plur
Les calamités climatiques — inondations , sécheresses , foudre — s ’ abattaient comme châtiments directs de Dieu pour les péchés des Hommes .	Plur
Il ne s' aligne qu' en ligues mineures lors de son bref séjour dans l' organisation des Dodgers .	Plur
Dans le jardin maraîcher sud , outre des arbres fruitiers , on trouve aussi des châtaigniers .	Plur
À Naplouse , une part importante de la population aurait parmi ses ascendants des Samaritains convertis à l ’ islam et « arabisés » .	Plur
Les coûts de ce programme vont engendrer des conflits avec la chambre des Lords , deuxième chambre du parlement , contrôlée par l ’ aristocratie .	Plur
Elle fera ainsi brièvement partie des Avengers et commencera une amitié en dents de scie avec Carol Danvers .	Plur
La répression et les confiscations ont ensuite obligé de nombreux Kabyles à s' expatrier .	Plur
Par combinaison avec les terres rares ils produisent des halogénures .	Plur
Elles sont aussi installées sur les projecteurs des aquariums récifaux , le corail ayant besoin d' un éclairage particulièrement soutenu .	Plur
Il vaut environ 12 parsecs , correspondant à une taille compatible d' un rémanent de quelques milliers voire dizaines de milliers d' années .	Plur
Citons également certaines réciproques de fonctions convexes , par exemple sur ℝ * :	Plur
Mais , avec son organisation OrgaNICOach , il entraîne de nombreux triathlètes , comme René Rovera .	Plur
Quant au chiffre 10 , c' est parce que sur les 12 explorateurs envoyés par Moïse , seuls Josué et Caleb revinrent enthousiastes .	Plur
La façade d' entrée montre d' ailleurs de nombreux encadrements de fenêtres en briques bouchées à côté de nouvelles aux encadrements similaires .	Plur
Dans un premier bassin nagent les phoques arctiques qui vivent sur la banquise .	Plur
Cette différence est essentiellement due à la faiblesse des rémunérations des salariés les moins bien payés .	Plur
Les cadres et , en particulier , les PDG salariés , ont remplacé les rentiers au sommet de la hiérarchie sociale .	Plur
L' imam chiite Ja' far as-Sâdiq avait fait brûler les chiites qui avaient voulu le diviniser ( vers 750 ) .	Plur
Les plus sophistiquées jouent elles-mêmes en cas de situation où l' on ne peut pas trancher .	Plur
Ce sont en général plus des curiosités théoriques que des systèmes réellement mis en œuvre et ayant servi de support à de grandes œuvres .	Plur
Ainsi , le bulletin journalier de situation des U-Boots reprend toutes les détections effectuées ( ce bulletin est malheureusement décrypté par les Allemands ) .	Plur
En 2018 , 12 millions de Français auraient consommé des opioïdes ( dont 11 millions de consommateurs d' opioïdes « faibles » ) .	Plur
Alors que la température augmente , l ’ agitation thermique ( ou entropie ) rivalise avec les tendances ferromagnétiques des dipôles à s ’ aligner .	Plur
Hoglan mit les bouchées doubles en jouant simultanément avec Strapping Young Lad puis avec Opeth .	Plur
Le terme de " Qarmate " a été appliqué avec une connotation péjorative à l ’ ensemble des ismaéliens par certains auteurs opposés à ce courant .	Plur
Il reste bien des incertitudes sur ce que furent exactement la doctrine et les pratiques qarmates .	Plur
Supposons deux fourmis ( les galaxies ) qui se déplacent sur un ballon de baudruche ( l' espace en expansion ) .	Plur
Les gestionnaires sécurisent alors les plus-values en les investissant en produits moins risqués - obligations ou fonds monétaires .	Plur
On appelle ces mailles torses à droite , respectivement à gauche .	Plur
Depuis lors , il n' y eut pas d' autres véritables tentatives pour restaurer la dynastie Stuart .	Plur
La ville compte deux golfs :	Plur
On a notamment retrouvé en 2005 des nouilles à base de millet datant de 2000 av .	Plur
Soutenue par le PS et le PRG , la liste de Le Drian compte néanmoins des dissidents communistes et régionalistes .	Plur
Au Moyen Âge , on trouve des hagiographies ( vie exemplaire d' un saint ) .	Plur
L' église Saint-Sébastien , sur la " Linzergasse " , est consacrée aux liturgies en latin .	Plur
Le terme subversion a plusieurs acceptions :	Plur
Elle produisait les turbopropulseurs Dash 8 , et Bombardier en a repris la commercialisation sous l' appellation Q-Series .	Plur
Le principal motoriste des turbopropulseurs est en 2012 Pratt & Whitney of Canada , qui avec les PW100 / 150 , équipe les ATR et les Bombardier .	Plur
En 1961 , Claus Jönsson à Tübingen produisait des interférences avec un fil d' araignée métallisé séparant un faisceau d' électrons en deux .	Plur
En particulier , on a observé des interférences avec des molécules de fullerène .	Plur
Il installera les premiers véritables ailerons , placés au bord de fuite de l' aile , sur son biplan 1909 . < br >	Plur
La problématique majeure pour ce type de composant réside dans la sélection et le rejet des interférences reçues .	Plur
Les empattements rectangulaires signalent les égyptiennes , ou mécanes .	Plur
Chez les filles , les déformations du bassin entrainaient à l' âge adulte des accouchements difficiles voire impossibles par voie naturelle .	Plur
Les Démocrates avaient encore progressé aux deux Chambres .	Plur
Pour résoudre les problèmes de main-d ’ œuvre , on embaucha beaucoup , notamment des Noirs et des femmes .	Plur
Le transfert de l' aurige Fuscus de la faction bleue chez les blancs rapporta 400.000 sesterces au jeune cocher .	Plur
Ainsi , les JO se feront , un siècle durant , les chantres de l' amateurisme .	Plur
Dans le cadre de son enseignement , il pratique des autopsies publiques et privées ; ses écrits d' anatomie sont calqués sur Vésale .	Plur
Canal + propose aux ultras de s' installer dans le Virage Auteuil , subventions à la clé .	Plur
Il existe aussi des Centres régionaux des services aux bibliothèques publiques ( CRSBP ) desservant les communautés rurales .	Plur
L' engin décolle des Brotteaux à Lyon , entre les actuelles rues Duguesclin , Créqui , Sèze et Bossuet .	Plur
Il trouve ses commanditaires dans bien des familles nobles de mécènes andalous et les grands couvents qu' elles protègent , ainsi que pour les Jésuites .	Plur
Cette table récapitule quelques graphèmes qui ont été ou sont encore utilisés et qui ne rentrent pas dans le cadre de l' alphabet latin standard .	Plur
La première réédition parut le , ils vendirent cinq cents exemplaires en vingt minutes .	Plur
Ce poisson vit dans l' eau des rizières , pauvre en oxygène .	Plur
Les fausses lettres demandent aux bijoutiers un délai supplémentaire pour le paiement de la mensualité .	Plur
Cette volonté de faire une alliance diplomatique était liée à l' affaiblissement de l' empire des Comnènes .	Plur
Les dépôts meubles perméables rassemblent les sables et graviers d ’ origine diverse et constituent 18 pour cent de toute la région .	Plur
Ils édifient des terrasses inclinées ( les faïsses ) , plantent des vignes , des amandiers , des arbres fruitiers .	Plur
Ces salles abritent de nombreuses stalactites , stalagmites et cascades de calcite .	Plur
La cathédrale de Salisbury , qui apparait au générique , a fortement inspiré les décorateurs 3D .	Plur
L' ouvrage comprend plusieurs adressées par Yann Andréa à son éditrice , qui tentait de lui faire retrouver le chemin de l' écriture .	Plur
Ils auditionnent ensuite plusieurs bassistes pour finaliser leur formation .	Plur
En hiver les flancs escarpés du Sosto provoquent de nombreuses avalanches .	Plur
Elle intègre plusieurs ligatures esthétiques caractéristiques qui « compensent et restituent un peu de chaleur » .	Plur
Le curé du village obtint toutefois , en dédommagement des carences de l' abbaye , une pension annuelle de deux cents livres .	Plur
Une espèce de ville en bois et en feuillage apparut tout à coup à la place des bocages naguère si frais , si verdoyants .	Plur
Il résiste longtemps aux fatigues de la guerre , et passe pour un très bon cheval de service .	Plur
En 1988 , Lucien Grüss choisit quatre poulains ardennais pour monter un spectacle de cirque .	Plur
L' ardennais suédois diffère par sa conformation des ardennais français , belges et luxembourgeois .	Plur
Ce dispositif s' adresse principalement aux chômeurs .	Plur
Les cotisations CSG-CRDS et retraite complémentaire demeurent dues .	Plur
Chaves amène avec lui les deniers des grandes entreprises portugaises ( Vins Mateus et Pétrole Galp ) .	Plur
Ce palace possède actuellement quatre macarons du guide Michelin , singulièrement .	Plur
Le Rouge et Or voit également ses meilleurs nageurs s ’ entraîner régulièrement avec l ’ équipe nationale du Canada et participer à des compétitions internationales .	Plur
Le pollen servira ensuite d' antidote à la maladie des Schtroumpfs noirs .	Plur
Le film traite des Coréens qui traversent le fleuve Tumen , comme l' avait fait Na lui-même , pour fuir l' oppression japonaise .	Plur
On trouve deux ailiers dans une équipe et les titulaires portent généralement les numéros 11 et 14 ( ailiers gauche et droit ) .	Plur
Il reste toutefois des ailiers de gabarit plus modeste jouant davantage sur leur tonicité et leurs appuis dans les petits espaces comme Shane Williams ou Vincent Clerc .	Plur
Il a été placé dans la liste des Chefs , établie par le Général Stewart de Garth , en tant que participant à cette bataille .	Plur
Il associe des malformations de la face et des oreilles .	Plur
Il s' agit des référendums sur l' autodétermination de l' Algérie du 8 janvier 1961 et sur l' autodétermination en Nouvelle-Calédonie du 6 novembre 1988 .	Plur
Le Good Morning accueille également de nombreux chroniqueurs , dont Pablo Andres de 2013 à 2018 .	Plur
L' entablement comprend des oves et une frise à palmettes .	Plur
La compagnie accueille les disciplinaires de tous les régiments étrangers présents en Indochine française .	Plur
On trouvait aussi des nobles persans à la cour des rois Mauryas .	Plur
Il rechercha le fameux « élixir de vie » .	Plur
Son règne est marqué par la domination des « ultras » , la frange revancharde des royalistes opposée à la Charte de 1814 .	Plur
Le bateau Uluburun , retrouvé en Turquie près de Kas , contenait des amphores chypriotes avec plus de graines de grenade .	Plur
De même , grâce au nouveau roi , il est le plus grand des indemnisés de la loi du milliard aux émigrés de 1825 .	Plur
Chaque groupe chimique produit des métabolites au sein des organismes vivants ou des résidus en se dégradant spontanément .	Plur
En 1990 , un rapport de l' OMS identifiait dus aux pesticides , dont 91 % par suicide .	Plur
À ceux-ci succèdent des convulsions et parfois une perte de conscience .	Plur
Les organophosphorés entraînent à long terme des céphalées , de l' anxiété , de l' irritabilité , la dépression et l' insomnie , voire des troubles hallucinatoires .	Plur
Ainsi , en 2010 , les États membres ont demandé 321 dérogations .	Plur
En revanche , au niveau taxonomique , les différents ordres d' insectes expriment des sensibilités variées .	Plur
On classe les lasers selon six familles , en fonction de la nature du milieu excité .	Plur
Elles deviendront des adventices lorsque leur évolution ou la mutation des pratiques agricoles leur permettront de pénétrer dans l' agroécosystème .	Plur
De manière générale , les herbicides favorisent les adventices appartenant à la même famille que la culture , qui y sont moins sensibles .	Plur
Le jeune Félix fréquente différents internats de la région parisienne , alors que son père connaît des revers de fortune .	Plur
Paul utilise parfois des trucages et s' intéresse davantage aux gens du spectacle .	Plur
L' image est en fait l' intervalle formula _ 3 des réels positifs .	Plur
Le club polonais au Parlement de Vienne fait souvent varier les majorités , au gré de ses intérêts .	Plur
Un degré vaut / 180 radians , 10 / 9 grades ou 160 / 9 mils , soit 1 / 360 d ’ un tour complet .	Plur
Un concile en 1206 y rassembla 600 cathares .	Plur
ornent les extrémités des sommiers ( poutres perpendiculaires à la façade ) et les piliers de soutènement .	Plur
On ajoute souvent des antioxydants à des aliments riches en matières grasses afin de retarder le rancissement .	Plur
On y observe aussi des nodules d' oxyde de manganèse .	Plur
Un des défauts fréquents remarqué sur le long terme , concerne les charnières des portières .	Plur
L ’ épée à la main , il lance ses grenadiers à la poursuite des députés .	Plur
Son visage taillé à la serpe et son physique émacié deviennent familiers pour le grand public .	Plur
Il apparaît pour la première fois dans la série " The New Mutants " # 16 en 1984 .	Plur
La pureté , la simplicité de la nuit lave les scories du jour , , désordre .	Plur
On définit également les deux prédicats généraux suivants :	Plur
Leurs bras ne portaient pas de ventouses , mais de petits crochets pour capturer leurs proies .	Plur
Elle recrute également deux jeunes prometteurs , Steffen Wesemann et Erik Zabel .	Plur
La Chambre régionale de commerce et d' industrie de Bretagne regroupe les Chambres de commerce et d' industrie de la région Bretagne .	Plur
Les listes ci-dessous présentent les principaux RDI décédés ainsi que tous les Honorary RDI décédés .	Plur
Durant une trentaine d' années , Georges Vaucher guida spéléologues et clients dans la grotte de Trabuc .	Plur
L' archidiaconé de France contenait les doyennés de Claye , Dammartin-en-Goële , Nanteuil-le-Haudouin , Acy-en-Multien et Gandelu .	Plur
L' archidiaconé de Brie comprenait les doyennés de Crécy-la-Chapelle , Rozay-en-Brie , Coulommiers , La Ferté-sous-Jouarre et La Ferté-Gaucher .	Plur
Il existe trois interconnexions avec Northern Ireland Electricity .	Plur
Il comprend réparties en de paroisses :	Plur
Ces observations ont de nombreuses finalités , car il doit :	Plur
Ma Jun , lui , a intégré des vérins horizontaux dans ses mécanismes et crée divers jouets mécaniques activé par des roues hydrauliques .	Plur
Ce prototype avait pour armement quatre mitrailleuses Breda-SAFAT de et un canon Mauser MG 151 de .	Plur
Miva Script est construit des tags qui sont proches du ( x ) html et qui commencent par le préfixe < Mv .	Plur
Ce dernier ne supporte plus les macros ( ex : & [ g.value ] ) considérés comme étant un risque de sécurité important .	Plur
En montagne on trouve les hyènes rayées jusqu ’ à une altitude de 2000 à 3000 mètres .	Plur
Mick Taylor a cependant participé aux overdubs de la nouvelle édition d " ' Exile On Main Street " , au début de l' année 2010 .	Plur
Il a disputé quinze Tours de France , tous terminés , en se classant neuf fois dans les six premiers .	Plur
Le matin de Noël , Jenny rentre du Quai des Orfèvres avec un Maurice très affaibli mais qui a survécu .	Plur
Pour limiter les modifications d' assiette au freinage et en accélération on trouve souvent des géométries anti-plongée et anti-cabrage sur les automobiles .	Plur
Le village s' est ensuite majoritairement identifié aux référendums de 1980 et de 1995 en faveur de l' indépendance du Québec .	Plur
Elle accepte toutes les fantaisies des réalisateurs ou presque .	Plur
En prenant deux pendules de Mach identiques , et en lançant les deux boules de telle sorte que k1 > 1 > k2 ,	Plur
On trouve aussi , sur le territoire de la commune , de nombreuses oliveraies ainsi que de petits champs de blé .	Plur
On note les dérivées temporelles par un point :	Plur
En novembre 1927 , Voline rédige pour le " Comité international de défense anarchiste " la brochure " Comme au temps des tsars .	Plur
À l' heure actuelle , la LSE n' a cependant toujours pas remboursé les versées par Saïf al-Islam Kadhafi .	Plur
Le parti recrutait principalement chez les chrétiens non maronites , les chiites et les druzes .	Plur
Au centre de la ville se côtoient églises byzantines , palais vénitiens , fontaines turques , bâtiments néoclassiques et immeubles de béton construits dans les années 1950 .	Plur
La République populaire de Hongrie se présentait comme héritière de la République des Conseils dirigée en 1919 par Béla Kun .	Plur
Elle cause des malformations parfois handicapantes ou non viables chez les mammifères .	Plur
Il a une des densités les plus élevées qui ait été détectée pour un astéroïde à 3,4 ± 0,3 g / cm .	Plur
La section d ’ information oriente la presse dans ce sens et conseille aux rédactions d ’ éviter les invraisemblances et les excès de chauvinisme .	Plur
La " Sonate en do majeur , opus 15 " est peut-être la plus élaborée des Sonates et Sonatines de Giuliani .	Plur
Le " Trois Sonates brillantes opus 71 " sont les moins élaborées des Sonates et Sonatines de Giuliani et sont peut-être plus destinées au amateurs .	Plur
Sa fille Emilia Giuliani-Guglielmi composera également six préludes ( " Sei Preludj , Opus 46 " , Vienne , 1841 ) .	Plur
Mauro Giuliani a composé plusieurs divertissements pour guitare , et un pour violon ou flûte et guitare .	Plur
De là naissent des malentendus , la déchirure , le mépris , et la désagrégation du couple .	Plur
Reconstitué clandestinement , le SNI perdit deux secrétaires généraux en déportation ( Lapierre et Rollo ) .	Plur
Le voyageur Joannes Cotovicus note d' ailleurs à propos des Druzes :	Plur
La gamme d' autobus Centroliner comprend tous les gabarits : midibus , autobus standard et autobus articulé .	Plur
Tolkien disait des Nains qu' il les voyait " " , soulignant l' idée d' une similarité linguistique avec l' hébreu .	Plur
Les relations entre les Nains et les Hommes datent de bien avant la venue des Hommes en Beleriand au Premier Âge .	Plur
Cette année , l ’ université accueille originaires de 130 pays ( 8,46 % de la population étudiante totale ) .	Plur
Horrifié et conscient de sa méprise , Siegfried court vers le lac des cygnes .	Plur
Du fait de la résistance opiniâtre des méridionaux , Simon éprouve beaucoup de difficultés à faire capituler Lavaur .	Plur
Le concept de Neumeister prévoyait à l' origine de peindre tout le train en argent , à la mémoire des Flèches d' Argent .	Plur
Les soldats américains conseillaient et assistaient les peshmergas quand des combattants de l' EI ont lancé l' offensive .	Plur
Sinon , il y a des automates dans la gare qui propose en outre un service de consigne .	Plur
Il a dépouillé les cocotiers de leurs fruits et détruit les cultures de subsistance , ne laissant que quelques jours de réserve .	Plur
En 2013 , elle regroupe environ 265 enseignants-chercheurs .	Plur
Il porte également les fourragères de la croix de guerre et de l' Ordre de Léopold .	Plur
Voici le détail des entraineurs ayant figurés sur le banc du club durant toute cette période :	Plur
Compléments au réseau des déchèteries pour les " DDS "	Plur
Il lui explique également ses cauchemars , qui sont probablement des souvenirs , où elle apparaît .	Plur
Durant cette saison , les systèmes en place comportent deux ailiers .	Plur
Hendey s ’ intéresse aussi à l ’ utilisation des diatomées dans le cadre de la médecine légale .	Plur
De plus , la congestion routière du secteur de Vélizy et du pont de Sèvres provoquait de nombreux ralentissements .	Plur
Si les Whigs semblaient divisés , il en était de même chez les démocrates .	Plur
Le climat tempéré humide prédominant a favorisé , depuis l' arrivée des espagnols au	Plur
Par la dissolution des capsules , la femelle fertilise ses ovocytes et les dépose à l' abri de la lumière et des chocs .	Plur
En effet , une loi de 1934 interdisait aux naturalisés d' exercer la profession d' avocat pendant cinq ans .	Plur
En marge des systèmes juridiques mondiaux , il existe des singularités , nées de la volonté de petites communautés s' étant retirées de toute influence nationale .	Plur
Ces deux systèmes partagent le ou les mêmes calculateurs .	Plur
En 1782 , il conduit ses rangers et des Indiens à la victoire contre l' Expédition Crawford puis lors de la Bataille de Blue Licks .	Plur
Elles apparaissent à la surface des leucocytes , des plaquettes sanguines et des cellules endothéliales des capillaires sanguins .	Plur
Il a illustré , notamment , les " Récits et légendes bretonnes " ( 1900 ) de Théodore Botrel .	Plur
Le nom de la ville ( " písek " veut dire « sable » en tchèque ) provient des sables aurifères que chariait la rivière Otava .	Plur
Tous deux portent deux petites ventouses antérieures .	Plur
Elle évoluait dans la catégorie des routières avec la 940 .	Plur
La journée suivante , Ukrainiens , Polonais et Biélorusses font tous nuls , contre les Gallois pour les Jaunes-et-Bleus ( 1-1 ) .	Plur
Ils choisiront entre eux dix commis pour faire reconnaissance et partage .	Plur
On retiendra les brillants " Sunrise " , " Echoes in the Dark " , " Sweet Lorraine " .	Plur
Il y a des servitudes légales et des servitudes « établies par le fait de l' homme » .	Plur
Pour limiter les risques d' endommagement des pièces de valeur , on utilise aujourd' hui plus volontiers des scies perfectionnées ou le laser .	Plur
De 1646 à 1649 , Singgora s' allie aux sultanats malais de Kedah et Patani pour résister à Ayutthaya .	Plur
Dans le domaine de la métrologie , la notion de dose a de nombreuses acceptions ; elle peut notamment désigner :	Plur
Il ouvre des orphelinats accueillant un millier d' enfants .	Plur
Ils ouvrent des dispensaires et des écoles .	Plur
Sa méconnaissance des autochtones vaut à Lavigerie bien des désillusions dans son archidiocèse .	Plur
Les listes de rois ultérieures font de lui le soixante-dixième et dernier souverain des Pictes .	Plur
Depuis 2017 , l ’ application de géolocalisation , pour téléphones portables , permet aux espérantophones de se trouver grâce à leurs coordonnées GPS .	Plur
Les joueurs d' Élie Baup finissent troisièmes de leur groupe derrière les Turcs de Fenerbahçe SK et les Allemands du Borussia M' Gladbach .	Plur
Les sinogrammes simplifiés utilisent généralement moins de traits pour certains composants des sinogrammes et a supprimé un certain nombre de caractères synonymes .	Plur
Il s' agit de longs cordons dunaires .	Plur
Chez les Māori , en Nouvelle-Zélande , le lever héliaque des Pléiades ( nommées Matariki ) indique le début de la nouvelle année ( vers juin ) .	Plur
La production de lait est destinée aux laiteries , mais il y a aussi une vente directe pour la consommation locale relativement importante .	Plur
Pourtant , ni le gouvernement tchèque ni la majorité de ces Allemands ne se sentent comme des Allemands des Sudètes .	Plur
Il s' entoure également des ambitieux ministres mamelouks Hussein Khodja et Chakir Saheb Ettabaâ .	Plur
On a de lui des " Œuvres spirituelles " , qui étaient estimées de saint François de Sales .	Plur
Il réunissait les chantres de la langue nationale dans la plus grande célébration de la parole qui ait eu lieu au Québec .	Plur
Il réalise , à titre anecdotique , quelques rares cartoons pour la presse quotidienne belge .	Plur
Que dire des fourmis ?	Plur
Il existe par ailleurs des quintes à tuyaux à anches , quinte de trompette , de bombarde ou du tuba .	Plur
EID diffère des autres méthodologies de conception telles que la	Plur
Le modèle-cadre EID permet aux concepteurs de déterminer quels	Plur
Ses habitants s ’ appellent les " chalonnais " .	Plur
Les convertis compensent les défections des enfants de Témoins , et les premiers représentent 67 % des membres du mouvement sur territoire américain .	Plur
Elle a créé de multiples fraternités , les lois compassionnelles par exemple .	Plur
Le , il est prêté aux Americans de New York pour remplacer leur gardien blessé dans un match que Montréal gagne 6-1 .	Plur
Pendant ce temps , les SAS britanniques opéraient en Russie avec l' aide des loyalistes afin de sauver leur contact infiltré : Nikolaï .	Plur
D' anciens récits Indiens détaillent des méthodologies d' entrainements de tir à l' arc , montrant que l' archerie était un art martial majeur .	Plur
L' université accueille de nombreuses fraternités et sororités :	Plur
En 1874 , Contejean publie : " Éléments de géologie et de paléontologie " .	Plur
Le qualificatif d ' vient des complets noirs et des lunettes sombres que les membres de l' organisation se doivent de porter en tout temps .	Plur
Le canton de Fribourg possède trois enclaves dans le canton de Vaud comprenant en tout 22 communes du district de la Broye .	Plur
Lors de la guerre de Bourgogne , Fribourg , le Comte de Gruyère et les possessions de l' évêque de Lausanne s' allient aux Suisses .	Plur
Il y a quinze Églises évangéliques différentes dont quatre sont issues de la migration .	Plur
Elle admet donc des primitives dont une seule s' annule en 1 .	Plur
On y élève également des chèvres et des moutons dont le rôle dans la conservation du paysage est bien démontré .	Plur
Sommets des Préalpes fribourgeoises dans le canton de Vaud .	Plur
La Société anonyme des hydrocarbures ( SAdH ) est fondée à Lausanne en 1934 .	Plur
Il exploita également des pêcheries sur le fleuve Potomac sur lequel il avait installé des moulins .	Plur
Comme beaucoup d ’ aristocrates , Washington avait des caries à cause d ’ une consommation excessive de sucre de canne .	Plur
Les choses signifiées par les mots de l' Écriture renvoient elles-mêmes à d' autres choses .	Plur
Il cumule ainsi les dignités de roi de France et de Navarre .	Plur
L' illustration centrale du bloc montre des manchots plongeant dans l' océan .	Plur
La rubrique permettait aux cosmopolites d' avoir un aperçu du Brésil indigène , et servait à Andrade de vitrine pour le reste de son travail .	Plur
L ’ IHA emploie environ 40 collaboratrices et collaborateurs ( départements scientifiques , bibliothèque , rédaction , relations publiques et presse , service événementiel et administration ) .	Plur
Son exemple et son action entraînèrent de nombreuses conversions .	Plur
Il parasite les ovaires de graminées , de cypéracées ou de juncacées .	Plur
Des historiens , archivistes , techniciens muséographes , architectes et plus de 60 métiers de toutes spécialités mettent actuellement les bouchées doubles pour finaliser le projet .	Plur
Le Chacal des vents intègre alors le malheureux à son équipage .	Plur
Après la sortie de gare aval , la ligne longe les téléskis Lanches 1 & 2 ainsi que la fin de la piste rouge Orange .	Plur
On trouve toujours des léopards dans des régions montagneuses et collinaires du Proche-Orient .	Plur
On trouvait également des castors , aujourd' hui en voie de disparition avec le recul de la forêt .	Plur
On trouvait encore des autruches au Levant et en Arabie durant l' Antiquité .	Plur
Par exemple , des effigies de cerfs reçoivent des libations et des offrandes alimentaires lors du rituel de la montagne Pushkurunawa durant la grande fête hittite .	Plur
Cet évêque fit frapper , en plus des deniers , des demi-gros ( 6 deniers ) et des mailles ( ½ denier ) .	Plur
Il y étudie les aldéhydes et les cétones .	Plur
Elle parcourt environ 16 " blocks " ( pâtés de maisons ) depuis Telegraph Hill au nord , vers Market Street au sud .	Plur
On trouve également d' autres belles mosquées , telle que la Grande mosquée de Duoba .	Plur
Albert de Mun est le propagandiste de l ’ œuvre des Cercles .	Plur
Ainsi des catholiques sociaux animent les Associations de familles nombreuses créées à partir de 1919 .	Plur
En 2004 , le Ministère de la Justice brésilien comptabilisait soixante et un disparu ( e ) s .	Plur
Une salle lui est consacrée à l' Institut des émigrants suédois .	Plur
Après le titre de champion du Canada , Ouellet tente de mettre la main sur la ceinture de champion IBC des super-welters face à Darrin Morris .	Plur
En 1600 , la famille participa , dans le camp des perdants à la bataille de Sekigahara .	Plur
On trouve aussi de nombreux intendants auprès des armées où ils sont chargés de la « police , des vivres , et des finances » .	Plur
Ces derniers surveillent les comptables , les fournisseurs , les généraux assistent aux conseils de guerre pour les délits et crimes des militaires .	Plur
Il s' occupe des messageries et de la poste .	Plur
Une rame atteignit 125 mph ( 201 km / h ) lors d' un test mené la nuit du 15 février 2003 .	Plur
Il y a de nombreuses dolines , où l' eau de surface disparaît à travers les roches de surface poreuses .	Plur
Il y a alors 5 partants .	Plur
" El País " s' oppose également fortement aux indépendantistes catalans et soutient l' emprisonnement de ses dirigeants .	Plur
Par la suite , l ’ explorateur loua les beautés naturelles qu ’ il observa lors de cette marche .	Plur
Les usages et traditions ne se maintiennent intacts que dans les villages relativement isolés .	Plur
La province du Québec accueille en 2015 les vacanciers sur cinq espaces naturistes .	Plur
Le train se repliait à l' intérieur des nacelles , entre les deux turboréacteurs .	Plur
Les rivières de la Paix et Athabascas se jettent dans la rivière des Esclaves .	Plur
Ces études détectent des présences quantifiées de benzène et de formaldéhyde .	Plur
Alors que le gouvernement sud-africain présentait les bantoustans comme la solution aux demandes des Noirs , ces derniers continuaient de se battre pour conserver leur citoyenneté sud-africaine .	Plur
Il regroupait presque exclusivement des africains de l' ethnie et de locution xhosa ( à 99 % ) .	Plur
Le Transkei comportait deux enclaves : une dans la province du Cap en bordure avec le Lesotho et une dans la province du Natal .	Plur
L' optimisation technique regroupe les leviers internes , et concerne les modifications directement sur le site web .	Plur
Lincoln s' emploie spontanément à la défense des deux présumés meurtriers .	Plur
C' est pourquoi on conserve les disjoncteurs .	Plur
On découvre parmi les passagers des cuisiniers chinois , une institutrice , les Dalton , Lucky Luke , un barbier , etc .	Plur
On cultive aussi des oléagineux : du lin ( surtout 3000 et 2000 où le tissage se développe ) et du pavot .	Plur
En 2013 , il fait partie des chroniqueurs de l' émission " Est-ce que ça marche ? "	Plur
Elle devance les autres patineuses de 11.70 points , malgré un problème sur un double Axel .	Plur
Pendant la Seconde Guerre mondiale , les troupes d' occupation allemandes , ont fait construire plusieurs blockhaus sur la ligne de crête côtière .	Plur
Les mâles adultes peignent abondamment les brindilles de l ’ intérieur de l ’ allée .	Plur
On trouve des lubrifiants silicone dans toutes les grandes surfaces dans les rayons automobiles .	Plur
Chaque balle pouvant être lancée et rattrapée paume vers le haut ou vers le bas , on classe les trajectoires en quatre types :	Plur
La première simulation informatique des écoulements d' air commence le mois suivant .	Plur
Il fournit d' abord des mats à l' arsenal de Toulon .	Plur
Les califes ( arabe : signifiant « lieutenant » , « successeur » ou « représentant » ) désignent les successeurs de Mahomet .	Plur
Ils représentent 80 % des chiites .	Plur
Le volume où se trouve la dissertation contient trois opuscules de B. Guyard contre le même critique .	Plur
Les forts courants marins contraignent les surfeurs à constamment ramer pour corriger leur position .	Plur
La couille du pape , dite aussi marseillaise , était offerte aux mendiants à la sortie de la messe de minuit le soir de Noël .	Plur
Ils rencontrent les nationalistes corses et embarquent sur un bateau en direction de Marseille .	Plur
Nicholas Briggs y faisait la voix des Daleks et on pouvait y voir la régénération du Docteur à la fin de la pièce .	Plur
La société a utilisé des suiveurs de came similaires pendant des décennies , avec des modifications mineures , de 1929 aux années quatre-vingt .	Plur
Le Sportster hérite des bielles et de nombreux autres éléments de conception et dimensions .	Plur
Seuls les légitimistes français accueillaient ces carlistes et la Sablière faisait partie de ces lieux d' accueil .	Plur
Las Kellies a ainsi au total quatre bassistes différentes dans ses rangs .	Plur
Dom Berhelet écrit des dissertations , des traités et différents ouvrages religieux .	Plur
Lors des éliminatoires , les 34 plongeurs exécutent 6 plongeons et les 18 meilleurs se qualifient pour les demi-finales .	Plur
Enfin , lors de la finale , les 12 plongeurs exécutent six plongeons avec cette fois-ci les scores des demi-finales sont effacés .	Plur
Lors des éliminatoires , les 34 plongeuses exécutent 6 plongeons et les 18 meilleures se qualifient pour les demi-finales .	Plur
Enfin , lors de la finale , les 12 plongeuses exécutent six plongeons avec cette fois-ci les scores des demi-finales sont effacés .	Plur
Lors des éliminatoires , les 34 plongeurs exécutent 6 plongeons et les 18 meilleurs se qualifient pour les demi-finales .	Plur
Enfin , lors de la finale , les 12 plongeurs exécutent six plongeons avec cette fois-ci les scores des demi-finales sont effacés .	Plur
Lors des éliminatoires , les 34 plongeuses exécutent 6 plongeons et les 18 meilleures se qualifient pour les demi-finales .	Plur
Enfin , lors de la finale , les 12 plongeuses exécutent six plongeons avec cette fois-ci les scores des demi-finales sont effacés .	Plur
Suite à sa bonne saison avec Leipzig , il est convoqué pour la Coupe des confédérations 2017 .	Plur
Neuf ans après le lancement , en 1704 , une édition française est lancée pour l' importante population des huguenots de Londres .	Plur
Épouse en 1832 Amélie de Bourbon princesse des Deux-Siciles puis en 1860 Marie-Christine de Bourbon , infante d' Espagne ( cinq enfants ) .	Plur
Fort de ces positions , il milite pour l ’ avancement des Noirs dans le domaine médical .	Plur
Schumpeter considère les monopoles nés de l' innovation comme nécessaires à la bonne marche du capitalisme .	Plur
L' entrepreneur innovateur entraîne de nombreux imitateurs , ce qui entraîne un changement radical de leur fonction de production ( réorganisation du travail ) .	Plur
Commis , puis inspecteur des PTT , Charles Béreaux est à partir de 1936 , un des secrétaires de l' Union départementale du Nord de la CGT .	Plur
La formation gardoise comprend alors trois corses dans son effectif , Johan Cavalli , Yohan Bocognano et lui-même , sans compter l' entraîneur .	Plur
Ceux qu ’ on appelle alors en 1920 les « pauvres Blancs » sont plus de , essentiellement des Afrikaners .	Plur
Toon van der Heever et Eugène Marais s ’ interrogent notamment sur la destinée des Afrikaners alors que D.F .	Plur
À partir des années 1960 , un certain nombre d ’ écrivains , les " Sestigers " , traduisent les angoisses et conflits des Afrikaners modernes .	Plur
Lors d' un accident à vélo , Antoine , tout jeune télégraphiste perd trois télégrammes urgents .	Plur
Danny Ocean convoque ses complices à Las Vegas : leur ami et mentor Reuben Tishkoff a été victime d' un infarctus du myocarde .	Plur
À la fin de l' année , Elliott souffre de graves carences liées à son diabète , ce qui l' empêche de jouer .	Plur
Certaines ont donné des porte-greffes destinés à porter des greffons de " Vitis vinifera " .	Plur
Les vins ou cidres " « lithargiés » " désignaient des alcools de raisins ou de pomme traités avec du plomb pour l' adoucir et le sucrer .	Plur
Il s' inscrit aux Beaux-Arts , où il devient l' élève du sculpteur Marcel Gimond , duquel il apprend le modelage traditionnel de la terre glaise .	Plur
On distingue ainsi les métastases osseuses lytiques ( qui détruisent l' os ) , et les métastases ostéocondensantes , moins fréquentes .	Plur
Environ 50 % d' entre eux développent des métastases osseuses , ce que l' on peut démontrer aussi par les temps de vie .	Plur
On y observe pourtant plus fréquemment des métastases que dans d' autres organes plus vascularisés ( comme le cerveau ) .	Plur
Dans la littérature , on a signalé des métastases ostéocondensantes pour des cas de cancer du sein , de myélome , de carcinome colorectal ,	Plur
Pour les cancers de la mamelle , environ seulement 10 % des animaux développent des métastases osseuses .	Plur
Lors des fêtes et des foires , il y a des détournements plus simples .	Plur
Cette dernière a ainsi précédé les linguistes , qui considèrent à présent comme effective la différenciation en plusieurs langues l' ensemble constituant ainsi un groupe de langues .	Plur
Le mythe de l' homme sauvage compte les faunes romains et inclut la légende de Merlin .	Plur
Il est souvent vu désormais comme le plus fameux des sorciers ou magiciens .	Plur
À partir du pontificat de Paul apparaissent également des crosses en forme de croix , qui sont des imitations de la férule pontificale .	Plur
Le nouvel indice " s " = 1 , 2 , 3 correspond à la polarisation des phonons .	Plur
On en trouve presque dans le monde entier , des tropiques à la toundra circumpolaire , du niveau marin à près de d' altitude .	Plur
Elles comprennent quatre mille piquiers , divisés en douze compagnies , auxquels se sont joints cinq cents soldats français et une cornette de cavalerie .	Plur
Les invasions normandes ont contraint les bénédictines de Pavilly à quitter leur Normandie vers 880 et à chercher refuge d' abord à Marconne puis à Montreuil .	Plur
" Liste des doyennés de l' archidiocèse d' Avignon	Plur
Le maintien du réseau d' aéroports à grande vitesse présente des défis .	Plur
À la fin de cette première phase , les six premiers du classement disputent les " Finals series " pour remporter le titre .	Plur
Claude Berda conserve les chaines et le catalogue de programmes pour créer AB Groupe .	Plur
Les autorités françaises reconnaissent comme gouvernement légitime le Conseil Souverain des Asturies .	Plur
Il aide les bûcherons de la zone ou les animaux .	Plur
L' ouvrage contient 454 brèves anecdotes , certaines postérieures au , l' ouvrage ayant été reconstitué par la suite .	Plur
Les personnages historiques , appartenant à une aristocratie disparue , ont fasciné les lettrés des générations postérieures .	Plur
En réponse , Cao Cao utilise ses nouvelles catapultes pour détruire les tours , semant la peur dans les rangs de Yuan Shao .	Plur
Lagardère Active édite également des webradios qui sont les déclinaisons des radios FM du groupe , mais également un service de webradio personnalisé sur internet avec Musiline .	Plur
Il ordonne aux mandarins du Yang de faire établir des " tuntian " à Juebei .	Plur
Les inventions mécaniques de Zhang Heng ont influencé des inventeurs chinois postérieurs comme Yi Xing , Zhang Sixun , Su Song , et Guo Shoujing .	Plur
Malgré le succès du film , le cinéma en relief ne conquiert pas les cinéphiles .	Plur
Il fréquentait d' autres dramaturges et a été lié à une célèbre actrice , Zhu Lianxiu , à laquelle il a dédié une suite d' airs .	Plur
Il dispute le premier des dramaturges de la dynastie Yuan à Guan Hanqing , auquel il est souvent comparé .	Plur
Looberghe se trouve à environ du parc naturel régional des Caps et Marais d' Opale et à du Bois du Ham .	Plur
Les maisons rouges encore existantes s ’ appellent des corons : il s' agissait des maisons des travailleurs de la sucrerie .	Plur
En 2008 , Escaudœuvres comptait , auxquelles s' ajoutaient vacants , soit 5,6 % du total , et un faible nombre de résidences secondaires .	Plur
La commune compte quelques praticiens de la santé et deux pharmacies .	Plur
Une fois par semaine , un intervenant du judo ju-jitsu d' Escaudœuvres ou de Cambrai accompagne les jeunes judokas pour évoluer dans le milieu sportif régional .	Plur
En 2008 , Neuville-Saint-Rémy comptait , auxquelles s' ajoutaient vacants , soit 5,7 % du total , et un faible nombre de résidences secondaires .	Plur
En 2008 , Raillencourt-Saint-Olle comptait , auxquelles s' ajoutaient vacants , soit 5,4 % du total , et un faible nombre de résidences secondaires ou logements occasionnels .	Plur
En 2008 , Le Pommereuil comptait , auxquelles s' ajoutaient vacants , soit 5,4 % du total , et cinq résidences secondaires .	Plur
Le lundi 8 novembre 2010 , Gilchrist Olympio demande aux dissidents de renoncer à leur mandat pour ne pas .	Plur
Plume et deux compagnons assassinent sept bulgares dans un train .	Plur
En 2008 , Bertry comptait , auxquelles s' ajoutaient vacants , soit 5,5 % du total , et 20 résidences secondaires ou logements occasionnels .	Plur
Occasionnellement , on y célèbre aussi des enterrements et des mariages .	Plur
Blanc à dos gris , il est génétiquement proche des autres goélands à tête blanche du genre " " .	Plur
L' homme reproche aux goélands en général et au goéland argenté en particulier divers méfaits .	Plur
Il y a 225 Suisses ( 93,4 % ) et 16 personnes étrangères ( 6,6 % ) .	Plur
Ses fleurs apparaissent au bout des nouveaux rameaux et tombent généralement au bout de 24h .	Plur
Réalisez des ligatures souples et surveillez les tensions afin de limiter le marquage de vos branches .	Plur
Il y a 267 Suisses ( 94,3 % ) et 16 personnes étrangères ( 5,7 % ) .	Plur
Il y a 208 Suisses ( 92,9 % ) et 16 personnes étrangères ( 7,1 % ) .	Plur
Le jeu utilise des tuiles de 8x8 pixels .	Plur
Ce programme compare les tuiles du jeu , puis en génère des copies approximatives capables de remplacer plusieurs tuiles différentes .	Plur
Dans ses dernières années , son style personnel de composition sans compromis heurta de nombreux mélomanes qui le considéraient trop austère et sa brève popularité déclina .	Plur
Il existe deux acceptions de ce terme , liées à l ’ ambiguïté que représente la notion d' image sous-jacente à celle de grandissement .	Plur
Les serfs deviennent des tenanciers libres .	Plur
Il produit les patentes nettes et ne peut que l' informer des décès survenus durant la traversée .	Plur
En réalité , ceci permettait aux archers de savoir dans quelle direction le comédien allait faire son prochain mouvement .	Plur
En deux ans elle traite 5000 patientes .	Plur
Mais Vassili Ochtchepkov savait , les instructeurs du Kodokan les surveillaient de près à l' arrière .	Plur
Il avait des crampes , la sensation que des aiguilles lui transperçaient les jambes .	Plur
Ils ne jouaient pas , les baïonnettes , les couteaux , les sabres étaient bien aiguisés , même les armes étaient chargées à blanc .	Plur
Les marines nationales emploient les aciers au nickel pour le blindage des navires .	Plur
" Liste des Avions de la Coupe Schneider	Plur
Il adhère aux " Nouvelles Générations " du Parti populaire à ses dix-huit ans .	Plur
Mais au début du , les marteaux-pilons géants deviennent obsolètes .	Plur
Lorsqu' il n' exerce pas ses fonctions officielles , Bugatti et sa femme vendent des parapluies et autres souvenirs pour les touristes .	Plur
Entre 1780 et 1810 , les géologues régionaux identifièrent les principaux filons .	Plur
Puis , les élections ont servi à consolider l ’ hégémonie des majorités qui se sont senties menacées .	Plur
Il domine les fléchettes depuis les trois dernières années et détient de nombreux titres et records :	Plur
Il réalise de nombreux vidéo-clips sur internet avant la sortie de son titre " Feel Alone " qui lance sa carrière .	Plur
Au , le rez-de-chaussée délabré abrite des taudis .	Plur
La notion de fluide a plusieurs acceptions selon le contexte de son usage .	Plur
Les mercenaires incorporent des somnifères dans l' eau courante de la prison , de sorte que tous ses occupants - surveillants et détenus - tombent endormis .	Plur
Le restaurant garde actuellement deux macarons .	Plur
Pour pouvoir vendre à bas prix , il réduit les intermédiaires et cherche à se passer des grossistes .	Plur
Des médecins critiquent les pilules à l' arsenic dans la presse médicale française .	Plur
Rimouski-Est a été fusionnée à Rimouski dans le cadre des réorganisations municipales québécoises de 2002 .	Plur
Léo multiplie les escroqueries pour expliquer son indépendance financière .	Plur
L' institut s' est fixé cinq défis à relever :	Plur
Et il a également contribué à la restauration de la chapelle des Servantes du Très-Saint-Sacrement dans les années 1940 .	Plur
Au sein des sunnites , la famille régnante Al Khalifa suit le courant malékite , de même que certaines tribus qui la soutiennent .	Plur
Il rencontra là-bas les futuristes italiens et voyagea à Paris à la fin de cette même année .	Plur
L' écorégion abrite l' une des faunes lacustres les plus riches de la planète et concentre un nombre très élevé d' espèces endémiques .	Plur
" Mus cypriacus " occupe les terrasses abandonnées , les vignes , les prairies , et le maquis jusqu' à une altitude de .	Plur
Il formera lui-même quatre apprentis bijoutiers dans ses ateliers-galeries veveysans .	Plur
L' architecture est principalement basée sur le bois et la pierre des ranchs liés à la culture des agrumes en Floride .	Plur
Il y a deux procureurs du bien public dans chaque paroisse .	Plur
De gros blocs de petit granit renforcent les chaines d ’ angle de la tour .	Plur
Le plafond sous le jubé est charpenté de grosses poutres de chêne équarries à la hache .	Plur
Le chœur contient des cuirs peints sur les murs .	Plur
Le deuxième niveau possède des chaines d ’ angle en pierre de taille , le reste est en moellon équarri .	Plur
Il possède des ancres gothiques .	Plur
À sa sortie la mixtape contient des featurings avec Wiz Khalifa , French Montana , Kellin Quinn , Dub-O , Sean McGee et Tezo .	Plur
Il leur sert des allocations familiales et fait bénéficier leurs ayants droit d ’ une pension de survivants et d ’ une allocation de décès .	Plur
La friabilité importante de certaines briques provoque aussi des infiltrations par capillarité , principalement au niveau des arcs en plein cintre du chœur .	Plur
Leur chapiteau comporte des volutes ioniques et des guirlandes de feuilles .	Plur
Premièrement , les jeux de représentation du roman contemporain ont pour condition les impasses représentationnelles mêmes du roman postmoderne .	Plur
Il en assure aussi les bruitages .	Plur
Il y a des perceptions collectives quand on ne connaît pas à l' avance les œuvres jouées et les personnes pour lesquelles la répartition est réalisée .	Plur
Les répartitions découlent des perceptions .	Plur
Entré au noviciat des Franciscains conventuels en 1907 , il prononce alors ses premiers vœux , puis ses vœux définitifs à la Toussaint 1914 .	Plur
Il donna souvent de longs exposés philosophiques sur un large panel de sujets auxquels il connaissait peu de choses .	Plur
L' archéologie se heurte à la transformation des sous-sols du Colisée sous Domitien , qui ont remplacé les aménagements en naumachie .	Plur
Sa conception de la perspective tournoyante font de lui l' un des précurseurs du Baroque .	Plur
Il a caché les négatifs et les tirages dans un trou au moment de la liquidation du ghetto .	Plur
Rentré à Paris , il s' oppose à la Commission des Douze , puis demande en juin 1793 la mise en accusation des députés girondins .	Plur
Cette année-là , il publie également les " Éléments du républicanisme " , dans lequel il expose le programme social des montagnards .	Plur
Les graines présentes dans ces figues parthénocarpiques ne contiennent pas d' embryons .	Plur
La télévision de Radio-Canada compte plusieurs correspondants à l' étranger dont Joyce Napier à Washington et Catherine Mercier à Pékin .	Plur
On y trouve quelques crapauds à lunettes .	Plur
Son origine anthroponymique désignait donc les laboureurs et les travailleurs de la terre .	Plur
Lorsqu' ils sont composés de plus gros halogènes et d' atome du blop p , les trihalogénures forment des dimères de structure pentavalente .	Plur
Les portails d ’ origine avaient des porches surmontés de grands gâbles , comme à Amiens et à Reims .	Plur
Le second - la chambre des meules - abrite 3 tournants , 2 pour la farine panifiable et le dernier pour la mouture destinée aux animaux .	Plur
À l' issue du tour , les qualifiées affrontent les reversées de la Ligue des Champions .	Plur
Beaucoup d' hommes de loi notables de l' époque ont pris part à la traque des voleurs , mais ils n' ont pas été capturés .	Plur
Ils correspondent à seulement 53 % des théoriques .	Plur
La façade présente des lésènes corinthiennes adossées à des pilastres inclinés qui encadrent la partie centrale .	Plur
Jeffrey Lami est blessé aux ischio-jambiers et ne peut prendre part aux championnats de France interclubs à Parthenay le .	Plur
Il est exprimé à la surface des monocytes , des ganulocytes et des polynucléaires neutrophiles .	Plur
Les charges des contreforts séparent en même temps les balustrades à jour qui couronnent les murs , et forment encorbellement au-dessus d' une corniche moulurée .	Plur
Tous les trois à quatre mètres , sont disposés des planchers de bois , reliés les uns aux autres par des échelles .	Plur
Elle sert dans plusieurs fonctions de la Banque Centrale des Seychelles , gravit les échelons , et est nommée vice-gouverneur de l' institution en juillet 2010 .	Plur
Les fabricants privés proposèrent les intitulés d ’ agrafes officiels , mais ils en créèrent également de nouvelles à la demande .	Plur
À l' abri dans les forêts du sud , vivent les mésanges , les bouvreuils et les jaseurs .	Plur
EuroNCAP a évalué 15 SUV populaires , aussi bien larges que petits , entre 2016 et 2018 .	Plur
Les ruptures d' anévrismes entrainent des hémorragies méningées ne se compliquant que dans 20 % des cas d' un hématome intracérébral .	Plur
En 1982 , une inspection détaillée fait apparaître dix déficiences sérieuses dans les systèmes de sécurité de l' usine .	Plur
S' y trouvent deux remarquables retables médiévaux en granit monumental , avec des décors sculptés : le retable des Tanneurs et le retable de Notre-Dame-des-Marais .	Plur
Les classes de tolérance d' ABEC définissent des tolérances pour des dimensions principales des roulements à billes en acier .	Plur
On trouve également des accouplements à denture bombée .	Plur
Au-dessus hiérarchiquement , l' archidiaconé regroupe plusieurs doyennés .	Plur
L' une des pièces maîtresses est une grande " Allégorie des vanités du monde " ( 1663 ) de Pieter Boel .	Plur
À Vienne il rencontre les virtuoses comme Heinrich Ernst , Charles-Auguste de Bériot , Henri Vieuxtemps et les sœurs Milanollo .	Plur
Elle produit diverses dissonances en s' ajoutant aux différentes notes réelles des accords successifs qu' elle traverse .	Plur
Cette tendance amène les forestiers à repenser l ’ aménagement dont les bases trop strictes étaient encore celles de 1864 .	Plur
L ’ influence des forestiers sur la morphologie de la forêt y est très importante .	Plur
Elle construit des pétroliers , des méthaniers , des porte-conteneurs , des plateformes de forage , etc .	Plur
La domotique utilise des TIC qui peuvent être très consommatrices d' énergie et de matières rares ou précieuses .	Plur
Il s' agit en premier lieu des alarmes , mais également de la sécurité technique ( incendie , fuite d' eau ) .	Plur
Les télécommandes infrarouges universelles utilisent de grandes librairies pour pouvoir commander plusieurs équipements .	Plur
Ce terme couvre toutes les alimentations avec une source d' énergie primaire ou secondaire autre comme :	Plur
Dans cet album , il poursuit ses questionnements « politiques » ( " Arlette Laguiller " , " C' est déjà ça " ) .	Plur
On en retrouve des décoratifs sur certaines jupes .	Plur
Ses deux enfants lui ont donné quatre petites-filles et un petit-fils .	Plur
Il lui remet des pilules de midazolam .	Plur
qui ne souffre que de légères contusions .	Plur
Sa recherche porte principalement sur l' analyse des réseaux sociaux , la sociologie des dynamiques relationnelles et sur l' interactionnisme structural .	Plur
RG58A ) d' une longueur de 30 mètres présente 6 dB de pertes à 130 MHz .	Plur
Si l' on applique une puissance de 100 watts à l' entrée de cette ligne , on ne retrouvera que 25 watts à son extrémité .	Plur
La pêche en eau douce fournit des crevettes , carpes et poissons-chats .	Plur
Ils sectionnent les piquants à l ’ aide de leurs pinces et provoquent des lésions à la surface de l ’ échinide .	Plur
Ils succèdent aux mamelouks bahrites ou Mamelouks du fleuve parce que leur campement était sur une île du Nil .	Plur
La ville se dote de nouveaux squares , parcs et monuments .	Plur
Plusieurs sont malgré tout dignes d' intérêt :	Plur
Sur les 1350 longs-métrages produits entre 1933 et 1945 , on compte 1200 divertissements .	Plur
Il faut donc deux pulsations pour délimiter un temps :	Plur
Un adulte possède de 300 à 380 fanons de couleur cendrée de chaque côté de la gueule , chacun mesurant près de de longueur .	Plur
La théologie et la philosophie du pouvaient difficilement expliquer une telle manifestation de colère divine .	Plur
Dès lors pourvu des deux sexes , il , car né homme , perd désormais ses pouvoirs masculins .	Plur
Les joueurs portent des gilets de protection et un casque avec grille de protection , semblable au casque de hockey sur glace .	Plur
À Harar , le 17 , sur la grande place , la proclamation se fait de manière traditionnelle , sous le coup des timbales .	Plur
Voyant la mort approcher , il demande aux scribes d' écrire plusieurs lettres .	Plur
La tourtière à cru de Rigaud combinent viandes de bœuf et de porc hachés .	Plur
Le nom de la municipalité origine des grands cèdres ( thuyas ) qui se trouvaient au pied des rapides bordant le fleuve Saint-Laurent à cet endroit .	Plur
Les grands dauphins accomplissent hors de l' eau des acrobaties dont la signification ou l' utilité n' est pas clairement connue .	Plur
Il a laissé des " Commentaires sur sa propre vie " , qui ont été publiés à Bruxelles en 1862 .	Plur
Deux nouveaux types de Sligs apparaissent néanmoins dans " L' Exode d' Abe " , les rampants et les volants .	Plur
À partir de ce point , en fonction du nombre de Mudokons secourus ( ou éliminés ) , le jeu propose deux cinématiques de fin différentes :	Plur
Mais pour la reproduction , il existe des régulations réalisées par les hormones sexuelles :	Plur
En 1959 , Truffaut tourne " Les Quatre Cents Coups " .	Plur
En juillet 2014 , dans le contexte de l ’ opération Bordure protectrice , il condamne des débordements autour de certaines synagogues et déclare que la France .	Plur
Disposant d ’ une très forte implantation locale , il s ’ oppose aux indépendantistes corses .	Plur
Si l' armée irakienne est largement pourvue en équipements modernes , elle manque d ’ encadrements de qualité et expérimenté pour mener une guerre de cette envergure .	Plur
Des pays et des organisations internationales ont tenté à plusieurs reprises des médiations pour cesser le conflit , dont l' Algérie .	Plur
Ainsi , entre 1831 à 1838 , on trouvait les mormons principalement en Ohio et au Missouri .	Plur
Dès lors , l' inquiétude de la population locale se transforma en une vive hostilité à l' égard des mormons .	Plur
Il installe des intendants de justice , police et finance dans les provinces .	Plur
En 1665 , Louis XIV interdit aux parlements de délibérer sur les édits et leur ordonne de les enregistrer sans vote .	Plur
Les violoncellistes deviennent des virtuoses , et tiennent à le faire savoir .	Plur
Cette activité a chuté avec l' arrivée des enregistrement sonores .	Plur
La synthèse la plus importante des mathématiques grecques vient des " Éléments " d ’ Euclide .	Plur
Des observateurs étrangers assistent aux scrutins .	Plur
Il vit dans les montagnes , les escarpements rocheux , ainsi que les affleurements .	Plur
Après les assassinats de incident de la Ligue du sang en 1932 , il y a des complots éventés .	Plur
Confrontée par Gaby , la tendancieuse Louise lui avoue sans réserve leurs ébats et lui retourne la pareille .	Plur
L' Anatolie repassa sous l' autorité des satrapes fidèles à Artaxerxès II .	Plur
Il est vite débordé les rounds suivants et abandonne à l' appel du septième round .	Plur
Elles s' occupent d' éducation et travaillent avec les défavorisés , les nouveaux migrants et avec les indigènes .	Plur
Ils se distinguent des sorciers et devins , rebouteux et soignants occasionnels empiriques ( médecine domestique ) .	Plur
La médecine traditionnelle chinoise se situe alors dans la problématique des médecines non conventionnelles ou alternatives et complémentaires .	Plur
La palpation se fait aussi selon les trajets des méridiens et points d' acupuncture .	Plur
Le Genévrier de Virginie ( " Juniperus virginiana " ) , une espèce adaptée aux terrains secs , s' accroche aux rebords des falaises .	Plur
" History of a Six Weeks ' Tour	Plur
En novembre 1875 , il publie ; " Associations ouvrières , patronages et cercles catholiques , leur but , leur organisation , leurs résultats " .	Plur
Il existe des vrais et des faux pulpolithes .	Plur
Le premier comprend des libellules qui terminent leur croissance larvaire en automne et émergent au même moment lors de l' été .	Plur
De 1835 à 1855 , elle dirige à son tour le " Journal des jeunes Personnes " , dont elle assure le succès .	Plur
Son ultime récompense s' avère donc en conformité avec sa nature profonde , les transgressions demeurant accidentelles .	Plur
QB Everett Golson de ND a inscrit 29 TDs à la passe et mène son équipe avec 8 TDs à la course .	Plur
Le 11 décembre 2013 , il est coupé de l' effectif des Bobcats après avoir joué un seul match .	Plur
Queen Nehelennia incarne les ténèbres et les cauchemars , tandis que Queen Serenity représente la lumière et les rêves .	Plur
Ils manipulent alors les guerrières afin de leur faire vivre leur pire cauchemar , mais sont vaincus systématiquement .	Plur
Il montre régulièrement des inexactitudes , parce qu' il ne travaille pas toujours à partir des sources primaires et plagie de temps à autre .	Plur
La famille Liégeard , installée à Dijon depuis le Moyen Âge , avait compté plusieurs orfèvres ; elle était bonapartiste .	Plur
Cependant , il existe des plugins qui facilitent le développement d' une application GWT :	Plur
À compter du 2015 , la gestion de l' ouvrage est reprise par la Communauté de communes de la terre des deux caps .	Plur
Il y a deux escalators , deux escaliers et deux ascenseurs .	Plur
En 1949 , Merrill Moore chante " Rock and roll " , un rhythm and blues frénétique .	Plur
La Division Alpha retrouva les terroristes , et Garrison Kane tua Scorpio .	Plur
Ceux des trois premières travées sont exclusivement ornées de simples volutes .	Plur
Le , probablement érigé à cette période , a délivré des scories , des fragments de roches ayant fait l' objet d' une cuisson et des .	Plur
Il existe également les coupons " Allegro Duo " valables pour l' achat simultané par le conjoint d' un abonnement " Allegro " .	Plur
De plus , l' étude du déplacement urbain à Alençon demandée par la municipalité soulève les insuffisances du réseau Alto .	Plur
L' université compte quelque anciens diplômés , dont la plupart résident dans le Grand New York .	Plur
Il existe de nombreux doubleurs irréguliers dont les apparitions ont été créditées par la formule " also starring " et non pas en tant qu' invités .	Plur
Cassell est entraîneur-adjoint des Clippers de Los Angeles depuis septembre 2014 .	Plur
Les différentes provinces biogéographiques abritent des faunes marines distinctes .	Plur
Exceptionnellement , il existe d' autres localisations , ectopiques , comme le pied .	Plur
Les lettres " CGR " devienrent familières , étant appliquées sur le matériel ferroviaire après 1915 .	Plur
Après sa conversion au christianisme , Clovis aurait remplacé les trois crapauds par trois fleurs de lys qui sont devenues ensuite les armes des rois de France .	Plur
L' an 1411 , l' évêché de Strasbourg , auquel donc il appartenait , employa 1000 florins et en 1447 2000 florins , à sa reconstruction .	Plur
La supraconductivité résulte des corrélations électroniques . < br >	Plur
Fortum a également ses propres pêcheries .	Plur
Il s' agit principalement de familles de l' ordre des Odonates et de l' ordre des Trichoptères .	Plur
Celles-ci mangent principalement des fourmis et de petits insectes porteurs d' alcaloïdes qui s' accumulent dans la peau du batracien et éloignent les prédateurs .	Plur
Ces populations semblaient descendre du « peuple des momies du Tarim » , qui vivait déjà dans le Tarim depuis le début du millénaire avant notre ère .	Plur
Elle appartient à la sous-famille des " Epidendroideae " toutes épiphytes et surtout présente en Asie du Sud-Est .	Plur
Les espèces de ce genre poussent accrochées aux grosses branches des arbres ou sur leurs troncs .	Plur
Le terme de pluriel interne a deux acceptions principales en linguistique , celles-ci n' ayant pas de rapport entre elles :	Plur
Cette nouvelle réforme impliqua de nombreuses relégations en cascade depuis la II .	Plur
Il possède des complices , tous noirs , absolument partout , aussi bien aux États-Unis que sur San Monique .	Plur
Il y a des perdants , exclus de ce classement :	Plur
Il possède deux carburateurs quadruple-corps Holley 600 CFM ( en 1969 ) , et un rapport volumétrique de 11.0 : 1 .	Plur
Avec 16 victoires et 13 défaites , les Mariners terminent sixièmes de la Cactus League et enregistrent la cinquième meilleure performance des clubs de la Ligue américaine .	Plur
En 1990 , un rapport de l' OMS identifiait dus aux pesticides , dont 91 % par suicide .	Plur
Le 5 janvier 2006 , un nouvel attentat vise les fidèles chiites , causant la mort de 60 personnes à proximité du mausolée .	Plur
Il contribue aussi à la mise en place d' un réseau d' observation des avalanches , d' abord en Savoie puis étendu à toute la France .	Plur
It' s a place where hopefully you can relate to the songs and stuff .	Plur
Mise à part les chèvres , la source de Latouane et le magasin , il n ’ y a pas grand chose à faire dans Toal .	Plur
Elles échangent des ragots sur les habitants et les activités de l' île , mais n' aiment pas être dérangées quand elles parlent .	Plur
Elles échangent des ragots sur les habitants et les activités de l' île , mais n' aiment pas être dérangées quand elles parlent .	Plur
Très tôt , il s' initie à l' aviation par le biais des cerfs-volants , au tout début du .	Plur
Dans les collèges et les pensionnats , on consomme surtout des navets et des rutabagas .	Plur
Il dirige les recensements de la population espagnole de 1877 et 1887 .	Plur
Le territoire couvre 3.517 km2 et est divisé en 40 paroisses .	Plur
" Liste des bourgmestres des grandes villes de l ’ Allemagne	Plur
La forteresse en forme d ’ étoile comportait neuf redoutes entourées de fossés et reliés par des demi-lunes .	Plur
Les DES possèdent des densités relativement faibles et peuvent être liquides dans une large gamme de températures , allant jusqu' à environ pour certains DES .	Plur
" Chimie des nanotubes de carbone	Plur
L' acide nitrique coupe les nanotubes de carbone tandis que l' oléum crée un canal .	Plur
Les nanotubes de carbone fonctionnalisés avec des amides chélatent les nanoparticules d' argent .	Plur
Il intègre les Ballets russes de Monte-Carlo en 1957 .	Plur
Alors que tout le monde pense qu' il va se ridiculiser , Chuck tient quasiment les 15 rounds .	Plur
reçoit les sexes de Dan et Tanner dans un plan à trois .	Plur
Libéré de ses obligations et redevenu parisien , Pierre Noël s' inscrit comme élève libre à l' école des Beaux Arts à Paris .	Plur
Plusieurs baies du même bâtiment principal ont conservé leur meneaux et sont toujours surmontées de gables .	Plur
Leur consultation est soumise à autorisation des ayants droit .	Plur
Un monument sur le même terrain commémore les 12 pendus .	Plur
Schrader cite également les " Carnets du sous-sol " de Fiodor Dostoïevski comme source d' inspiration .	Plur
De là , il se retrouva aux Offices en 1605 .	Plur
Ce procédé utilise des sondes longues ( une centaine de nucléotides ) déposées sur la lame .	Plur
Elle comprend deux excroissances osseuses , le processus coronoïde et l' olécrâne .	Plur
Ils comportent tous sept hélices transmembranaires et sont couplés aux protéines G .	Plur
patronne des sapeurs , fêtée le 4 décembre	Plur
et elle participera activement aux divertissements destinés au moral des troupes .	Plur
Il mange des fourmis , des guêpes , des mille-pattes et des scorpions .	Plur
La Wilaya de Tlemcen gère 4 188 Km de routes se répartissant comme suit :	Plur
Cette commune chapeaute 2 polycliniques sur un total de 5 polycliniques que compte la wilaya de Béchar .	Plur
Cette commune chapeaute 2 maternités sur un total de 8 maternités que compte la wilaya de Béchar .	Plur
La NASA lança des macaques rhésus dans l' espace durant les années 1950 et 60 .	Plur
Et il n' existe que trois autres imprimés musicaux français et exacts , aux .	Plur
Michel Griffon distingue six révolutions agricoles historiques , sans compter une éventuelle septième révolution , que nous vivrions actuellement .	Plur
Les princes édifient sur la haute Mina les mausolées appelés « Djeddar » ( ) .	Plur
Très haute , elle contient des étagères sur toute la hauteur et accueille d' inestimables manuscrits et ouvrages .	Plur
Les troubles politiques , les conquêtes extérieures et la chute de la population n ’ encouragent guère les bâtisseurs .	Plur
Ces derniers constituent alors les premiers plébéiens .	Plur
En ce temps , l ’ armée est organisée sur la base des curies , de sorte que les individus dépendants de familles doivent se battre .	Plur
Les " comices tributes " élisent les questeurs , les édiles curules et les tribuns militaires .	Plur
Même la toge des patriciens n' est , au début de la République , qu' une pièce d' étoffe sans ornement .	Plur
La cavalerie , et plus particulièrement les chars , apanage des aristocratiques , sont marginalisés par ce type de formation militaire .	Plur
Le Docteur libère trois Daleks dans lequel il a injecté le " facteur humain " .	Plur
Elle a été créée en 2011 par la fusion des dèmes de et de .	Plur
L' église a possédé plusieurs reliquaires .	Plur
Et de fait , l' équipe resserre les boulons , et encaisse dès lors moins d' essais .	Plur
Des ouvertures permettent aux pales de l' hélice de circuler correctement .	Plur
Héraclide Lembos a également écrit des abrégés de biographies écrites par Satyros de Callatis et Hermippe de Smyrne .	Plur
Au nord , cette section a des bretelles menant à l' autoroute 13 et l' autoroute 20 .	Plur
Sur les volets qui ferment le tabernacle , on trouve des émaux translucides .	Plur
Avec Rhoma Irama et Elvy Sukaesih , Rafiq est un des chanteurs dangdut les plus populaires dans les années 1970 .	Plur
Il utilise des ligatures et non des digrammes .	Plur
Épais de quatre pages et tiré à mille exemplaires , il coûtait 20 centimes .	Plur
Alors qu' elle se vendait quinze centimes le numéro , son prix atteint cinq centimes .	Plur
Elle propose des dépêches en neuf langues : persan , anglais , arabe , turc , espagnol , serbe , français , chinois mandarin et russe .	Plur
Dans ce livre , elles dévoilent les coulisses de Cocoricocoboy .	Plur
Elle court les castings dans l' espoir d' être reconnue et d' incarner un jour l' héroïne principale d' un film .	Plur
Elles conduisent les Rouges ruraux et convainquent les dirigeants socialistes , qui hésitent encore entre la paix et la guerre , de choisir la révolution .	Plur
Les deux camps détiennent autour de fusils , 300 à 400 mitrailleuses et une petite centaine de canons .	Plur
En 1973 , le gouvernement finlandais indemnise financièrement emprisonnées durant le conflit .	Plur
" Ministère des Renseignements et de la Sécurité nationale	Plur
Des gigantesques serpents , véritables monstres , s ’ étaient établis dans les cavernes des caps de Flamanville , Saint-Germain-sur-Ay , Carteret et Querqueville .	Plur
Là , il se marie avec Charlotte des Vignes de Givrins .	Plur
Elles sous-entendent les toniques des gammes ( " Sol " en ton de " Do " ) .	Plur
Elle avait environ vingt toises de longueur et douze toises de largeur .	Plur
Ils se retrouvèrent couverts de poussière .	Plur
Comme pour le clocher de l' église Saint Sauveur , il conserve ses balustrades gothique de pierre .	Plur
Le niveau , divisé en deux salles , conserve deux canonnières , une cheminée et un four du .	Plur
formula _ 30 présente des maximums et des zéros en fonction de formula _ 40 , et donc , en fonction de formula _ 6 .	Plur
Il capture également des chauve-souris comme " Taphosus " sp . , " Cynopterus brachyotis " et " Balionycteris maculata " .	Plur
Elles ont normalement des carburateurs sur le côté opposé au foyer ou à quelques degrés de ce dernier .	Plur
Les Mystics se classent troisièmes de la Conférence est avec un bilan de 16 victoires pour 18 défaites en saison régulière .	Plur
Les utilisations non médicales incluent des teintures et la fabrication de torches .	Plur
Les fleurs fournissent des colorants jaune vif ou vert , qui ont été utilisés pour la teinture des cheveux et comme plante tinctoriale pour les textiles .	Plur
Se dégagent alors des sulfates ferreux ( de fer , titane , vanadium , chrome , arsenic , plomb , cadmium ) .	Plur
Une collection été apparait au cours de l' année 2017 en partenariat avec Scènes de pays des Mauges .	Plur
On considère les morphismes induits pour " n " ≥ 0 ,	Plur
En 2004 , elle s' ouvre vers la mécanique des fluides numérique ( MFN , CFD ) en achetant CFDRC et ouvre une filiale en Chine .	Plur
Notre génome contient également des rétrovirus endogènes , qui sont le plus souvent défectifs et totalement inactifs .	Plur
Cette zone a été réservée exclusivement à l ’ élevage des caprins .	Plur
Ahmed Niyazi Bey , figure réformatrice et partisan des Jeunes-Turcs , était le bey de la région de Resen à la fin du et au début du .	Plur
Le Timor oriental a aussi commandé deux patrouilleurs rapides au constructeur indonésien PT PAL Indonesia en mars 2011 pour un prix de 40 millions de dollars US .	Plur
Say we love you . Say we miss you . " »	Plur
Les changements politiques de la première décennie du permettent à l ’ église catholique de diversifier ses activités apostoliques .	Plur
Durant quatre nuits , les hommes de Pierre Dao en font des cauchemars .	Plur
Une autre branche aurait migré le long des fertiles vallées du Danube et du Rhin jusqu' à l' Europe centrale et l ’ Europe du nord .	Plur
Le genre Pterodictya regroupe des hémiptères de la famille des Fulgoridae , et de la sous-famille des Phenacinae .	Plur
Ils ont reçu huit Dauphins dans les couleurs Argent , Or , Noir et Bleu .	Plur
Les Cannes Corporate Media & TV Awards font partie du Comité International des Festivals du Film Touristique ( CIFFT ) et sont donc soutenus par :	Plur
Descamps-Scrive collectionna également des porcelaines , des faïences , des objets d' art .	Plur
Création française en janvier 1982 au Théâtre des Champs-Élysées sous la direction d' Henry Lewis .	Plur
Cette liste présente les conjoints des souverains suédois .	Plur
Le sel forme des hydrates cristallins , contrairement aux autres métaux alcalins .	Plur
Par exemple , le SOE obtient plusieurs cargaisons de roulements à billes vitaux retenus dans des ports suédois .	Plur
On lui accorde sesterces pour la construction , et vu que sa préture expire avant l' achèvement des travaux , elle est prorogée d' un an .	Plur
Il cause des irritations sur la peau , les yeux et les muqueuses .	Plur
[ ... ] Et après les prédicateurs chrétiens , voyez venir les hideux libellistes , les Streicher nazis .	Plur
Dans la fabrication électrolytique de l' aluminium , du carbure d' aluminium se forme comme produit de corrosion des électrodes de graphite .	Plur
Toutes donnent des faux-fruit charnus appelés " fraises " .	Plur
En automne , on grille les châtaignes en public sur les places ou au bord du lac dans de grands chaudrons puis elles sont distribuées aux passants .	Plur
D. Peyrony fouilla les déblais des anciens travaux ainsi que certains témoins demeurés en place .	Plur
La forme de ladite crosse change sur le M1917 de même que le mode de fixation des plaquettes .	Plur
Il met en place les contre-attaques et a un rôle créateur d' attaque .	Plur
Ses deux fils August Wilhelm et Friedrich font partie des cofondateurs du romantisme allemand .	Plur
Le cinquième tour oppose les troisièmes du tour précédant en un barrage aller-retour .	Plur
Les éditions Hazan publient des posters de ses paysages provençaux .	Plur
Ces usages conduiront leurs praticiens à créer , à partir du , des cabinets puis des musées de cire .	Plur
Les chanoines-comtes de Lyon jouent alors les intermédiaires , sans succès .	Plur
La ville de Louisville au Kentucky et les localités de Jeffersonville , Clarksville et New Albany doivent en grande partie leurs existences dans ces chutes .	Plur
On a encore de lui les " Chants du Psalmiste " ( 1839-1840 , 2 vol .	Plur
Le général de Vallière uniformise les calibres , et en réduit le nombre à cinq .	Plur
Il signe un contrat de ligues mineures au sein de l' organisation des Dodgers de Los Angeles le 22 novembre 2010 .	Plur
Aussi sur le céphalothorax , l' amblypyge possède deux chélicères qui lui servent pour déchiqueter ses proies .	Plur
Il est invité à la cérémonie pour l' inauguration de l' école des Beaux Art de Batna .	Plur
Il existe pour une majorité de ces gènes plusieurs allèles dans la population .	Plur
Les personnes de couleur noire possèdent des allèles codant des enzymes très actives pour la production de la mélanine , contrairement aux personnes de couleur blanche .	Plur
Enfin , ils entraînent morphologiquement des désinences verbales ( les conjugaisons ) .	Plur
Elle fait construire dans « l' esprit Heartland » ( rustique et convivial ) plusieurs bungalows sur leurs terres , destinés à accueillir les randonneurs .	Plur
De son côté Lou Fleming a fait construire plusieurs bungalows sur le domaine afin d' accueillir les clients de son futur centre de randonnées équestres .	Plur
Ils deviennent très complices et leur relation évolue rapidement , si bien que Ty décide de rester à Heartland après la fin de sa période de probation .	Plur
Les dépôts alluviaux ont créé des terrasses de sol de nature détritique à pH plutôt acide en fond de vallée .	Plur
Les vignes ont colonisé les terrasses les plus fertiles et les mieux drainées , ainsi que les premiers coteaux , délaissant les causses trop secs et infertiles .	Plur
Elle comporte trois AOP : Madiran en rouge , Pacherenc du Vic-Bilh en blanc et Saint-Mont en rouge , blanc et rosé .	Plur
D' assez grande ampleur , les bâtiments font face aux quais de la gare de Lunéville , sur le quai des Bénédictins .	Plur
Ce stade a connu les gloires des équipes de football de Chabab Mohammedia ( SCCM , créée en 1954 ) et Union de Mohammedia ( USM ) .	Plur
En Master , les étudiants choisissent leurs électifs dans leur domaine de spécialisation :	Plur
L' IÉSEG compte 5750 diplômés rassemblés au sein de l ’ Association des Diplômés .	Plur
À l' automne 2005 , elle se fait poser des implants mammaires qui font passer sa pointrine à un bonnet D .	Plur
Les cadeaux , dons et pourboires trop importants , compte tenu du niveau de vie général du pays visité , déstabilisent les équilibres économiques locaux .	Plur
Surpassés en nombre par les forces talibanes , les Norvégiens ont utilisé des mortiers et , en particulier , les CV90 pour repousser l' attaque .	Plur
En mode chasse aux terroristes effectuable tout seul ou à plusieurs ( jusqu' à 4 ) , on doit éliminer tous les terroristes présents sur une carte .	Plur
Assez rapidement , Maximin réussit des triples sauts et rejoint le club de Champigny-sur-Marne où entraîne Annick Dumont .	Plur
Faisant partie des Olympiens , elle est bien sûr basé sur la divinité grecque du même nom .	Plur
Il y a généralement deux couvées sur une saison de reproduction .	Plur
La SCiB est proche des accumulateurs lithium-ion « standards » des outils informatiques portables ( téléphones , ordinateurs etc. ) avec cependant des atouts :	Plur
Dans les poches de l' écrivain , la police trouve deux sachets contenant l' équivalent de de cocaïne .	Plur
Elle utilise des orbitales moléculaires doublement occupées pour les électrons appariés et des orbitales simplement occupées pour les électrons non appariés .	Plur
On trouve aussi des déçus amers du communisme .	Plur
En 2002 , l' importance et la qualité des numéros présentés ont conduit à la création des " clowns de bronze " .	Plur
Généralement , les candidats collectent les formulaires auprès des élus et les envoient eux-mêmes au Conseil constitutionnel .	Plur
Les châssis roulants moins taxés encouragèrent les carrossiers locaux qui établirent une industrie de carrosseries automobiles australiennes au début des années vingt .	Plur
Apple demande maintenant les identifiants du propriétaire de l' appareil pour éviter qu' une personne mal intentionnée restaure l' appareil .	Plur
Lors de son arrivée à Seattle , il est envoyé dans l' équipe d' entrainement des Seahawks et fait toute la saison 2006 dans cette équipe .	Plur
Quatre testaments figurent dans le chartrier des Guillemins de biens plus éloignés .	Plur
Lindblom est envoyé au monticule dans 48 parties des Dodgers en Saison 2012 des Dodgers de Los Angeles .	Plur
Ces élections désignèrent les 198 Conseillers nationaux et les 44 Conseillers aux États .	Plur
Ces élections désignèrent les 198 Conseillers nationaux et les 44 Conseillers aux États .	Plur
En mai 2007 , l' entrée à Kings City coûte 25 USD par adulte et 22 USD par enfant .	Plur
En effet , lorsqu' elle le rencontre dans la partie de l' épisode " Bibliothèque des Ombres " , elle lui murmure son nom dans l' oreille .	Plur
Quatre bas reliefs décorent chacun des rampants des côtés est et ouest , et représentent des personnages ou des animaux .	Plur
En 1973 viennent les premiers contrôleurs à électronique statique , les Caelag X77 et 227 , utilisant la technologie CMOS , innovante pour l' époque .	Plur
Aux deux recensements suivants , 1982 et 1990 , l' unité urbaine de Niort ne s' est pas agrandie mais sa population a fortement diminué passant à .	Plur
Dans le même temps il réalise des bandes-dessinées publiées dans les magazines Francs-Jeux , Nade , Lisette , " Amis-Coop " , etc .	Plur
Livrée à partir de 2011 , la classe Ada comprend 12 corvettes .	Plur
Maigret dirige l ’ enquête , l ’ inspecteur Louis et l ’ indicateur jouent un rôle	Plur
Il s ’ entoure de nombreux Comtois pour gouverner son diocèse où il se montre très engagé sur les questions du siècle .	Plur
déjà , lorsqu' il a pris possession de Mayotte , il a procédé à l' affranchissement des malheureux sur lesquels pesait la servitude .	Plur
Le Seigneur regarde les " justes " , il écoute , attentif à leurs cris ...	Plur
Son clocher à coupole est agrémenté de tuiles vernissées polychromes .	Plur
L' importance culturelle des balais dans le monde de " Harry Potter " est similaire à celle des automobiles dans la vie réelle .	Plur
Il y est responsable de l ’ accueil des mobilisés partant au front mais aussi des blessées et des réfugiés .	Plur
Ces formules paraissent contradictoires chez des historiens qui , dans le même temps , affirment que l' histoire est une science , dotée de règles de fonctionnement .	Plur
Elle écrivit les introductions de plusieurs de ses livres .	Plur
Scott et le lanceur partant Kirk Rueter passent des Expos aux Giants de San Francisco le 30 juillet 1996 en retour du lanceur Mark Leiter .	Plur
Ces tours ont de remarquables archères de deux mètres de haut ( agrandies et retaillées en canonnières en 1477 ) , un parapet hourdé comme les courtines .	Plur
Tout le monde se serre les coudes pour retenir le rocher et pour rendre leur taille normale aux rangers .	Plur
Le shopping à Dubaï constitue l ’ une des distractions préférées des touristes .	Plur
Toutefois , la fusion échoue à cause notamment de sa complexité et de la gourmandise excessive des trois interlocuteurs et de leurs tutelles ministérielles respectives .	Plur
Elle passa aux Cisterciens sur ordre du Pape Grégoire IX en 1229 .	Plur
Les épreuves se disputent à la base nautique des Mascareignes , au Port .	Plur
Considéré comme le rappeur le plus important du Venezuela , il a fait paraître 6 Albums :	Plur
Son nom français a comme modèle les Ballets russes et les Ballets suédois .	Plur
Victor Pachon a essentiellement travaillé sur l' exploration fonctionnelle des pulsations cardiaques et développé l' oscillométrie , instrument de mesure pour mesurer la tension artérielle .	Plur
L' instrumentation de " You' ll See " comporte des carillons et de la guitare flamenca .	Plur
Avec Saint Augustin ( " Confessions " ) , Heidegger découvre les périls auxquels se confronte la préoccupation soucieuse pour le " Soi " .	Plur
Son dernier soupir se mêla aux ténèbres .	Plur
En 1667 , le lieutenant de police Nicolas de La Reynie fit établir lanternes dans Paris .	Plur
En 1702 , on dénombre 407 lanternes dans le quartier de la Cité .	Plur
En 1729 on dénombre lanternes dans la ville .	Plur
En 1830 , Paris compte becs de gaz et lanternes à huile .	Plur
En 1853 , on dénombre becs de gaz puis en 1869 .	Plur
On a trouvé dans la strate au fond de la grotte des bifaces et des outils de grattage ainsi que des os animaux transformés du Moustérien .	Plur
La fraction 2S contient des inhibiteurs de la trypsine , le cytochrome C et α-conglycinine .	Plur
Cette multiplication des rituels maçonniques aboutit à diverses initiatives visant à normaliser les pratiques et à les rassembler en ensembles cohérents et stables : les maçonniques .	Plur
D' autres loges , principalement nord-américaines , récusent les acceptions dérivées des religions naturalistes et humanistes .	Plur
Au contraire , grâce à la génération procédurale des donjons , " Rogue " offre une nouvelle aventure à chaque nouvelle partie .	Plur
Le braqueur autrichien Johann Kastenberger effectuait ses braquages avec un masque à l' effigie de Ronald Reagan .	Plur
« La Frontière » attirait les migrants en quête de terres comme les Écossais suivis par les Allemands .	Plur
L' ovaire a quatre carpelles contenant deux ovules , ce qui donne généralement mais certains cultivars en ont davantage .	Plur
On retient donc deux guérisons qu' on soumet à une enquête .	Plur
Durant cette période , elle est assaillie de telles tentations qu' elle comprend mieux ce que vivent les plus grands pécheurs .	Plur
Il rédige ses " Histoires " vers 440 – 430 av .	Plur
On a retrouvé des pétroglyphes dessinés sur la surface de certaines roches par les Indiens – en particulier auprès des sources et de quelques autres lieux remarquables .	Plur
Elle employait trois carriers et une vingtaine de tailleurs de pierre .	Plur
Situé en hauteur , cet édifice connut bien des tempêtes .	Plur
Vénus présente de nombreux défis pour la colonisation humaine , qui rend impossible toute tentative de colonisation avec la technologie actuelle .	Plur
« Plusieurs partis ont été victimes des interférences de la sécurité intérieure ( du DRS ) .	Plur
Sa robe présente de verticales sombres assez marquées sur les flancs , et des petites rayures et ponctuations sombres sur les nageoires .	Plur
Sa position dominante sur le relief permettait aux sentinelles d' observer tout mouvement de troupes à des dizaines de kilomètres à la ronde .	Plur
" Liste des citadelles de Vauban	Plur
L ’ oxyde d' uranium désigne l' un des oxydes de l' élément uranium .	Plur
Elle reprend 14 nouvelles traduites de l' anglais issues de la production de " L' Aube enclavée " .	Plur
Le procès de l' ex petite amie de Travis Alexander : Jodi Arias a fasciné les Etats Unis pendant des années .	Plur
Il compte en effet de nombreux absents en raison de la Coupe du monde .	Plur
Les épillets fertiles , sessiles , comptent de 3 à 11 fleurons , ceux du sommet étant réduits .	Plur
Il y a des impostes sous la forme d' un boudin sur le côté nord des piliers uniquement .	Plur
Les chapiteaux des formerets sont implantées au niveau des impostes des baies , et situés beaucoup plus hauts que les chapiteaux des ogives .	Plur
Les poissonniers remplissaient aussi les corbeilles et vendaient les poissons sur la petite place du Poisson .	Plur
Le lendemain les hommes de Luc Tardif affrontent les jeunes rouennais vainqueurs également la veille .	Plur
Le village de Karimunjawa propose des accueils chez l' habitant et une " guesthouse " .	Plur
Il recevait également quelques rémunérations lors des matchs auxquels il participait .	Plur
Enfin , les Nouvelles Messageries de la Presse Parisienne retiennent les invendus , puis les retournent en bloc après le huitième numéro .	Plur
René Goscinny est convoqué dans un bistrot de la rue des Pyramides par une vingtaine de personnes dont Jean Giraud , Mézières et Nikita Mandryka .	Plur
La Société anonyme des Eaux minérales de Cachat , créée le par des investisseurs parisiens , assure la vente de l' eau d' Évian .	Plur
L ’ Église catholique compte béatifiés ou canonisés :	Plur
On découvre alors qu' eux aussi sont des chimpanzés et que l' homme évolué a certainement disparu de la galaxie .	Plur
il n' a cependant pas entendu les récentes nouvelles de la Terre au sujet de la guerre qui menace .	Plur
Cette année , Bradham vend gallons ( litres ) de sirop .	Plur
L' année suivante , les ventes de Pepsi , commercialisé six onces la bouteille , atteignent gallons ( litres ) .	Plur
Dans un même temps , Pepsi publie des canettes à l' effigie de Michael Jackson pour fêter les 25 ans de l' album " Bad " .	Plur
Au-dessus du pont principal , on trouve diverses superstructures dont la fonction est parfois esthétique .	Plur
Dans les années 1990 , il toucha de francs pour une campagne de promotion des sauces " Barilla " sous la caméra de David Lynch .	Plur
La remise du trophée à Quentin Tarantino lui vaut les sifflets d' une partie du public , auxquels il répond par un doigt d' honneur .	Plur
Pour les acteurs , Quentin Tarantino a également ses « habitués » :	Plur
Enfin , un complexe hôtelier et un centre d' affaires compléteront ces réaménagements qui devraient développer l' économie du quartier et créer de l' emploi .	Plur
Le fluor 19 possède 19 nucléons dont 10 neutrons et 9 protons , atome de masse atomique de .	Plur
Ces composés ressemblent aux fluorures d' halogènes structurellement et chimiquement .	Plur
Cette fluoration a été encouragée en 1985 par la Direction Générale de la Santé pour la prévention en masse des caries dans la population .	Plur
Il possède également 16 radioisotopes allant de Ne à Ne , tous à vie courte .	Plur
Voir paragraphe « " Articles connexes " » en bas de page .	Plur
Au début de la guerre civile du , Kolelas joue les médiateurs entre les deux belligérants , Lissouba et Sassou-Nguesso .	Plur
En mai 2016 , XDR valait en moyenne , 154 yen , et .	Plur
Il a également remporté six Futures .	Plur
En 1969 , André Desseilles créa les jeans C17 , dont la marque fut déposée en 1972 .	Plur
À partir de ce moment , Jésus hérite des cauchemars paternels .	Plur
Les nouveaux processeurs hérités de la génération conventionnelle des semi-conducteurs , vont progressivement croiser des architectures empruntées aux technologies organiques ou équipées des premiers composants moléculaires .	Plur
Ce court métrage relate les prouesses d' un cochon qu' une jolie jeune fille fait danser .	Plur
On fit établir sur la prairie des filtres des estrades pour une course de vaches landaises .	Plur
On élève les chèvres , les moutons et la volaille destinés au petit commerce .	Plur
La BA-10 fut développée à partir de la série des automitrailleuses BA-I , BA-3 et BA-6 .	Plur
Faire revenir rapidement les épinards dans du beurre et les mélanger à la pâte .	Plur
Chacun y aménage des greniers , des cloisons de 10 mètres de haut , des fenêtres , des portails .	Plur
Louis Dorléans compose , en honneur , seize épitaphes .	Plur
À la même époque , il fréquente également des graveurs réputés comme Edmond Duplessis , Albert Decaris , P.A .	Plur
Il a vécu sous le règne des sultans Moulay Hassan ( 1873-1894 ) et Moulay Abdelaziz ( 1894-1908 ) .	Plur
Mélanger les 48 tuiles , faces cachées .	Plur
Mia et John accourent vers le domicile des Higgins .	Plur
Depuis environ 1 500 ans , trois espèces ( « rehs » ) cohabitent sur la planète Omale : les Humains , les Chiles et les Hodqins .	Plur
Le festival s' ouvre la veille du dimanche des Rameaux avec une représentation de l' opéra , et se termine le lundi de Pâques .	Plur
attirèrent sur lui les attentions , charmant leurs lecteurs par un mélange de gaité et de tragique .	Plur
Michel drague toutes les célibataires .	Plur
Il découvrit 41 supernovae ( plus 8 codécouvertes ) , débutant avec , la plus récente étant .	Plur
Ce pilote automatique commandait les aérofreins et forçait l' avion à effectuer une descente avec une très forte pente .	Plur
Le futur Louis XI , par son ordonnance de juillet 1447 , crée deux grands bailliages et une sénéchaussée .	Plur
Après s' être enfin mariés , Thorgal et Aaricia , quittent la terre des vikings et errent dans des contrées sauvages et perdues .	Plur
D ’ un alésage de 400 mm , il développait 180 kW par cylindre .	Plur
Le premier moteur PA en version suralimentée développait 46 kW par cylindre à 1250 tr / min .	Plur
La propulsion des grands navires de croisière qui sortent des chantiers de Saint-Nazaire a aussi ses impératifs spécifiques .	Plur
Ses restes reposent dans la Rotonde des Hommes illustres ( au Panthéon civil des douleurs à Mexico ) .	Plur
L' argent départage les éventuels ex-æquo .	Plur
L' église des Billanges a reçu deux reliquaires de l' abbaye en 1790 .	Plur
La CIA entraine des Nord-Coréens dans des bases secrètes à Saipan .	Plur
L' examen se prolongeait pendant la cuisson des entrailles , avant leur combustion par le feu .	Plur
On relève d' autres inexactitudes , mineures celles-là , sur les distances géographiques .	Plur
On y distribuait des prébendes , des préférences , des faveurs spéciales et des actes législatifs de pure complaisance d' une manière profondément choquante .	Plur
Quelques États cependant , ont des parlements élus pour une durée fixe et aucune élection anticipée ne peut être effectuée .	Plur
Plutarque , lui , au écrit les " Vies parallèles " .	Plur
Il se proclame comme le seul adversaire compétent des révisionnistes et entame une série de conférences à travers la France .	Plur
Les autres tendances politiques coexistent , notamment les autonomistes de Rafael Montoro et les réformistes de José Antonio Saco .	Plur
En moyenne un SNP est rencontré tous les 100 à 1000 nucléotides .	Plur
Il craint les carences en potassium et magnésium .	Plur
La ville compte diverses épiceries , un Auchan , et un Lidl .	Plur
Il se montra dans ses écrits de plus en plus critique à l' égard des révolutions britannique et américaine .	Plur
Certains par exemple ne vendent que des curiosités , d' autres uniquement de vieux livres de poche ou bandes dessinées .	Plur
Les rythmiques dépassent les 100 BPM , mais si l' aspect musical en soi a changé , les thématiques du G-funk restent fidèles à elles-mêmes .	Plur
Marat , dans son journal " Le Publiciste de la République française " du 4 juillet 1793 , décrivait les enragés de la façon suivante :	Plur
Via cette salle de communication , l' Empereur demande à Paul des envois régulier d' Épice qu' il se doit d' honorer .	Plur
Excellentes chanteuses , elles défient les Muses dans un concours musical .	Plur
Pour simplifier , ne dépassez pas 4000 watts ( 8 projecteurs de 500 watts ) , pour une classique prise de 20 ampères .	Plur
D' abord dépendant du Nigeria , le Mali est depuis 2010 une région salutiste sous le commandement des majors Dieudonné et Philippine Tsilulu .	Plur
Les chauves-souris de la famille des Thyropteridae possèdent aussi des ventouses mais légèrement différentes du point de vue morphologique .	Plur
Du fait de courants défavorables , il a parcouru une distance totale de , en 21 heures et 45 minutes .	Plur
Les autorités du Vietnam dénonceront une « parodie » , et une « provocation » nationaliste des perdants américains .	Plur
En 1995 , il est également mis en examen dans l' affaire des écoutes de l' Élysée .	Plur
Dans un deuxième affrontement , ils capturent des contrebandiers , mais Martyn est pris en otage puis libéré .	Plur
Ils poursuivent les contrebandiers en mer et tuent Vyvyan .	Plur
Dans un chantier de l' East End , des ouvriers libèrent accidentellement des zombies enfermés sous terre depuis le .	Plur
Pour les vaincre , Karaté Boy leur fait manger des chips afin de boucher leurs chakras avec de la matière grasse .	Plur
Dans les années 1860 , les ingénieurs français utilisèrent des poutrelles en fer forgé pour construire des bâtiments soutenus par des structures intérieures en métal .	Plur
Les architectes des gratte-ciels rencontrèrent plusieurs défis .	Plur
à qui sont-ils adressés ?	Plur
Cette définition compliquée demande quelques éclaircissements .	Plur
Autour de la bouche ( « péristome » ) , il n' y a pas de radioles mais de nombreux pédicellaires à 3 mors .	Plur
L' exposition contient des collages , des assemblages , des dessins et de la poésie .	Plur
Celui-ci , n ’ obtenant pas suffisamment d ’ aide des magnats silésiens , s ’ enfuit en Cujavie .	Plur
Le Groupe Jalons à ses débuts organise souvent des canulars et happenings humoristiques .	Plur
On trouve par exemple des nanoparticules , des nanocapsules , des liposomes , des micelles , qui sont issus des nanotechnologies .	Plur
Donc , on utilise les nanoparticules comme les liposomes ou les micelles pour livrer les médicaments et les dirige vers les organes cibles .	Plur
Pour se prémunir des parasites , on utilise couramment des cages de Faraday ou blindages métalliques .	Plur
Il est promu Ingénieur en chef des Télécommunications vers 1964 , puis Ingénieur Général des Télécommunications à la fin de 1971 .	Plur
Elle imite également des animatrices comme Claire Lamarche , Sonia Benezra , Denise Bombardier et Sœur Angèle .	Plur
Même si sa colère s' est atténuée , il soutient lors de galas , des chômeurs , des sans-papiers et tout autres individus en difficulté .	Plur
Dès son premier album , il chante des traditionnels en breton .	Plur
Le second groupe est constitué des 38 devises associées aux papes qui ont régné depuis 1590 .	Plur
Il y a aussi chez les Chrétiens des Protestants évangéliques ( Méthodistes notamment ) , et chez les Musulmans , des adeptes du Salafisme .	Plur
ce programme offre des subsides pour les soins médicaux aux individus et aux entreprises de moins de 50 employés résidant dans le Maine .	Plur
Il abrite quelque palestiniens sur un terrain d' environ .	Plur
Le séjour , court et coûteux , accueille les rejetons de la noblesse et fait vivre la colonie jusqu' en 1910 .	Plur
Le retrait du costume de Samus résulte d' une demande de l' équipe des graphistes qui désire faire évoluer le ' du personnage .	Plur
En 2018 , trois livrées différentes se côtoient aux TPG :	Plur
Par extension les australiens et néo-zélandais désignent également par cette abréviation les marsupiaux de l' ordre des Phalangeriformes d' Océanie .	Plur
On observe aussi les crapauds " Rhinella schneideri ou Bufo paracnemis " et " Rhinella arenarum " .	Plur
D' après les ismaéliens cette période comprend quatre imams cachés .	Plur
Cette possible confusion , voire cet échange des rôles a servi aux abbassides pour jeter le discrédit sur l' origine alide des califes fatimides en 1010 .	Plur
Une probabilité de 10 vaut alors -70 dB et une probabilité de 10 vaut -90 dB , ce qui les différencie nettement .	Plur
Ghalia Benali réalise également de nombreux collages qu' elle expose chez elle et à l' étranger .	Plur
Cette saison se recentre sur la décomposition du monde politique , en référence aux chocs des présidentielles de 2017 .	Plur
Il y a approximativement 125 marcheurs .	Plur
Dans relevé communal de cette ville , de 1642 à 1779 , on trouve dix sept lépreux ou cagots .	Plur
Dès leur arrivée ils deviennent sédentaires et pratiquent des métiers artisanaux ( charpentiers , pêcheurs , chaudronniers ... ) ; certains plus fortunés achètent des bateaux .	Plur
Au cours des , ces Morisques se sont intégrés dans la population basque et gasconne locale .	Plur
À l' extérieur , plusieurs fenêtres présentent des linteaux monolithiques à claveaux simulés .	Plur
La cyclosporine A est le plus puissant des immunosuppresseurs .	Plur
Les compagnies Ruger and Winchester produisent toujours des carabines chambrées en 6,5x55 mm .	Plur
Le roi Frédéric-Guillaume III de Prusse fait interdire les « divertissements de carnaval » par une ordonnance du cabinet du 31 janvier 1834 .	Plur
En contre partie le maître d ’ œuvre achète des actifs émis par la banque sous forme de titres ou d ’ obligations .	Plur
Au Tour des Flandres , Annemiek van Vleuten suit les meilleures et se classe septième .	Plur
L' argentine qualifie deux judokas qui en sont tous deux à leur troisième participation à des Jeux olympiques .	Plur
La France qualifie ainsi 5 triathlètes , soit un de moins qu' à Londres et autant qu' à Pékin .	Plur
Son valet , Mash Qassem , partage les mêmes cauchemars que son maître .	Plur
La Matsiatra arrose de vastes rizières notamment à Vinanitelo et à Mahasoabe , deux des principaux greniers du Betsileo .	Plur
Les structures juridiques des établissements publics se diversifient , avec les GIP culturels , les SEM , les diverses formes d' établissement public et les Régies .	Plur
Elle applique plusieurs détergents dessus , les visages disparaissent mais se reforment à d' autres endroits du sol .	Plur
Finalement , Balhae serait tombé sous les coups des Khitans qui devinrent une puissance émergente dans la région du Liaoxi .	Plur
On voit rapidement des robots tourner en rond …	Plur
Les robots ont 3 Vies , lorsqu' un robot perd sa dernière Vie , il est retiré de la course .	Plur
Elle présente de nombreux rhizomes avec des écailles à chaque nœud .	Plur
Elle regroupe 9 municípios regroupées autour de Natal , sur le littoral de l' État .	Plur
Les deux panneaux portent dans ce cas des panonceaux de distance M1 .	Plur
Les deux panneaux portent dans ce cas des panonceaux de distance M1 .	Plur
2 ) Le droit au logement : Première problématique des chômeurs , des précaires et autres salariés .	Plur
Ce type de microsite surélevé favorise aussi les semis qui se retrouvent en meilleure position pour concurrencer les autres espèces .	Plur
Cette arabisation , notamment connue sous le nom de « Xiao' erjing » , concerne essentiellement les mandarins du nord-est , lanyin et zhongyuan .	Plur
Il participe aux premiers sabotages du matériel de l' armée allemande .	Plur
En été , les rennes sont protégés des moustiques et de la chaleur dans les vastes étendues de la toundra du nord .	Plur
Certains avions ont des mitrailleurs en tourelle .	Plur
Il bénéficie des largesses royales grâce à ses liens de parenté avec les Plantagenêt et avec le pape en exercice Martin IV .	Plur
Il y avait aussi des dirigeables , concourant pour le prix mais aussi prenant des photographies , le " colonel-Renard " , le " Zodiac III " .	Plur
Vers la fin de sa vie , les navires dans lesquels Gregson avait une part financière avaient transporté africains en esclavage vers les Amériques .	Plur
Il abrite des duplex éclairés par une verrière à double hauteur .	Plur
Elle a franchi deux caps importants en dépassant pour la première fois les en 1975 , puis les en 1999 .	Plur
À elle seule , elle dépasse en importance et en intérêt tous les autres réunis .	Plur
On retrouve des primitives cryptographiques dans tout système de cryptographie : TLS , SSL , SSH , etc .	Plur
Les Baby SeaPonies ont des bouées .	Plur
L' un était rattaché aux grenadiers à pied et l' autre aux chasseurs à pied de la Garde .	Plur
Dans les premières années , il existait deux distilleries à proximité l' une de l' autre .	Plur
On y trouve quelques fûts datant de la distillerie .	Plur
Les protophytes sont des organismes eucaryotes unicellulaires appartenant au règne des protistes mais aussi proches des végétaux étant donné que ce sont des organismes autotrophes .	Plur
Les « gabarriers » descendaient les barriques de vin vers la basse Guyenne .	Plur
Ces derniers s' occupent des alevins pendant 7 jours , puis ceux-ci peuvent nager librement .	Plur
Les parents surveillent les juvéniles et les défendent à ce stade .	Plur
Les poissons du genre Amphilophus mangent les détritus au fond de l' eau .	Plur
Les rares plantations utilisent encore les nombreuses terrasses toujours visibles à flanc de coteaux .	Plur
Il y a cinq hôteliers à Mali , tous les cinq dans la commune urbaine .	Plur
En astronomie chinoise , Tianji désigne trois astérismes distincts :	Plur
Ce dernier rappelle tous les amiraux que son prédécesseur avait exclus .	Plur
Cette algue rouge de petite taille ( généralement moins de ) présente des frondes d' un beau rouge , portées par un stipe brun-rouge .	Plur
Les ancêtres deviennent ainsi des intermédiaires entre les vivants et Dieu , l' Ancêtre des ancêtres , le Proto-Ancêtre .	Plur
Ils appartiennent aux initiés d' un grade du Bwami .	Plur
Ce travail explore les sensibilités poétiques communes des hommes et des bêtes .	Plur
Jamie fait des cauchemars au sujet de son oncle , Michael Myers .	Plur
Les premiers thésaurus datent des lendemains de la Seconde Guerre mondiale mais les origines philosophiques et logiques de cette technique documentaire sont beaucoup plus anciens .	Plur
L' architecture islamique n' utilise pas avant 1100 des accolades avec la pointe cambrée , notamment les galeries en arcades des mosquées .	Plur
Mais il existe encore aujourd ’ hui en Inde des praticiens de médecine Yunâni qui se réclament de cet héritage .	Plur
Après seulement deux semaines , il ne reste à l ’ unité que 6 jeeps sur les 20 du début .	Plur
Ce service publie des référentiels techniques pour les chemins de fer touristiques et les cyclo-draisines .	Plur
Il n' y a pas de séparateurs de milliers .	Plur
Elle devance sur le podium les médaillées olympiques 2016 Anita Márton ( Hongrie , 19,49 m ) et Michelle Carter ( USA , 19,14 m ) .	Plur
Du côté ouest , ces deux doubleaux conservent encore leurs gros fûts dans leur intégralité .	Plur
Ce détail a déjà été observé à propos des doubleaux orientaux des croisillons .	Plur
À l' intersection des deux travées du côté nord , l' on dénombre encore trois fûts .	Plur
Un larmier scande les allèges aux deux tiers de leur hauteur .	Plur
Le premier étage émerge seulement en partie des toitures , et paraît aveugle , mais est en réalité percé d' une baie en plein cintre par face .	Plur
- Si la droite D est entre les points a et b , alors a et b ne sont pas du même côté de la droite D .	Plur
Les équipes jeunes deviennent championnes de France en 1992 , 1993 , 2001 , 2013 , 2014 , et en 2016 .	Plur
Une autre étude portant sur des scanographies du cerveau de 120 hommes et femmes a suggéré que les hommes et les femmes autistes ont des cerveaux différents .	Plur
En 1914 , le déclenchement du conflit austro-serbe incite les responsables austro-hongrois à réfléchir sur les moyens de réduire durablement le « foyer d' agitation serbe » .	Plur
Un producteur de cinéma contacte alors les triades , opposées au régime communiste , pour utiliser les réseaux de contrebande de celles-ci .	Plur
Les expériences d ’ astronomie réclamaient des hublots non ternies par la condensation du dégazage de matériaux .	Plur
Les lyonnais affronteront les néerlandais de l' AZ Alkmaar en 16ème de finale .	Plur
Ce centre assure par ailleurs les accouchements , bien que sur ce type de prestation il soit en concurrence avec les épouses des forgerons .	Plur
Il se consacre alors entièrement à la représentation des ovnis et des systèmes de planètes qui l ’ obsèdent .	Plur
En finale , il sert 21 " aces " dont un chronométré à , s' approchant ainsi du record détenu par Andy Roddick qui est alors de .	Plur
Ce réseau se consacre en priorité aux évasions de Français par l' Espagne à partir de 1943 .	Plur
Puis j' ai rejoint les Commandos de France .	Plur
Certains réservoirs avaient des robinets multiples situés à intervalles fixes le long de l' escalier .	Plur
La rapide condamnation à mort de l' assassin n' arrête pas les ragots qui voient en cet acte le signe d' un présage de mauvais augures .	Plur
Le château fort a été construit à l' époque des Mérovingiens pour protéger le gué sur la rivière Lahn situé près du ruisseau .	Plur
Toutefois , sa représentativité en fait l' un des interlocuteurs incontournables des pouvoirs publics .	Plur
Elle découpe simplement les décimales à une position précise .	Plur
En 1868 , il crée les premiers coupons d' hôtel .	Plur
Jusqu' à la fin de l' exercice 1992 , le TER n' inclut pas encore les express d' intérêt régional .	Plur
Ses sketches sont en fait des petites misères quotidiennes revues et corrigées .	Plur
Lorsque la frappe de l ’ or fut abandonnée sous les Carolingiens , il ne resta que des deniers d' argent .	Plur
" Musée des Ursulines de Trois-Rivières	Plur
À l' arrière on trouve deux combinés .	Plur
Hors du village , nous recensons le plus souvent des renards ou des lynx .	Plur
Les Allemands constatant son absence envoient des automitrailleuses qui arrivent trop tard .	Plur
Il cache volontiers toutes les manigances de son arrière-petite fille .	Plur
Prem apprend les ficelles des affaires sous l' aile de son frère Rajesh ( Mohnish Behl ) et de son oncle Kailashnath ( Alok Nath ) .	Plur
Le réseau se développe tout au long des années 1950 : Nouvelles dessertes , extensions de lignes , fréquences améliorées .	Plur
Il y a également des questionnaires portant sur la famille et les habitudes de vie , et sur l' état de santé réel ou perçu .	Plur
Les îles du Roi Georges regroupent quatre atolls et une île situés au nord des îles Tuamotu entre Tahiti et les Îles Marquises .	Plur
Les îles Palliser comprennent dix atolls : Apataki , Arutua , Fakarava , Kaukura , Mataiva , Rangiroa , Makatea , Niau , Tikehau , Toau .	Plur
L' émigration massive des Suédois vers les États-Unis s' acheva finalement au cours des années 1920 .	Plur
Au cours des , les Suédois aspirant à la liberté religieuse voyaient dans l' Amérique le symbole même de cet idéal .	Plur
La presse conservatrice dénonçait les émigrants comme des anti-patriotes immoraux : L' émigration était dénoncée comme une ou une , implantée dans une populace ignorante par les .	Plur
Nous connaissons aussi leur existences par leur monnayage et quelques inscriptions .	Plur
Il avait acheté les alpages de Bleichten près de Mellau en 1717 , et resta jusqu' à sa mort attaché à sa campagne d' adoption .	Plur
100 % rock est le premier 33 tours des Chaussettes noires , il sort début 1961 .	Plur
Les hackers identifient ces verrous comme des serrures qu' il faut crocheter pour libérer les logiciels , par exemple , au moyen de cracks .	Plur
" Liste des médaillées au concours général individuel des championnats du monde de gymnastique rythmique	Plur
" Liste des médaillées aux championnats du monde de gymnastique rythmique - Corde	Plur
" Liste des médaillées aux championnats du monde de gymnastique rythmique - Cerceau	Plur
" Liste des médaillées aux championnats du monde de gymnastique rythmique - Ballon	Plur
" Liste des médaillées aux championnats du monde de gymnastique rythmique - Massues	Plur
" Liste des médaillées aux championnats du monde de gymnastique rythmique - Ruban	Plur
" Le 2 000 000e disque des Chaussettes noires	Plur
Tous deux adoptent des lucioles , éclairant leur caverne et leur tenant compagnie .	Plur
Extrait de La Tombe des lucioles sur le site L' œil électrique	Plur
En 1858 , il y incorpore également les sultanats d' Indragiri et Siak .	Plur
" Liste des secrétaires généraux de l' Union de l' Europe occidentale	Plur
À partir des années 2010 , ces appareils ne sont plus utilisés en France , au profit des accélérateurs linéaires d' électrons .	Plur
Il distingue en effet les tropes des non-tropes qui sont définis de manière négative et les nomme les et introduit par-là un déclin de la rhétorique .	Plur
Le groupe renseigne dès lors sur l ’ usage des tropes et des distorsions qui en sont la fondation linguistique .	Plur
Ces chiffres sont basés sur une durée de vie moyenne des robots industriels de 12 ans .	Plur
Les personnes âgées se méfient plus des robots que les autres catégories d' âge .	Plur
Il appartient à la section " Monspessulanum " de la classification des érables .	Plur
Ce poème , le manuscrit « La Vallière » , compte alexandrins .	Plur
Un message d' attente téléphonique est diffusé aux correspondants lorsque leur appel est soit transféré vers un poste , soit mis en attente .	Plur
Dans le réseau téléphonique commuté , un commutateur téléphonique met en relation deux correspondants suivant des règles fondées sur le numéro composé par l' appelant .	Plur
L' invention de l' organe MULTISÉLECTEUR électromécanique place les commutateurs de type rotatif au rang d' antiquité .	Plur
Il découvrit aussi les nouvelles modernistes de Giovanni Papini et les ouvrages d ’ anthropologie sociale de James George Frazer .	Plur
Les Polonais organisèrent des contre-attaques et reprirent Bydgoszcz et les Samogitiens attaquèrent Memel ( Klaipėda ) .	Plur
Il n' existe que deux inlandsis au monde :	Plur
Sur la rue , la monumentale porte cochère cintrée date des réaménagements de 1771 .	Plur
On y trouve aussi des colibris et sucriers .	Plur
Cela concerne certains ERP ( Établissement recevant du public en droit français ) et ERT ( Établissements Recevant des Travailleurs ) .	Plur
Elle supervise de nos jours deux loteries nationales : le Lotto 6 / 49 et le Lotto Max .	Plur
" Société des loteries de l' Atlantique	Plur
Son ' ( " La Vieille Symphonie de notre cœur " ) annonce les paraboles et allégories des années 1950 .	Plur
Son œuvre présente des parentés avec celles de Basile de Césarée et de Grégoire de Nysse .	Plur
Certains manuscrits attribuent des homélies un « Syméon » .	Plur
Elle sera sauvée des attentions trop pressantes de l' acteur par Howard Straightlane , un jeune homme déshérité par son père parce qu' il est trop frivole .	Plur
Au total , la région compte 103 enclaves indiennes à l' intérieur du Bangladesh et 92 enclaves bangladaises à l' intérieur de l' Inde .	Plur
Le tableau ci-dessous recense les différentes enclaves bangladaises .	Plur
Le tableau ci-dessous recense les différentes enclaves indiennes .	Plur
Bienque Todd ait poursuivi ses recherches en ayant les pays en voie de développement comme problématique , les applications bénéficient aussi les Industries .	Plur
Depuis , ils utilisent ensemble deux imprimeries à Vienne et à Salzbourg et coopèrent dans le domaine des ventes .	Plur
Dès 1945 , la NSA intercepte les télégrammes entrant aux États-Unis et en sortant au titre de l' opération Shamrock .	Plur
Enfant , il déposait avec ses doigts des charbons ardents dans l' encensoir sans se brûler .	Plur
Les liens entre lui et le reste du groupe s' en trouvent brisés et c' est son frère Mitch qui récupère sa place .	Plur
Il s' étend sur 120 , dont 34 couverts et comprend des ateliers de ferrage , peinture hydrosoluble et montage .	Plur
Ses deux fils , Pierre et Paul , restent les gérants statutaires .	Plur
Le , tous voient partir avec joie les gérants et les collaborateurs du « Petit Parisien collabo » .	Plur
Cette compétence s ’ exercera pour l ’ éclairage des voiries sur le territoire communautaire .	Plur
L' organisme est chargé des recensements de population , de logements , d' entreprises , etc .	Plur
En termes de chiffre d' affaires , elle compte parmi les entreprises suisses les plus importantes .	Plur
Jusqu' en 1914 les habitants de Montigny-le-Bretonneux , presque tous journaliers ou ouvriers agricoles , tressaient les joncs en nattes et paillassons .	Plur
Les études des facteurs humains montrèrent aux concepteurs potentiels du véhicule où se trouvaient les différents points à améliorer sur l ’ étude de base du HL-20 .	Plur
En dernière chance , Jean-François Piège demande aux cuisiniers de mettre au point une recette originale avec des associations improbables .	Plur
Dans un second temps , le chef Pierre Gagnaire , triplement étoilé , demande aux cuisiniers de travailler sur l' amertume .	Plur
Van Gogh révèle « d' insupportables vérités » , notamment la définition du fou par les psychiatres .	Plur
Cet ensemble de difficultés entraîne des suicides , de fréquentes angoisses et des dépressions , et donc une forte augmentation de la mortalité des personnes autistes .	Plur
À l' époque , ces trois sous-groupes comportaient de nombreux autistes .	Plur
Certaines personnes prennent tous les autistes pour des , en les jugeant sur leur manière de s' exprimer , d' interagir ou de se déplacer .	Plur
D' après une enquête du collectif autisme menée en 2014 , 44 % des personnes autistes françaises institutionnalisées ont subi des maltraitances .	Plur
En 1994 , elle vend ses succursales québécoises à Couche-Tard .	Plur
Le style musical du groupe mêle les opposés : guitares brutales ou lyriques , orchestration symphonique et musique psychédélique , chant limpide et grognements .	Plur
La peinture représente les trois meurtriers du film .	Plur
Il s' incline deux fois en championnat de France des super-légers le 29 mars 1985 face à Tusikoleta Nkalankete puis le 27 mars 1987 contre Karim Rabbi .	Plur
Il existe de nombreuses incertitudes quant à la vie de ce poète .	Plur
Le rédacteur salue également les prouesses vocales de Goulding et le choix de programmation .	Plur
En 2016 , sa chaîne était au classement des chaines Youtube les plus populaires au Royaume-Uni .	Plur
Toutefois il ne fut pas installé de grands luminaires comme dans le métro de Moscou , car le plafond était moins élevé .	Plur
Maussane et les villages de la vallée reviennent dans le giron des Baux après la libération d' Hugues IV des Baux en 1206 .	Plur
Enfin , on trouve cinq kinésithérapeutes et deux dentistes à Maussane .	Plur
Ils gèrent aussi les hyperliens et les formulaires web .	Plur
La commune compte plusieurs généralistes et de nombreux spécialistes : cabinets dentaires , cabinets infirmiers , psychologues , masseurs-kinésithérapeutes , ostéopathes , étiopathe .	Plur
Elle était alors subdivisée 20 shillings ( σελίνι / σελίνια , şilin ) .	Plur
Elle comprend les cobayes mais aussi les maras ( " Dolichotis " spp . )	Plur
Alors que l' inspiration lui manque cruellement , elle fait sans cesse des cauchemars qui semblent bien réels , lui procurant une certaine inspiration .	Plur
Pour contenir la douleur chronique , il prend des antalgiques pendant des dizaines d' années .	Plur
Plusieurs associations d ’ anciens étudiants réunissent les diplômés issus de l ’ université de Kyoto .	Plur
Castil-Blaze a écrit dans " Journal des Débats " jusqu ’ en 1832 , avant de rejoindre " le Constitutionnel " .	Plur
Mangin encourage les autonomistes allemands qui veulent créer une République rhénane , contre les nationalistes prussiens , mais ce projet est refusé par les Anglo-Américains .	Plur
Les demi-colonnes reposent elles-mêmes sur des s .	Plur
Au milieu des Années 1930 , Arthur Goldscheider , âgé d' une soixantaine d' années , ferme son entreprise .	Plur
Il se forme ensuite auprès des saxophonistes Éric Barret , Sylvain Beuf , Grant Stewart , et Jerry Bergonzi .	Plur
Mathias collabora avec lui à la création de méthodes pour l ’ étude des densités des gaz liquéfiés et de leurs vapeurs saturées .	Plur
Propriété des libraires Gibert de 1949 à 1995 , l ’ immeuble laissé à l ’ abandon pendant une longue période a été restauré en 1996 .	Plur
Il expose avec l' association des Ambulants .	Plur
Puis elle réalise " Les affamés , " sur un scénario co-écrit avec Bastien Daret , qui sort en 2018 avec Louane en premier rôle .	Plur
Allison cite , comme influences , les musiciennes Mitski , Taylor Swift et Avril Lavigne , ainsi que les villes de Nashville et de New York .	Plur
Les manuels militaires conseillaient des tuniques et manteaux ne descendant guère plus bas que le genou .	Plur
On voit aussi des tuniques * à manches courtes descendant jusqu ’ aux chevilles .	Plur
" Musique du monde des sorciers de J. K. Rowling	Plur
Ce groupe produit notamment des résines thermodurcissable et est l' un des plus gros producteur américains de formaldéhyde et de bisphénol A. ;	Plur
À son retour du concile de Trente , il y amène les quatre premiers capucins qu' on ait vus en France et leur fait bâtir un couvent .	Plur
La ville abrite aussi de nombreuses curiosités liées à son histoire et à sa nature :	Plur
Pour lui , il y a des tas de façons de se sentir prisonnier , comme prisonnier de ses émotions .	Plur
Leur temple , non localisé mais au bord de la mer , délivrait des oracles , et des jeux les fêtaient le 27 janvier chaque année .	Plur
Les effectifs venaient des vigiles de Rome selon une rotation tous les quatre mois , effectuée aux ides de décembre , avril et août .	Plur
La décide d' annuler le lancement des deux sondes de : l' atterrisseur devait comporter un , baptisé " Athena " aux capacités très proches des MER .	Plur
L' agence spatiale renonce à sa politique des sondes bon marché : l' ensemble de la mission va couter de dollars .	Plur
Chaque robot transporte également trois spectromètres :	Plur
Enfin , sur les derniers mètres , elle utilise des coussins gonflables .	Plur
Lors des assises , Bourguiba appelle les congressistes à choisir .	Plur
Avec " La Mort lumineuse aux îles d' Attu " ( 1943 ) , Foujita a mis en scène réservistes japonais affrontant les troupes américaines .	Plur
Il se prononce pour le parti des « verts paradis des amours enfantines » .	Plur
Jinjiang comporte six sous-districts et 13 bourgs :	Plur
« Si la série des inverses d' une séquence de nombres entiers diverge , alors la séquence contient des progressions arithmétiques de longueurs arbitraires .	Plur
À l' arrivée du bebop , Dizzy Gillespie fonde plusieurs big bands .	Plur
La pizzeria de type classique sert des pizzas dans un cadre qui rappelle l' Italie , d' une manière volontiers folklorique .	Plur
Certaines pizzerias traditionnelles proposent également des pizzas à emporter .	Plur
Il incite les huguenots à préparer très tôt des filières d' émigration auprès de puissances protestantes ainsi sensibilisées aux persécutions .	Plur
Comme toutes sortes de robes , le kilt est soumis aux caprices de la mode .	Plur
L' État de droit s' oppose donc aux monarchies absolues de droit divin et aux dictatures , dans lesquelles les trois pouvoirs sont concentrés en un seul .	Plur
Ils passent à Françoise tous ses caprices :	Plur
Sinon certains programmes de fiction provoqueraient des angoisses car il les croit vrais .	Plur
Olivier Giroud a deux grands-pères français et deux grands-mères italiennes .	Plur
Ses demandes de renforts restent vaines auprès du gouvernement .	Plur
Le voyage fut effrayant à cause des tempêtes , et pénible en raison des conditions du bord .	Plur
Le bassin de Bandung subit fréquemment les colères du fleuve .	Plur
Quand il est là , leur chef Vayne modère cependant leurs ardeurs .	Plur
Le territoire du Nunavut est séparé des Territoires du Nord-Ouest .	Plur
Par exemple , on étudiera les divorces dans la promotion de mariages ( événement de départ ) 1967 .	Plur
Maxime de Saragosse assiste également aux conciles de Barcelone et d' Egara .	Plur
En complément aux manœuvres de défenses cinématiques , le pilote met en œuvre des contre-mesures afin de tromper le radar du missile ennemi .	Plur
Ils en sortent diplômés en juin 2006 .	Plur
Ces méthodes restaient jalousement gardées secrètes au sein de chaque école .	Plur
Des séquences en surimpression montrent des fillettes prendre dans une malle des accessoires de déguisement .	Plur
La société transforme les oléagineux et les conditionne sous forme d' huile brute ou raffinée .	Plur
En 1974 , Fisher installe les premiers coussins gonflables de sécurité ( « airbag » ) de la GM .	Plur
On distingue les poutres métalliques à âme pleine et les poutres à treillis .	Plur
Velasio De Paolis entre à la congrégation des Missionnaires de Saint-Charles ( Scalabriniens ) le .	Plur
À une altitude de , profond et étroit , le cirque d' Anglade se différencie des cirques pyrénéens d' origine glaciaire , généralement plus larges .	Plur
Les insectes mâles ont généralement deux testicules qui sont en suspension dans la cavité abdominale grâce aux trachées et aux corps gras .	Plur
Il présente aussi des pinnipèdes : otaries de Californie , lions de mer de Steller , phoques communs , phoques gris et morses .	Plur
Voici la liste des " Présidents du Conseil des Commissaires du peuple " de la République socialiste soviétique autonome kirghize :	Plur
Voici la liste des " Présidents du Conseil des Commissaires du peuple " de la République socialiste soviétique autonome kazakhe :	Plur
Voici la liste des " Présidents du Conseil des Commissaires du peuple " de la République socialiste soviétique kazakhe :	Plur
Il enseigne ensuite ( en 1954 ) à l ’ École nationale professionnelle des tailleurs de pierre , à Wunsiedel / Oberfranken .	Plur
Ces rythmes se transposent dans des carrés , des rectangles aux formats irréguliers en léger décalage pour un mouvement imperceptibles .	Plur
Il vole les riches pour donner aux pauvres et s' amuse , sans-cesse , à défier les autorités du gouverneur .	Plur
Le négoce de la fourrure avec les Amérindiens attirent de nombreux trappeurs et colons qui édifient un campement à la fin du .	Plur
Car il n' a pas rejoint les derniers Autobots survivants , et que ces derniers disent , à Optimus , être les seuls Autobots encore en vie .	Plur
Après la bataille de Stonehenge , il rejoint les autres Autobots pour rentrer sur Cybertron .	Plur
Il a des énormes pinces au bout des bras .	Plur
" Reißt euch los , bedrängte Sinnen	Plur
Les exploitations agricoles utilisèrent les aborigènes comme des esclaves bon marché .	Plur
Particulièrement bien adaptée , cette collection comprend principalement rhododendrons , érables du Japon , camélias , embothriums , magnolias , kalmias , ou des hydrangeas .	Plur
Le projet a réuni plusieurs académiciens et chercheurs et s ’ est penché sur la civilisation , le développement et la culture des Caraïbes .	Plur
Les nouvelles générations ne présentent que des cernes autour des yeux , témoins de leur pouvoir limité .	Plur
Cet article s' intéresse aux annotations manuscrites ainsi qu' informatiques , incluant l' annotation textuelle en ligne .	Plur
Les tireurs abattent alors par surprise les servants du canon et le gros des forces insurgées lance alors une charge générale qui vient à bout de Bavarois .	Plur
Le bâtiment central accueillait environ 400 hospitalisés , et les salles de soins pouvaient contenir plus de mille patients .	Plur
À la place , il créa des substituts alimentaires , environ 80 produits à base de céréales et d' oléagineux .	Plur
' paru dans ' dessinée par Jack Kamen : des enfants aident les martiens à envahir la terre.invasion martienne .	Plur
Elle construit en effet onze canonnières entre 1875 et 1881 , puis se spécialise dans les torpilleurs à partir de 1883 .	Plur
Très critiqué là-bas , il enchaîne quelques contre-performances , notamment une élimination dès le de la Gold Cup 2015 .	Plur
L ’ école forme en cinq ans des concepteurs en architecture d ’ intérieur et en design .	Plur
Avec l' aide des citadins , ils construisirent des parapets pour former une ligne défensive au sud de Corydon .	Plur
Le brouillard matinal dense qui régnait sur la vallée obligeait les Confédérés à tirer plus ou moins à l' aveuglette .	Plur
Il produit également des poulets label rouge du Gers .	Plur
Il se compose de 100 des principales capitalisations boursières du Pakistan .	Plur
On compte également quelques trois pharmacies en centre-ville .	Plur
Il impressionne déjà les entraineurs en catégorie jeunes .	Plur
Il est habité par des militaires , des commis des compagnies de traite ou des traités autorisés .	Plur
Entre les cordillères Occidentale et Centrale , coulent les ríos Patía et Guáitara .	Plur
" Rue des Entrepreneurs ( France Inter )	Plur
Il revient par la rivière des Outaouais et arrive à Ville-Marie en juin 1670 .	Plur
Il est surtout connu pour la découverte des benzodiazépines , une nouvelle classe d' anxiolytiques , dont le représentant le plus célèbre est le diazépam .	Plur
À Portsmouth , David James garde ses cages inviolées durant ses cinq premiers matchs .	Plur
Pour cela , des travaux sont réalisés sous la direction des intendants et des ingénieurs des ponts et chaussées .	Plur
Des distributeurs automatiques de papier hygiénique sont parfois installés à l' extérieur des WC comme dernier recours .	Plur
On trouve des sables fauves et des molasses marneuses en bas des pentes .	Plur
On comptait 4 tracteurs en 1950 , il y en avait 29 en 2000 .	Plur
Sa charpente protégeait les lavandières des caprices du temps .	Plur
Elles se maquillaient parfois les mamelons en or et les ongles avec du rouge ou de l' orangé grâce au henné .	Plur
Qualifié de village de pêcheurs il est attribué aux cisterciens .	Plur
Elles sont implantées toutes les mille toises , soit une demi-lieue ( lieue de Paris ) ou environ 1949 m .	Plur
Il existe également des plaquettes vissées sur un support dédié ou sur un mur , notamment en agglomération où la place est comptée .	Plur
La province comprend sept kabupaten :	Plur
Il assure de nouveau ses arrières et renouvelle son alliance avec l' empereur germanique , , qui vient de succéder à .	Plur
Ainsi , si les deux parents possèdent des allèles « yeux bruns » , les enfants auront dans leur génotype uniquement des allèles « yeux bruns » .	Plur
Il alterne des étiages d' été très prononcés avec des crues d' automne torrentielles .	Plur
En effet depuis le règne de Constantin IX " Monomaque " ( 1042-1055 ) la bourgeoisie urbaine obtient les dignités qui lui permettent l' accès au Sénat .	Plur
En 934 , les Petchénègues s' associent aux Magyars installés dans le bassin des Carpates pour piller la Thrace et menacer Constantinople .	Plur
La catharsis repose sur l' abréaction des affects liés au traumatisme , c' est-à-dire la décharge émotionnelle qui accompagne la prise de conscience .	Plur
En horticulture , on utilise souvent des écorces de pin pour réaliser des paillis isolants ( mulch ) .	Plur
Cela introduit des incertitudes et difficultés supplémentaires :	Plur
Il voit dans les nymphes des habitantes des eaux et dans les sylphes ceux de l' air .	Plur
L' empereur Charlemagne a rédigé en son temps des capitulaires interdisant aux sylphes d' apparaître dans le ciel pour enlever des personnes .	Plur
Ce dernier , avant de quitter le sol américain , monte rapidement quelques rushes pour les montrer à un petit auditoire .	Plur
En mars 2012 , le groupe joue au Elements of Rock .	Plur
À l' intérieur , il y avait des cages construites le long des murs verts , dans lesquelles étaient installés les accusés en grands groupes .	Plur
Son livre traite aussi des défis d' être une femme dans un sport dominé par les hommes .	Plur
Le tsunami de 2004 a frappé durement les pêcheries du lagon .	Plur
Conformément au droit foncier complexe des Sérères , il fut celui qui défricha les champs et fonda Tukar .	Plur
Cherchant à protéger ses arquebusiers de la cavalerie de Takeda , Nobunaga fit construire des palissades en bois derrière lesquelles ses artilleurs attaquèrent par salves .	Plur
Aujourd' hui , dans les ventes aux enchères , les statuettes ou une assiette du , partiront pour quelques milliers d' euros .	Plur
Elle vit près des affleurements rocheux dans les prairies et les savanes .	Plur
À l' intérieur subsistent quelques boulins ainsi que la poutre supportant le pivot central .	Plur
Les " tribuni aerarii " s' occupaient des soldes .	Plur
Le jugement de première instance rendu le 10 février 2014 sanctionne les prévenus :	Plur
Léonidas choisit de combattre l' armée perse dans le passage étroit et rocheux des Thermopyles , appelées les Portes chaudes dans le film .	Plur
3 d' entre eux ont été abattus pas les séparatistes pro-russes .	Plur
L' odeur évoque , selon les personnes , les oignons pourris , la térébenthine , voire les égouts .	Plur
Sont venus ensuite les biocarburants dits de deuxième génération destinés à se substituer , au moins partiellement , au kérosène .	Plur
Le lendemain , il fait attaquer sans succès les coalisés dans leur nouvelle position .	Plur
Au sein des Kinks , Dave Davies occupe une position en retrait vis-à-vis de son frère aîné , qui écrit seul la quasi-totalité des chansons .	Plur
Ils trouvent ensuite des scies à métaux qui ne sont pas assez solides pour couper leurs chaînes , mais assez pour couper leur jambe .	Plur
En 2017 , on compte quelque 186 aumôniers catholiques , 53 aumôniers protestants , 27 israélites , 45 musulmans et 1 orthodoxe .	Plur
Réglementairement , on appelle les aumôniers militaires « Monsieur ( ou " Madame " ) l' aumônier » .	Plur
L ’ huile d ’ olive apporte polyphénols et vitamine E .	Plur
Dans ce nombre ne sont pas compris les nationaux rendus mobiles par le sénatus-consulte du .	Plur
Ipswich confère de nombreuses commodités sportives telles que deux piscines , un terrain de football , un complexe sportif et un centre de gymnastique .	Plur
En particulier , observer de manière indépendante plusieurs rayonnements émis par une source d' ondes gravitationnelles , est un objectif important de Virgo et LIGO .	Plur
Les usines de Giheung , Hwaseong , Pyeongtaek et Onyang fabriquent des semi-conducteurs	Plur
Elle est utilisée pour les combats et pour certains katas , les enchaînements de mouvements techniques de base .	Plur
La fédération belge comporte plusieurs haut gradés :	Plur
Les Haras nationaux ont enregistré 82 immatriculations d' islandais en 2007 .	Plur
Durant les dernières décennies , Rosario a attiré de nombreux migrants de l' intérieur , principalement des provinces du nord .	Plur
On observe aussi les crapauds " Rhinella schneideri ou Bufo paracnemis " , " Rhinella fernandezae " , ainsi que " Rhinella arenarum " .	Plur
Au hockey junior , y évoluent les Colts de Barrie .	Plur
Durant sa rhétorique , la fréquentation d ’ un de ce camarade jette dans son âme les germes du doute , que des lectures font éclore .	Plur
Des courroies de distribution remplacent les chaines .	Plur
Dans ce contexte , les Palestiniens et les Bédouins mènent des « infiltrations » en territoire israélien .	Plur
La cathédrale accueille les sacres royaux de 1320 à 1734 , et est également le lieu des funérailles royales .	Plur
Les pur-sang des régates modernes ont pour ancêtres des tas de troncs assemblés avec des cordages .	Plur
En 2010 , Pernía quitte les madrilènes après avoir prit part à 105 matches pour un but .	Plur
Il existe également des bots d' assistance , permettant d' assister le joueur dans les manipulations demandant de la précision ou de la rapidité .	Plur
Il existe également des bots d' aide à l' administration de serveurs de jeux vidéo , tel que le Big Brother Bot .	Plur
Drost compte parmi les disciples les plus doués de Rembrandt , mais on ne connait de lui qu' un petit nombre de tableaux et dessins formellement identifiés .	Plur
Il apprend tous les rouages du trafic de drogue aux deux nouveaux arrivés .	Plur
Ces mutations créent donc de nouveaux allèles .	Plur
De nouveaux arrivants en provenance d' une population éloignée amènent des allèles nouveaux , augmentant le pool génétique de la population d' accueil .	Plur
Ce dernier suit les rythmiques lourdes , quasi-tribales , préparées en studio sur séquenceur et leur donne vie avec talent .	Plur
Le lac Turkana , parfois surnommé la « Mer de Jade » , renferme des perches du Nil et des tilapias .	Plur
Il existe de nombreux porte-greffes adaptés à toute sorte de situations géographiques , climatologiques et pédologiques .	Plur
Les cépages sensibles ont des excroissances nécrosées qui affaiblissent le pied de vigne et peuvent le conduire à la mort .	Plur
Il existe des incompatibilités reconnues entre un porte-greffe et un cépage : par exemple entre le fercal et le cabernet-sauvignon .	Plur
Liste des principaux porte-greffes utilisés en France en fonction de leur origine .	Plur
Dans la zone euro , le système en vigueur est , en mettant de côté les centimes d' euros :	Plur
All Souls College accepte seulement des boursiers .	Plur
Le Ministre-président et son cabinet désignent les récipiendaires .	Plur
" Love Songs ( album de Jennifer Love Hewitt )	Plur
Le céphalothorax montre de curieuses protubérances dorsales , soit une paire de « cornes occipitales » plus ou moins bifurquées ( Fig .	Plur
évoquer les follicules ( vésicules ) thyroidiens de Vertébrés.Faute d ’ une meilleure appellation , le tissu peut donc être qualifié ;	Plur
Il ne supporte pas les chlorures , donc est à proscrire en zones littorales salées .	Plur
Selon l' étymologie symbolique des alchimistes , le mot " Azoth " commence par la première lettre et finit par la dernière lettre de divers alphabets .	Plur
Selon l' étymologie savante des orientalistes , " Azoth " , " azoch " , " azoc " ( indecl .	Plur
En 2006 , Cashion , Herring , et Welmers forment Future Islands avec Erick Murillo , qui joue sur une batterie électronique .	Plur
Ces dessertes existent également les weekends mais une fois toutes les deux heures	Plur
Couvent des bénédictines adoratrices fondé en 1859 par le Père Joseph Aloyse Faller .	Plur
Elles contenaient des filons de pegmatite dans le gneiss .	Plur
Un peu plus loin , on découvre encore aujourd' hui des filons identiques qui se trouvent à diverses épaisseurs .	Plur
Ils exaltent des senteurs de rose avec une pointe végétale ( cassis-menthe ) .	Plur
En 1838 , il y avait 845 israélites à Hégenheim .	Plur
Il subit aussi les incessants et destructeurs bombardements de l' artillerie allemande installée au pays de Bade voisin jusqu' en avril 1945 .	Plur
Ils écrivent des sentences narrant des expériences de différents ermites égyptiens proposant ainsi un modèle de vie aux futurs anachorètes .	Plur
Certains anachorètes périrent brûlés vifs dans leurs cellules alors que des ennemis pillaient et brûlaient leur cité .	Plur
Couverte en galets et présentant une ouverture à la gorge , elle présente de hauts merlons ainsi que trois archères .	Plur
La société HOLCIM ( groupe Lafarge ) exploite des gravières sur le ban communal .	Plur
Les vignerons deviennent les valets des nouveaux conquérants .	Plur
Une demeure de nobles se serait élevée dès le à l' emplacement de l' actuel château des Ifs .	Plur
Il y a six plaids annaux par an .	Plur
Plusieurs fermes anciennes dites " a colombages " traditionnelles témoignent du riche passé agricole du village .	Plur
Murbach contrôle alors trois bailliages qui englobent Guebwiller , Wattwiller et Saint-Amarin .	Plur
Il possède l' un des plus riches palmarès du biathlon .	Plur
Dans ce cas , il existe des actionneurs portables pneumatique , électrique sur batterie ou thermique ( à essence ) .	Plur
De conception proche des vannes à clapet , ici la cage aussi bien que le clapet contribue au réglage du débit .	Plur
Les agnathes et certains poissons ne disposent pas de nageoires pelviennes , tandis que d' autres poissons ne possèdent ni nageoires pectorales , ni nageoires pelviennes .	Plur
Ils s' opposent aux affranchis ou enfants d' affranchis .	Plur
Lise , se croyant seule , rêve aux délices de la vie conjugale .	Plur
Le , la minorité révolutionnaire crée des Comités syndicalistes révolutionnaires ( CSR ) dont le secrétaire est Pierre Monatte .	Plur
La finale de la compétition continentale oppose donc Argentinos Juniors aux Colombiens d' América de Cali .	Plur
En moyenne , les reins produisent 800 à 2000 mL d' urine chaque jour .	Plur
Il effectuera trois évasions et sera repris avant de rejoindre la ligne de front .	Plur
Il manie deux revolvers qu' il dépose sur les tables en disant qu' il est à la recherche d' un groupe de F.F.I .	Plur
Affranchie des « censures intérieures » , l ’ autofiction laisse une place prépondérante à l ’ expression de l ’ inconscient dans le récit de soi .	Plur
Le jeu oppose les Militaires Sans Frontières à une nouvelle génération d' armes .	Plur
Développé en secret sur l' île de Shadow Moses , il tombe entre les mains des terroristes dirigés par Liquid Snake .	Plur
Il existe aussi des becs dits « italiques » spécialement conçus pour la calligraphie .	Plur
Cet ensemble comprend généralement cinq pupitres :	Plur
Le 20 décembre 1980 , ils invitent leurs financiers et leurs amis à un premier concert au local Gasthaus Kemperman .	Plur
L' institution a formé de nombreux imams comme Ibn Arafa , un contemporain d' Ibn Khaldoun , et de nombreux promoteurs d' une renaissance arabo-musulmane .	Plur
Par exemple , les gastéropodes de type sénestre ont évolué à partir des gastéropodes de type dextre .	Plur
Deslauriers a été choisi des Saguenéens de Chicoutimi de la Ligue de hockey junior majeur du Québec , où il a été titulaire pendant trois saisons .	Plur
Vers 1900 , il figurait sur la liste des millionnaires de Berlin et son entreprise faisait partie des plus grosses entreprises textiles du continent européen .	Plur
Utiliser des filtres de messagerie .	Plur
On trouve ensuite les concubines , appelées « musiciennes » à Mari , et aussi des « apprenties musiciennes » , probablement des enfants .	Plur
Ces premiers néolithiques rencontrent les derniers chasseurs-cueilleurs qui perpétuent le mode de vie paléolithique ( site fouillé près de Saint-Julien-du-Sault ou de Véron ) .	Plur
Cette maladie hautement contagieuse et létale tue les crevettes très rapidement .	Plur
Enfin , il fait travailler plusieurs enlumineurs venus de Paris et de Rouen pour réaliser des ouvrages : traductions d' auteurs latins ou italiens notamment .	Plur
Mais Peuerbach appartient aussi aux précurseurs de l' humanisme en Europe centrale .	Plur
D' autres endocommensaux comme les bivalves du genre " Entovalva " vivent dans l ’ œsophage des holothuries .	Plur
Plusieurs parasites vivent accrochés sur le tégument des holothuries , comme des gastéropodes ectoparasites de la famille des Eulimidae ( par exemple " Melanella sp . "	Plur
Le corps de Rod est retrouvé pendu aux barreaux de sa cellule .	Plur
ABCL / 1 utilise des envois de messages asynchrone entre les objets afin d' implémenter la concurrence .	Plur
Il y existe également deux trams en circulation aux couleurs du FC Bâle .	Plur
Le , la Cour de cassation a publié les sentences suivantes :	Plur
On calcule les dérivées partielles du second ordre en écrivant les dérivées premières formula _ 35 sous la forme d' un produit « formula _ 36 » .	Plur
Il accompagne les châtaignes grillées , les noix et les raisins secs .	Plur
Il se forme comme avocat à l' École de formation professionnelle des barreaux de la cour d' appel de Paris et obtient le CAPA en 1998 .	Plur
Kristen Parker , une survivante , revit des cauchemars similaires à ceux qu' elle avait vécu quelques années auparavant .	Plur
Elle confie à Alice ses cauchemars .	Plur
La « ligne chrome » intervient en accompagnement des appareillages intérieurs ainsi que le logo « M » .	Plur
Encore plus au sud s' étendent quelques molles collines qui forment en quelque sorte l' ossature de la presqu' île d' Arvert .	Plur
Dans les années 1820 , une terrible épizootie fait disparaître les huîtres plates originelles ( " Ostrea edulis " ) du bassin de Marennes-Oléron .	Plur
D' après Bill Tiller , l' objectif des concepteurs avec " est de capturer l' atmosphère du jeu original tout en développant son environnement social .	Plur
Ce soutien attise alors les saisies policières , les brouillages et diverses supercheries .	Plur
La construction du fastueux hôtel de ville , place des Terreaux , participe de cette volonté de glorification .	Plur
Ainsi , dès 1851 , des milieux proches des carbonari et des voraces mettent en place des enterrements sans prêtre , des baptêmes civils .	Plur
Le 10 mai 1940 , l' offensive allemande avec le bombardement de l' aéroport de Bron réveille brusquement les consciences .	Plur
Plusieurs espèces présentent des panicules à rameaux géminés inégaux .	Plur
Une voûte habituelle quadripartite compte huit tiercerons .	Plur
Ensuite , les déserts apparaissent près des tropiques .	Plur
Le Bugue a obtenu le des Villes fleuries de Dordogne en 2005 , 2006 , 2007 , 2008 .	Plur
À cette date , les deux communes fondatrices deviennennt communes déléguées .	Plur
Un réseau de dix déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de dix déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de dix déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de dix déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de dix déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de dix déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de dix déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de dix déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de dix déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de dix déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de dix déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de dix déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
On y entreposait entre autres les fagots pour l ’ hiver .	Plur
Un réseau de dix déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de dix déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de dix déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de dix déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de dix déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de dix déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de trois déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de dix déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de dix déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de dix déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de dix déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de dix déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de trois déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de dix déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de dix déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de dix déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de dix déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de dix déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de dix déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de dix déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de trois déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de trois déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de trois déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de trois déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de trois déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de trois déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de trois déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de trois déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de trois déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de trois déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de trois déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de trois déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de trois déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de trois déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de sept déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de sept déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de sept déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de sept déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de sept déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de sept déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Le " domaine des Barres " héberge , dans l' ancien domaine de la famille de Vilmorin , un pôle forestier comprenant :	Plur
Un réseau de sept déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de sept déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de trois déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de huit déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de huit déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de huit déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de huit déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de huit déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de huit déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Un réseau de huit déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques ( déchets verts , déchets dangereux , gravats , ferraille , cartons … ) .	Plur
Il entre à la compagnie des Messageries maritimes en 1912 et en devient le président directeur général en 1925 .	Plur
L' EASAC reçoit également des subsides spécifiques de financement de l' IAP - le réseau mondial des académies des sciences .	Plur
Les va-et-vient des deux gangsters perdus dans le musée , la toile entre les mains , suscitent les soupçons des babouchka et alertent Andreï .	Plur
Le K3V1 ( Hi3611 ) , sorti en 2009 existe en 3 fréquences , 360 , 480 et 800 MHz .	Plur
Il y a deux imprimeries : l' imprimerie de l' Est et l' imprimerie de l' Ouest .	Plur
Le parcours fait deux hélices : une de 590 degrés et une de 520 degrés .	Plur
Lors de la cérémonie de clôture , le 12 août , les athlètes défilent mélangés et sont menés par les porte-drapeaux de toutes les nations participantes .	Plur
" Liste des intendants de la généralité de Rouen	Plur
Auparavant , il n' existait que des « tavernes ou des pensions de famille » .	Plur
Il échoue aux cantonales , mais est réélu député dès la première assemblée constituante .	Plur
Dès 1960 , il peint ses premières gouaches et rencontre des peintres avec lesquels il visite musées et galeries et y découvre l ’ art moderne .	Plur
En 1965 , il expose ses gouaches et huiles sur papier à la galerie Transposition , à Paris .	Plur
Suzanne Arcand , perçoit trois dynamiques dans ce qu' elle appelle la « tentative de contrôle » au sein de la « domination conjugale » .	Plur
Composée en 1952 et 1953 à Marseille et Noizay , elle est dédiée aux pianistes américains Arthur Gold et Robert Fizdale .	Plur
Cette chronique a été classée par les historiens dans celles du groupe des chroniqueurs d' Hersfeld .	Plur
Les poussins femelles deviendront des poulets ou poulettes , ensuite , ils seront des poules .	Plur
Wifirst insiste sur le fait que sur des OTA comme Booking , la note Wi-Fi des hôtels équipés par Wifirst est supérieure aux autres prestataires .	Plur
Seul Anglais officiellement autorisé donc à toucher la reine , il est aussi responsable des divertissements de la Cour : chasses , tournois et fêtes .	Plur
L' élevage industriel utilise le plus souvent des cages disposées en batteries ou au sol , dans des poulaillers .	Plur
On lui doit les cariatides du château de Chenonceaux , du château de La Boissière et du château d' Aynac .	Plur
Ensuite , ils s' en prennent directement aux accusateurs .	Plur
Pendant plusieurs jours , ses membres entendent les dépositions et résumés du procès .	Plur
Il disputa quatre olympiades où son meilleur résultat fut une cinquième place à l' individuel aux JO de 1988 à Séoul .	Plur
En 1285 , les citoyens désignent dix procureurs ou syndics pour les représenter .	Plur
Cela engendra quelques défections mais n ’ ébranla cependant pas le mouvement .	Plur
Il y a sortants de gauche et des membres du MoDem , mais aucun député LR .	Plur
Finalement , La France Insoumise soutient les sortants Sergio Coronado et Isabelle Attard , et soutient plusieurs candidats issus d' EELV sans accord avec le parti .	Plur
Le livre montre les hésitations éventuelles d' Agatha Christie sur le choix du coupable , les différents scénarios envisagés .	Plur
Les allemands trouvent des microfilms dans les tiroirs de son bureau de la Sofina .	Plur
Les voûtes supportent des croisées d' ogives .	Plur
On compte entre 44 et 58 espèces d' étoiles de mer dans le golfe de Californie , réparties dans 17 familles .	Plur
On compte entre 64 et 71 espèces d' ophiures dans le golfe de Californie , réparties dans 12 ou 14 familles .	Plur
Tonny McCain et Angela Show annoncent les lauréates ayant reçu les prix spéciaux .	Plur
Lisa Snowdom et les deux animateurs annoncent par la suite les lauréates des compétitions préliminaires .	Plur
Cet article présente les résumés des épisodes de la première saison de la série télévisée française Le Bureau des légendes .	Plur
En 2014 et 2015 , il existe également des défis qui se jouent seul , et les candidats doivent affronter Passe-Muraille ou Mister Boo dans certains duels .	Plur
Après avoir goûté de la pizza à Naples , il goûte ensuite les pizzas en Amérique du Nord lors de sa visite à Windsor .	Plur
Cependant , la défaite rapide des Jurchens combinée avec les échecs militaires des Song font que les Jin sont , finalement , réticents à céder ces territoires .	Plur
Il signe pour le réalisateur Peter Del Monte deux mélodrames , " Julia et Julia " ( " Giulia e Giulia " ) et " Étoile " .	Plur
Revenant au Centre de Formation du Racing Métro 92 au Plessis-Robinson , il intègre les Espoirs ciel et blanc durant trois saisons .	Plur
Mustafa Yilmaz participe aux olympiades depuis 2008 .	Plur
Le régiment ne fut dissous qu' en 1822 , des recrutements s' étant encore opérés au pays de Liège en 1772 .	Plur
Après avoir précisé , il résume en quatre points les justifications des mesures imposées aux israélites : 1 .	Plur
Ses loisirs sont consacrés aux Unions chrétiennes de jeunes filles ou à des œuvres protestantes .	Plur
De ce fait , l ’ ICOM publie ses Listes rouges pour sensibiliser au trafic et au commerce illicite de biens culturels .	Plur
Le , l' action de Jelšingrad livnica čelika Banja Luka valait 0,257 BAM ( marks convertibles ) , soit 0,13 EUR .	Plur
Andros aida les autres rangers à défendre la Terre , mais étant trop faibles , ils battent en retraite .	Plur
Moribabougou est jumelée avec la ville des Ponts de Cé près d ’ Angers .	Plur
Les autorités russes attribuent aux terroristes du Caucase du Nord ( principalement aux séparatistes tchétchènes ) les attentats et les prises d' otage suivants :	Plur
Elle reçoit d ’ avance ses rémunérations pour ses recueils de poèmes , donne des conférences de Tanka improvisé et enseigne la composition de poèmes aux femmes .	Plur
Mais les dirigeants de la ville ont envoyé des bulldozers , qui ont écrasé et finalement détruit les œuvres exposées .	Plur
Dans le passé , les gens utilisaient les balais pour enlever les débris devant la pierre car le sport se jouait dehors .	Plur
Des recherches ont été récemment faites par l' université de Western Ontario sur l' utilité des balais dans le curling .	Plur
Les joueurs de curling utilisent les balais pour permettre à la pierre de voyager plus loin et aussi dans une ligne moins courbe .	Plur
À la même période , le " Journal de Tintin " concurrent proposait des " Histoires authentiques " écrites par Yves Duval .	Plur
Les scènes d' actions priment alors sur la recherche des malfaiteurs .	Plur
" , " Salut les Terriens ! "	Plur
En 2008 , Max Milo édite « Mes chères études » , livre qui dénonce la prostitution étudiante .	Plur
Il est dû à l' évaporation des alcools que l' on nomme poétiquement " part des anges " dans le cognaçais	Plur
Cependant , l' instabilité du pays , divisé entre communistes et libéraux , permet aux monarchistes de revenir au pouvoir après les élections législatives de mars .	Plur
Il comporte deux cloîtres dont l' architecture de l' un est de style romano-gotique .	Plur
En 1979 – 1980 , il participe à la création de l' Université des Mutants de Dakar à l' initiative de L.S .	Plur
Le modène présente de nombreux coloris de plumage , surtout en deux variétés : la variété et la variété .	Plur
La ville de Tours a naturellement connu plusieurs découpages au cours de son histoire .	Plur
Dans ses dernières commandes de portraits , van der Weyden flattait généralement ses commanditaires .	Plur
Le , il réalisa quatorze décollages et atterrissages successifs .	Plur
Hautes d' un seul étage , elles sont bâties en brique avec la plupart des encadrements des baies en pierre de taille .	Plur
Ce roman marque les balbutiements du féminisme tunisien .	Plur
Neosuchia comprend les crocodiliens encore existants et les taxons primitifs comme les peirosauridés et les pholidosauridés .	Plur
Pour la finale , chaque finaliste ne recevait que 15 % des rentrées nettes .	Plur
Ces plats sont très appréciés des créoles et des Français métropolitains .	Plur
En année moyenne on observe des gelés blanches , 15 à 20 jours par an de novembre à avril .	Plur
Les téléphones mobiles et les ordinateurs contiennent des condensateurs au tantale .	Plur
Une compagnie regroupe les piquiers au centre formant un carré et les tireurs sur les ailes .	Plur
En vertu de la circulaire du 18 décembre 1998 , la série ne comporte pas de sous-séries fixes .	Plur
En retournant à leur chariot , ils entendent des pillards .	Plur
Cent vingt journalistes de ces médias ont alors lu les télégrammes et décidé ceux qui seraient finalement publiés .	Plur
Les cheerleaders de Sue perdent les régionales .	Plur
Le texte est tiré des Lamentations de Jérémie , versets 1,1.4.9.13 ; 2,15 ; 5,17.20-21 .	Plur
Après 4 saisons , il est recruté en ECHL par la franchise des Cyclones de Cincinnati .	Plur
Ces hôtels bénéficient des navettes « VEA Disney » depuis les aéroports de Paris-Charles-de-Gaulle , Paris-Orly et Beauvais-Tillé .	Plur
Au Québec , une compagnie a développé des chèvres transgéniques qui produisent dans leur lait une protéine provenant de l ’ araignée .	Plur
Essentiellement agricole , il y a de petites épiceries , une école primaire et quelques services de proximité .	Plur
Il y a environ ans , quelques milliers d ’ années avant la disparition des Neandertaliens , certaines sous-espèces de loup se différencient à leur tour :	Plur
Lors de la mise à bas , la chienne s' occupe des chiots au fur et à mesure de leur arrivée .	Plur
Elle aura de 2 à 12 chiots suivant sa race ( alors qu' une louve aura de un à sept louveteaux ) .	Plur
Avril et vous est un album live des Ogres de Barback sorti en 2006 .	Plur
Il poursuivra ensuite ses canulars téléphoniques sur RMC .	Plur
Youssef ben Tachfine englobe les émirats arabes d ’ Espagne dans ses conquêtes d ’ Afrique du Nord .	Plur
L ’ une des étapes importantes de la phase du développement a été la refonte des analyseurs syntaxiques et de la partie rendu en janvier 2005 .	Plur
Les usages les plus adaptés renvoient à ceux des PAC en général .	Plur
La tradition de violon corrézien et la pratique originale de la chabrette constituent selon Françoise Étay deux des principales singularités musicales du Limousin .	Plur
Comme écrit dans le " Dictionnaire des horlogers français " : .	Plur
En 1795 , les bâtiments servirent de casernes pour les troupes de Lazare Hoche , venues combattre les Émigrés débarqués à Quiberon .	Plur
Il avoue ses torts et demande à prendre son fils avec lui .	Plur
Issu de la famille des ministériels d ’ " Uthlede " , ce favori de Henri le Lion fut d' abord notaire du chapitre cathédral de Brême .	Plur
Il correspond un rayonnements électrique et magnétique différents .	Plur
Certains d' entre eux ont leurs épitaphes et leurs pierres tombales exposées dans le chœur .	Plur
Je fais des blanchisseuses ou plutôt des laveuses au bord de la rivière .	Plur
Il incite régulièrement ses diocésains à rester à la fin fidèle à leur religion et respectueux de la loi .	Plur
Selon les chroniques médiévales , Álmos a été proclamé grand-prince des Magyars par les dirigeants du " Hétmagyar " , la confédération des sept tribus magyares .	Plur
Il lui prodigue le plus précieux des conseils , celui de toujours travailler et de créer .	Plur
" Pointe des Châteaux ( La Réunion )	Plur
Une extension conduit aux automates quantiques .	Plur
Kigali et Kampala ont interprété ces tergiversations comme un refus de lutter efficacement contre l' ALiR et ont décidé d' écarter du pouvoir Kabila .	Plur
Un séminaire est également créé à Sedan dans l' ancienne maison des lazaristes .	Plur
L ’ histoire d' Hayange remonte à l ’ époque des Mérovingiens .	Plur
Il est reçu en 1698 à l' académie romaine des Arcades , dont il fonde la colonie de Vérone .	Plur
Il présente l' un des plus beaux palmarès du ski de fond .	Plur
Il joue alors pour la franchise des Americans de Rochester , affiliés aux Sabres .	Plur
La solution retenue fut de construire de courts biefs horizontaux ou de très faible pente , séparés par des chutes pratiquées dans des puits .	Plur
Il y eut de nombreux Présidents de Parlements , de conseillers et de secrétaires royaux .	Plur
À droite , avant l' entrée , l' imposante fuie ronde comporte 2600 boulins .	Plur
Durant les trois années suivantes , le label publiera les maxis et les albums d' Alex Gopher et de Cosmo Vitelli .	Plur
George Harrison ajoute des overdubs le , puis le aux studios d' Abbey Road .	Plur
Le décrochage de la ligne de front se fait en plein jour sous le feu des mitrailleuses allemandes qu ’ aucune artillerie ne vient contrebattre .	Plur
L ’ Arizona , le Colorado et l ’ Utah affichent des croissances atteignant plus de 30 % .	Plur
Aujourd' hui , la recherche scientifique et technique reste en pointe notamment dans le domaine des OGM , grâce à d' importants investissements et des universités renommées .	Plur
Le canal passe sous le pont des Marchands à Narbonne qui est l' un des rares ponts habités de France .	Plur
Certains grands sites touristiques français ont mis en place des navettes hippomobiles permettant aux personnes de rejoindre un site patrimonial , tout en préservant le paysage environnant .	Plur
Le puits est ouvert par la société des Charbonnages du Gouffre en 1916 et a fermé en 1969 .	Plur
" Société anonyme des Charbonnages du Hasard	Plur
Au-dessus , des étagères de bouteilles diversement colorées , des verres à absinthe , etc .	Plur
En face sur la gauche , un banc permettait aux clientes de s ’ asseoir quand elles avaient trop bu .	Plur
Au-dessus de ce " banc des accusées " , une étagère portait toute une rangée de petits tonneaux , sur lesquels étaient épinglées des caricatures .	Plur
" Dolmens du Bois des Roches	Plur
Plusieurs cloches assurent ici les sonneries civiles ( heures ) et religieuses .	Plur
Plusieurs cloches assurent ici les sonneries civiles ( heures ) et religieuses .	Plur
La Société Anonyme des Charbonnages de Monceau-Fontaine à Monceau-sur-Sambre a été la plus importante de tout le bassin minier de l' arrondissement administratif de Charleroi .	Plur
Il y a dix chanoinesses , mais seules l' abbesse et son adjointe doivent résider dans l' abbaye .	Plur
convie les enseignantes et les enseignants , ainsi que leur relève à composer une courte dictée de 100 mots truffée de pièges variées .	Plur
Il possède plusieurs acceptions différentes : "	Plur
" It was choosen from a series of designs commisioned internally by the department of EU Finance Commissionner Yves Thibault de Silguy " .	Plur
En fait seuls les conseillers d' État et les maîtres des requêtes y siégeaient régulièrement ainsi que , de temps à autre , les intendants des finances .	Plur
Ils distribuent aussi des mods créés par la communauté sur Steam .	Plur
Au , les Vikings y laissèrent de nombreux graffitis à l' origine de sa renommée auprès des passionnés d' histoire scandinave .	Plur
Son nom vient du scots " burgh " .	Plur
L' ovocyte est la cellule sexuelle femelle des métazoaires .	Plur
On classe les ovocytes dans le règne animal selon la quantité de vitellus :	Plur
Le domaine lipoyle véhicule les intermédiaires entre les sites actifs des différentes sous-unités enzymatiques de ces complexes < ref name = " 10.1074 / jbc.M504363200 " >	Plur
Du pied droit comme du pied gauche , Pierre Albaladejo tire des drops .	Plur
Des camions suivent , chargés de fantassins armés d' un fusil entre les jambes .	Plur
Le 17 août , l' arrière-garde fait sauter les blockhaus , dépôts de munitions , camions et la génératrice fournie par la papeterie .	Plur
Des axones de neurones sensitifs autonomes , ainsi que des ganglions sympathiques font également partie des plexus .	Plur
Il n' y a pas de rameaux communicants dans le système parasympathique .	Plur
On observe à la surface des fibroblastes des récepteurs aux lipoprotéines de basse densité ( LDL ) et aux lipoprotéines de haute densité ( HDL ) .	Plur
Il contient des graines matures à la fin de l' été quand la plante sèche .	Plur
D' un air inquiétant , Boulard annonce aux campeurs que des interrogatoires auront lieu le lendemain .	Plur
Boulard convoque les campeurs suspects à l' école primaire pour le lendemain .	Plur
Les salles connaissent également des échauffourées à la sortie des séances .	Plur
Traditionnellement , l ’ otarie des Galapagos et l ’ otarie du Japon étaient considérées comme des sous-espèces de l ’ otarie de Californie .	Plur
Après quelques concerts au Sentier des Halles , elle perce grâce au festival des Francofolies de La Rochelle en juillet 1993 .	Plur
Zagdanski y inaugure ses calligraphies abstraites , où le texte n' est plus discernable .	Plur
Cette classe comprend notamment les palourdes , les huîtres , les moules , les pétoncles et de nombreuses autres familles de coquillages .	Plur
Enfin , d' autres couples de muscles contrôlent les siphons et les byssus .	Plur
Elles se trouvent généralement près des siphons , mais chez certaines espèces elles bordent toute la cavité du manteau .	Plur
Parmi les prédateurs invertébrés on compte notamment les crabes , les étoiles de mer et les poulpes .	Plur
Dans la hiérarchie angélique , les vertus arrivent derrière les Séraphins , les Chérubins , les trônes et les dominations .	Plur
Son domaine s' étend en rive gauche de la Seine , sur le territoire des actuels 6 et 7 arrondissements .	Plur
Le système ainsi mis en place pour les émissions en dollars se répandit aux devises européennes , mais pas pour les mêmes raisons .	Plur
Dans ce pays , on compte 4,6 communicants pour un journaliste .	Plur
Le choix de la fidélité à Eudes fait par Étienne irrite les coalisés .	Plur
L' émission sponsorisée par la Coca-Cola Company a coûté USD , dont USD payés exclusivement par Coca-Cola selon Neal Gabler .	Plur
En 1930 , les libéraux se retrouvent réduits à un petit croupion rural , principalement protestant et prohibitionniste avec une base dans le sud-ouest de l' Ontario .	Plur
Les ingénieurs ont donc imaginé d' utiliser une matière beaucoup plus légère tout en étant beaucoup plus résistante : les nanotubes de carbone .	Plur
On compte d' autres possibles formules , telles que :	Plur
Elle serait ainsi dégagée des logiques organisationnelles stérilisantes , et permettrait de dépasser des cadres théoriques imposés par les circonstances du moment .	Plur
Selon un bilan établi par la Fédération togolaise de football , il y a eu 71 Maliens blessés et 12 Togolais .	Plur
Six mois plus tard , la mutuelle étudiante est mise sous tutelle par la Commission de contrôle des mutuelles et des institutions de prévoyance .	Plur
Ses moteurs entraînent des hélices bipales tractives .	Plur
Il existe aussi des enroulements super hélicoïdaux où 2 hélices , voire plus , s' enroulent l' une autour de l' autre pour former une super hélice .	Plur
Un brin β moyen dans un feuillet anti-parallèle mesure 0.68 nm , soit une translation de 0.34 nm par résidu .	Plur
Il existe également des coudes de type I ' , II ' et III ' qui sont les images miroir des coudes décrit ci-dessus .	Plur
Il existe des coudes γ ' avec des angles dièdres de -80.0 ° et + 65.0 °	Plur
Ainsi , en 961 , il y a masculins à Cordoue .	Plur
Selon lui , les Radhanites auraient vendu des Khazars qui les avaient hébergés .	Plur
Ainsi , des phosphoribosyltransférases forment des nucléotides monophosphates à partir de bases puriques et de phosphoribosylpyrophosphate ( PRPP ) .	Plur
Après la diffusion de la Réforme commencent les premières alarmes , quand la répression se fait sentir .	Plur
Finalement , un navire sortira tous les ans des Chantiers de l' Atlantique .	Plur
Le tirant d' air correspond à la hauteur maximale des superstructures ou des mâts d' un bateau , au-dessus de la ligne de flottaison .	Plur
Amateurs de livres , ils soutiennent les deux imprimeries qui s' installent à Angoulême .	Plur
Sur les côtés du bâtiment central se trouvent deux cygnes de de haut les ailes repliées .	Plur
Après 1860 , le Banat Serbe a fait partie des comitats de Torontál et de Temes de la Hongrie des Habsbourg .	Plur
Pour le récompenser , il lui est offert des chèvres et des poulets qu ’ il doit garder chez son oncle .	Plur
Celles-ci leur donnent des arachides qu ’ ils iront vendre .	Plur
Ainsi il montre les quadrupèdes dans des postures naturelles et dans un environnement de forêts ou de grottes recréé .	Plur
Le Yukon a été séparé des Territoires en 1898 et les recensements antérieurs incluent sa population .	Plur
La pêche , basée sur la truite grise et le corégone , est centrée sur le village de Hay River , sur le Grand lac des Esclaves .	Plur
Du fait de la taille et de la situation géographique des Territoires du Nord-Ouest , les transports et les communications peuvent y être difficiles .	Plur
L' Argentine compte ainsi dix des douze plus hauts sommets d' Amérique ( y compris ceux situés à la frontière chilienne ) .	Plur
Les autres ajouts notables incluent les optionnels , les implémentations par défaut au sein d' une interface , une refonte de l' API date , etc .	Plur
Les alcools de faible masse moléculaire se présentent à température ambiante comme des liquides incolores ; les alcools plus lourds comme des solides blanchâtres .	Plur
On obtient les cétones avec une oxydation ménagée d' un alcool secondaire .	Plur
Les gaz à effet de serre industriels comprennent aussi des hydrocarbures halogénés comme :	Plur
Certaines , en solution aqueuse , s' ionisent positivement ( basiques ) et d' autres négativement ( acides ) ou restent neutres .	Plur
Concernant les plastiques renforcés , une quinzaine de procédés de mise en œuvre est de nos jours disponible ( pultrusion … ) .	Plur
