Al observarlo , un suspiro suyo creó el viento ( Xoshem ) .	Sing
Mediocampista de profesión , fue escalando categorías hasta cumplir el objetivo .	Sing
Posteriormente surge el entresuelo y la segunda planta , se mantiene el patio interior pero ahora rodeado de galerías en diferentes niveles .	Sing
Un día , un mulato brasileño acude a reclutarlos para pelear por los Blancos en la Revolución de las Lanzas .	Sing
Durante este proceso , se produce una gran turbulencia en la cámara cerrada .	Sing
Ceremonia de premiación , organizada por Kim Shin Young y Tak Jae Hoon , determinaran qué equipo ganará el viaje a Japón .	Sing
Un tercer cómplice , Alexander Hanzha , fue acusado de dos robos a mano armada que tuvieron lugar antes de los asesinatos , en marzo de 2007 .	Sing
Un Daewoo verde con un cartel de taxi fue descrito como el vehículo utilizado en los crímenes .	Sing
En la zona inferior , destaca el tabernáculo , con forma de templete , flanqueado por dos ménsulas muy características del estilo de Churriguera .	Sing
También se obtiene tinte negro de la planta y las semillas .	Sing
Un oficial nazi llamado Arnold Toht enfrenta a Marion e Indy en El cuervo , y en la lucha subsiguiente , la taberna se incendia .	Sing
Web de MSN Messenger oficialmente se interrumpió en 30 de junio de 2009 .	Sing
Las picas se colocan en una configuración semi esférica con el fin de aumentar la extracción de los escombros de la zanja .	Plur
Las picas son desmontables y hechas con un acero de alta resistencia ( picas , acero para herramientas , acero rápido ) , o carburo de wolframio .	Plur
El duramen de " Eucalyptus accedens " es de color rojo oscuro , muy duro y resistente y tiene una gravedad 960-1170 kg / m ³ específico .	Sing
El primer embarque llegó en 1940 , con los automotores 101 y 102 .	Sing
Se ha introducido ñandú y cuis .	Sing
En verano , por lo general , se encuentra semiseco .	Sing
Un transistor construido en tecnología de 45 nanómetros tiene un ancho equivalente a unos 200 electrones .	Sing
En los primeros procesadores el empaque se fabricaba con plásticos epoxicos o con cerámicas en formatos como el DIP entre otros .	Sing
El cloroformo es fluorado a través de la reacción con fluoruro de hidrógeno con el fin de producir clorodifluorometano .	Sing
También llamadas intermedias , se unen con la membrana plasmática adyacente .	Plur
Liberación de espacio constructivo en el capó , que puede hacerse más corto en beneficio del habitáculo ( solo en los motores transversales ) .	Sing
La posta era el lugar de reunión de los viajeros y gente de la zona .	Sing
La posta Palmira era atendida por Pedro Massmann , y su esposa , de la cual sólo sabemos el nombre : " Palmira " .	Sing
Los zares rusos le sucederían desde entonces " de facto " , utilizando formalmente el título de " reyes de Polonia " entre 1814 y 1917 .	Plur
Este desagüe constituye un entorno similar a un estuario .	Sing
En un principio , el bailío o baile era un agente de la administración real o señorial en un territorio determinado .	Sing
Destaca la vegetación característica de suelos pobres en bases desarrollados sobre las areniscas y argilitas del Buntsandstein , dominada por formaciones de estepa negra y jaguarzo morisco .	Sing
La anulación del matrimonio con Isambur le fue concedida al rey por una asamblea de obispos más complacientes .	Sing
Dentro de este espacio natural se encuentran las hoces del Esva .	Plur
El poliuretano impide que su usuario tenga una reacción alérgica , pero no es el mejor para prevenir las enfermedades de transmisión sexual .	Sing
El algarrobo y la higuera junto con algún resto de palmito son también habituales del lugar .	Sing
Este Paraje es un enclave de gran valor ambiental .	Sing
Este Paraje se localiza contiguo al Paraje Natural Municipal de Parpalló-Borrell .	Sing
Sin embargo , su sobreexplotación en los últimos años ha provocado la total salinización de sus aguas .	Sing
En el curso de este proceso se funda el hoy llamado Instituto de Matemática y Estadística Rafael Laguardia ( IMERL ) .	Sing
Las idas y venidas de directivos y jugadores eran constantes .	Plur
El Abismo preexistente del que el gran dios nació por sí mismo , acecha continuamente así como sus criaturas que son aniquiladas por los dioses .	Sing
Tributo a Marcos Chacón es la reedición del primer álbum de larga duración de la banda venezolana de rock progresivo Equilibrio Vital .	Sing
En todo caso , el destierro de Póstumo aseguró la prioridad a Tiberio como heredero de César Augusto .	Sing
El enmascaramiento temporal sucede cuando dos estímulos sonoros llegan a nuestro oído de forma cercana en el tiempo .	Sing
Sistema de Archivos Jerárquico o Hierarchical File System ( HFS ) , es un sistema de archivos desarrollado por Apple Inc .	Sing
Sus ejidos más importantes son El Capulin , El Jabali y Progreso que se sitúa en Delegación Pastora	Plur
macOS es la segunda serie importante de sistemas operativos Macintosh .	Plur
Por ejemplo , la multitarea preventiva y la memoria protegida mejoraron la habilidad del sistema para ejecutar múltiples aplicaciones simultáneamente sin interrupciones .	Sing
El malware para Mac OS X se ha profesionalizado .	Sing
Las API que Mac OS X heredó de OpenStep no eran compatibles con las versiones anteriores de Mac OS .	Sing
Software de emulación de terceros como Mini vMac , Basilisk II y SheepShaver proveen soporte para algunas de las primeras versiones de Mac OS .	Sing
En relación con la cavidad paleal , podría haber existido algún ganglio para toda esa zona .	Sing
Este molusco hipotético es semejante al desarrollado por Salvini-Plawen pero conlleva algunas modificaciones .	Sing
Lo " vintage " tiene una fuerte presencia en el armario femenino .	Sing
La alfabetización fue más rápida en cuanto a la lectura que en cuanto a la escritura .	Sing
Además , el ecoturismo y el practicar surf atraen a muchos turistas a Nicaragua .	Sing
La marimba , de origen africano , es un instrumento musical común a todos los países de Centroamérica y México .	Sing
En 1992 un repentino desastre natural destruyó la costa de Popoyo , un tsunami que causó la muerte de aproximadamente 300 personas .	Sing
Neptuno es el octavo planeta en distancia respecto al Sol y el más lejano del sistema solar .	Sing
Neptuno es un planeta dinámico , con manchas que recuerdan las tempestades de Júpiter .	Sing
Neptuno tiene una composición bastante similar a del planeta Urano , y ambos tienen composiciones que difieren mucho de los demás gigantes gaseosos , Júpiter y Saturno .	Sing
Neptuno es ligeramente más pequeño que Urano , pero más denso .	Sing
Neptuno fue descubierto esa misma noche , el 23 de septiembre de 1846 , donde Le Verrier había predicho que se encontraría .	Sing
Neptuno posee un manto helado de mayor tamaño que Urano .	Sing
Neptuno se diferencia de Urano en su nivel típico de la actividad meteorológica .	Sing
En su superficie se han encontrado géiseres de nitrógeno .	Plur
Durante un examen neurológico , el neurólogo revisa la historia médica del paciente , con especial atención a sus condiciones recientes .	Sing
Cuando la intervención quirúrgica es requerida , el neurólogo puede referirse al paciente como " neuropaciente " .	Sing
Espiguillas comprimidas lateralmente , cortamente pedunculadas , con 4-6 flores hermafroditas ; raquilla ciliada , desarticulándose en la madurez .	Plur
Es decir , ese numeral representara el número :	Sing
Los racionales son el menor cuerpo con característica nula .	Plur
El cero es un número par , cumple con la definición así como con todas las propiedades de los números pares .	Sing
El último axioma es el que distingue formula _ 60 de otros cuerpos ordenados como formula _ 64 .	Sing
El encéfalo se divide en tres partes principales , estas son :	Sing
Hace aproximadamente 750 millones de años , el primer supercontinente conocido , Rodinia , comenzó a fracturarse .	Sing
El último supercontinente que conocemos es Pangea , que comenzó a romperse hace aproximadamente 180 millones de años .	Sing
En todo momento , sin importar la estación , los hemisferios norte y sur experimentan condiciones climáticas opuestas .	Plur
) , la biomasa humana total es el peso medio multiplicado por la población humana actual , de aproximadamente 6.500 millones de personas .	Sing
La silvicultura es una de las principales fuentes de renta de la provincia .	Sing
La silvicultura aporta un 2 % del PIB de la provincia , empleando a cerca de 7 mil personas .	Sing
Nuevo Brunswick también exporta electricidad a la Isla del Príncipe Eduardo .	Sing
El nirvana es el estado transcendente libre de sufrimiento y de la existencia fenoménica individual ; es la experiencia religiosa más identificada con el budismo .	Sing
La ora serrata es la porción más anterior y periférica de la retina , por la que ésta entra en contacto con el cuerpo ciliar .	Sing
También existen conjuntivitis de origen alérgico , tóxicas por sustancias irritantes y actínicas por exposición a la luz o radiación ultravioleta .	Plur
En este nivel se realiza el direccionamiento lógico y la determinación de la ruta de los datos hasta su receptor final .	Sing
La concatenación es una codice _ 15 que realiza el codice _ 16 y que hace corresponder varias codice _ 17 en una sola codice _ 18 .	Sing
El samoano , lengua oficial de Samoa hablada por más 300 mil personas , es una de las pocas excepciones .	Sing
Los solventes utilizados no son acuosos y pueden tener enlaces polares ( alcoholes ) o apolares ( hidrocarburos , dióxido de carbono ) .	Plur
El ocio se puede emplear en actividades motivadoras y productivas .	Sing
Así , el ocio se constituye en la articulación de tres elementos fundamentales : la ludicidad , las manifestaciones culturales y el tiempo / espacio social .	Sing
En esta perspectiva , desde el siglo XIX el ocio está muy vinculado a las categorías trabajo y tiempo libre – concebidas desde una perspectiva sociológica .	Sing
La cetrería hizo su entrada en Europa solo después del 400 d . C. a través de las invasiones de hunos y alanos provenientes del este .	Sing
" Ornithologiae libri tres " ( 1676 ) de Willughby y completada por Ray , se considera en ocasiones el comienzo de la ornitología científica .	Sing
El arsénico , por ser tóxico , fue remplazado por bórax .	Sing
Desde hace mucho la gallina ha sido un organismo modelo para el estudio de la biología del desarrollo en vertebrados .	Sing
La ornitología aplicada y económica tiene por objeto el reducir el efecto nocivo de las aves problemáticas y aumentar el aprovechamiento de las especies beneficiosas .	Sing
La más creíble es la combinación de varios factores .	Sing
La menopausia produce cambios en la distribución de la grasa corporal y en la oxidación del tejido adiposo .	Sing
Mientras que ser gravemente obeso tiene muchas complicaciones de salud , quienes tienen sobrepeso también enfrentan un pequeño incremento en la mortalidad o morbilidad .	Sing
Ciertos nutrientes , tales como la fenilalanina , son supresores naturales del apetito , lo cual permite restablecer el nivel adecuado del peso corporal .	Plur
Una onza ( 31,10 g ) de oro puede moldearse en una lámina que cubra 28 m ² .	Sing
El más estable de éstos es Au con un periodo de semidesintegración de 186,1 días .	Sing
El menos estable es Au , el cual se desintegra por emisión de protones con un periodo de semidesintegración de 30 µs .	Sing
El utensilio utilizado es la batea , un recipiente con forma de sartén .	Sing
Ontario está dividido en 103 distritos electorales .	Sing
De las especies caducifolias más comunes destacan el olmo y el arce de Montpellier , entre otros .	Sing
En 1981 se organiza el primer trial federado .	Sing
Una precuela , titulada , fue lanzada en 2012 , protagonizada por Andrew Divoff , Jeffrey Peines , Denice Duff y dirigida por Jeff Broadstreet .	Sing
De madre neozelandesa y padre catalán , es sobrino del productor y ayudante de dirección neozelandés Murray Newey .	Sing
El radiocarbono que data ha demostrado que los fósiles datan de alrededor de 14.000 - 18.000 años atrás .	Sing
En otras poblaciones , la maya o el mayo se refiere a una figura de madera sacada en procesión o un tronco de árbol .	Sing
Los moderados esperaban que obtuviese el apoyo mayoritario del comité central bolchevique y menchevique y el de las bases del partido .	Plur
A la división bolchevique se unió la de los mencheviques , incapaces de mantener una posición coherente ante las grandes diferencias de sus dos principales corrientes internas .	Plur
El gran reciclado en la ecología es regulado en gran medida durante el proceso de descomposición .	Sing
El reciclado en sistemas naturales es uno de los numerosos servicios que los ecosistemas brindan y que contribuyen al bienestar de la sociedad humana .	Sing
La biosfera es una red de materiales e información en reciclaje continuo en ciclos alternados de convergencia y divergencia .	Sing
Queda también esta incógnita por resolver .	Sing
entusiasmados y Wayne lleva a su laboratorio al doctor para mostrarle sus hallazgos .	Plur
Una espesa arboleda de castaños , alisos , saúcos y fresnos acompaña al río hasta su desembocadura .	Sing
Producción : centeno , maíz , patatas , frutas , pastos : se cría ganado vacuno y lanar ; caza y pesca de varias especies .	Sing
Los apagones eran habituales con viento o tormenta .	Plur
El llano es la denominación local para " sierra plana " , una superficie plana y elevada que surge en la formación de la rasa costera .	Sing
También entran los autónomos ( art .	Plur
El prevé una protección especial parra los trabajadores discapacitados mediante una cuota reservada para ellos .	Sing
Un insectívoro difícilmente puede contagiar a nadie , salvo que se le toque y te muerda ( contacto dérmico ) .	Sing
El guano es la principal materia orgánica para el sustento y desarrollo de estas comunidades donde se establecen complejas cadenas tróficas .	Sing
Liga de amas de casa del Uruguay fue undada el 29 de junio de 1995 .	Sing
El trató inicial hacía que Pierre de Lespinois de Evergreen Films y Neil Nightingale fueran los codirectores de la película .	Sing
Este hidrocarburo poliinsaturado es un líquido incoloro tirando a amarillo claro inflamable a temperatura ambiente .	Sing
Julie le pregunta dónde van .	Sing
Aún no se han publicado trailers ni otro tipo de datos , pero la película estaba prevista para 2011 pero al final no llegó a producirse .	Plur
Sin embargo la postproducción de Sin Señal fue de bajo costo : su presupuesto alcanzó los 1200 dólares estadounidenses totalmente aportados por El Faro Rojo Films .	Sing
Daniel del Pino Gil ( Beirut , Líbano , noviembre de 1972 ) es un concertista de piano español .	Sing
Las lisas fueron asadas en un lecho de sapina o hierba salinera .	Plur
Así , las lisas fueron servidas sobre tejas convenientemente lavadas para alborozo de los presentes .	Plur
Para distinguirla de la V , también se le llama be alta , be grande , be larga , o be labial .	Sing
Con una clara ventaja el sudamericano ganó la competencia .	Sing
En estas sesiones también participaron el eminente musicólogo Higini Anglès i Pàmies y el crítico Josep Palau i Claveras , el folklorista y compositor mallorquín .	Sing
En estas sesiones también participaron el eminente musicólogo Higini Anglès i Pàmies y el crítico Josep Palau i Claveras , el folklorista y compositor mallorquín .	Sing
En estas sesiones también participaron el eminente musicólogo Higini Anglès i Pàmies y el crítico Josep Palau i Claveras , el folklorista y compositor mallorquín .	Sing
En estas sesiones también participaron el eminente musicólogo Higini Anglès i Pàmies y el crítico Josep Palau i Claveras , el folklorista y compositor mallorquín .	Sing
Luego el criollo disputa el Challenger de Caltanissetta donde también debe retirarse en la ronda inicial ante Facundo Bagnis cayendo 3-6 y 0-3 en el marcador .	Sing
Siguió adentrándose en el río hasta que en la mañana del 28 llegó a la boca del Arroyo de la China .	Sing
Su animadora más influyente durante sus 3 primeras temporadas fue Gabriela Pazmiño , posteriormente estuvo a cargo de Ronald Farina .	Sing
Se produce hipertrofia en los ojos y aplanamiento de los parápodos y quetas , que adoptan forma de placas para la natación , permitiendo una mayor movilidad .	Sing
El compacto fue grabado en el local de ensayo de la banda y en los Sierra Wave Estudios .	Sing
( El pergamino decía " Regnant Populi " antes de 1907 ) .	Sing
Antes de extraer los explantos se hará una desinfección de los	Sing
Un pergamino aparecía sobre su boca con las palabras " Ven y ayúdanos " , destacando las intenciones misioneras y comerciales de los colonos originales .	Sing
Cazadores de trolls ayudaba a personas anónimas que eran víctimas del acoso online .	Plur
Luego de aclarada la confusión , la descalificación fue dejada sin efecto .	Sing
El máximo anotador azulgrana fue el esloveno Jaka Lakovic , con 16 puntos .	Sing
Debido a su vestimenta , los ninja se disfrazaban de " komusō " para pasar inadvertidos .	Sing
La alfabetización se concentraba en una élite educada de escribas .	Sing
Los ápices son redondeados y a menudo se pierden por la acción del oleaje y las corrientes .	Plur
Cerca de la base de la hoja y sobre las hojas jóvenes , se implantan diatomeas y bacterias .	Plur
Las epifitas , sin embargo , también pueden dañar a la planta .	Plur
Se encuentra en lugares pedregosos , roquedos , matorrales poco densos y tomillares sobre sustrato calizo .	Plur
Su secuaz es un ninja llamado " Estrella Negra " quien maneja un campo de entrenamiento para Ortega .	Sing
El entrerriano pidió autorización a Rosas para firmar un tratado de paz con Corrientes .	Sing
Aceite de orujo de oliva crudo : aceite de orujo de oliva cuyas características son las previstas para esta categoría .	Sing
Se destaca la medialuna de Peñalolén , la Fiesta de Cuasimodo como tradiciones aún vigentes .	Sing
El impostor intenta recuperar el USB pero falla cuando Michael deduce que el hombre es un farsante .	Sing
Resultó una quimera , ni Santa Cruz lograría desarrollarlo .	Sing
El centralismo de la capital sólo producía nuevos partidarios del federalismo y , en algunos casos , de la secesión , en Arequipa .	Sing
Los victoriosos peruanos enviaron a la división del general José María Plaza , unos mil efectivos , como vanguardia hacia el Portete de Tarqui .	Plur
En estos tres discos , el violonchelista es su padre , Carlos Prieto .	Sing
El ensueño es roto por la llamada de Ramón Ruiz Alonso , el falangista que ordenó el arresto de Lorca , ejecutado en agosto de 1936 .	Sing
En algunos casos puede existir sepsis .	Plur
" Lulú de noche " y " Guarapo " son también trabajos de esa época .	Sing
El orbe de la estatua contenía supuestamente un fragmento de la Vera Cruz .	Sing
Lastra le noqueó en seis asaltos , el 18 de septiembre .	Sing
Lastra ganó el título mundial a Ortega por decisión en quince asaltos ante 6.500 espectadores .	Sing
La merluza del Pacífico sur o merluza común ( Merluccius gayi ) corresponde a una especie de peces marinos , de la familia Merlucciidae .	Sing
El izquierdo conserva en su bóveda pinturas murales con motivos geométricos .	Sing
Cambio también se debe actualizar de vez en cuando , por lo que el jugador puede cambiar en coches más distantes y otras partes de la ciudad .	Sing
Cocina de origen que oscila entre el estilo rural y el costero , representa una diversidad fruto de muchas culturas , así como de paisajes y climas .	Sing
El encurtido español posee un fuerte sabor a vinagre .	Sing
En la sociedad española el cava se ha asociado tradicionalmente a ambientes festivos y de celebración .	Sing
Entre los pescados y mariscos se encuentran la dorada a la sal , los langostinos del Mar Menor y el pulpo al horno .	Sing
Destacan el cocido montañés ( elaborado con alubias ) , el cocido lebaniego y la marmita .	Sing
Entre las frutas , las peras del Rincón de Soto poseen denominación de origen .	Plur
Su patronazgo fue muy celebrado ; incluso Gaucelm le llamaba " Mon Thesaur " ( « Mi Tesoro » ) .	Sing
Durante el embarazo , el trofoblasto es inerte y para el tiempo del parto , es rechazado inmunológicamente tanto por la madre como por el feto .	Sing
" Buscar a sus nietos sin olvidar a sus hijos " , fue la consigna que las agrupó .	Sing
Los primeros inútiles mutantes se despidieron de las Tortugas Ninja .	Plur
La nova alcanzó un brillo máximo de magnitud 3,5 .	Sing
Entre los accesorios existentes se encuentra el disparador infrarrojo " ML-L3 " , y la empuñadura vertical para retratos " MB-D80 " .	Sing
El aluvión es el tipo de explotación que se da a través del barequeo y la veta en el Paraíso y Sapo escondido .	Sing
Operation : Mindcrime , es un álbum conceptual narrativo que tuvo una excelente crítica masiva y un gran éxito comercial .	Sing
El fandango antequerano es un baile popular que se baila tradicionalmente en Antequera .	Sing
Como sucede en la mayoría de los bailes populares , el fandango antequerano nació para la conquista y el coqueteo entre hombres y mujeres .	Sing
Le gusta alimentarse en la parte alta en los árboles , tanto viejos y dañados como pies jóvenes , moviéndose constantemente y haciendo difícil observarlo con detenimiento .	Sing
Desde 1933 , la manzanilla de Sanlúcar de Barrameda se comercializó bajo la Denominación de Origen Jerez-Xérès-Sherry .	Sing
Es decir , los corchetes de Poisson son invariantes ante una transformación canónica .	Plur
Existía poca presunción de inocencia si el sospechoso pertenecía al tercer estado .	Sing
En la carta que dirigió a sus fieles relata patéticamente las injurias , violencias y malos tratos de que se le hacía objeto .	Plur
Las rojas inyectan un veneno que produce un mareo .	Plur
Manos : Los cadáveres que los subordinados de Tchernobog utilizan para hacer los zombis no suelen estar en perfectas condiciones .	Plur
Ahora , la envidia ha hervido en odio en lo más profundo de su ser y está impaciente por luchar de nuevo y expresar sus sentimientos .	Sing
La bayoneta de la montura EF es el corazón del sistema Eos .	Sing
El orgánico estándar era de : 4 Bajos , 4 Tenores , 4 Altos ( 12 ) , 6 Sopranos " pueri chantores " .	Sing
La transgresión marina es un evento geológico por el cual el mar ocupa un terreno continental , desplazándose la línea costera tierra adentro .	Sing
En ella destaca el albaricoque como el principal producto agrícola .	Sing
Los pigmeos que venían eran de la tribu de la que Federmann tenía diez rehenes .	Plur
Dos procuradores representantes de Coro fueron enviados a la corte y lograron que se anulara el título .	Plur
El hato fue abandonado poco después por la resistencia de los indígenas de la zona .	Sing
Existen dilemas y situaciones difíciles de resolver , un elemento útil puede ser el número de .	Plur
Aztecas y mixtecos defendieron el valle , pero no pudieron resistir .	Plur
El sometimiento de la isla comenzó seriamente el año siguiente , cuando 1300 personas llegaron desde España bajo el mando de Bartolomé Colón .	Sing
Cuadros como este , a los que se adjudicó un aura terrible y romántica , inspirarán multitud de grabados posteriores .	Plur
Especialmente estrecha ha sido su relación con el IRCAM , el Ensemble InterContemporain , la Orquesta de Radio Francia o la Orquesta Nacional de Lyon .	Sing
El ruedo mide 52 m de diámetro y el foso 2 m de ancho .	Sing
Los tendidos son de piedra con 15 filas .	Plur
A la actividad comercial legal sustituyó durante estos dos siglos un floreciente corso que prosiguió , incluso , después de la Revolución .	Sing
Los cántaros de los aguadores madrileños contenían los preceptivos cinco azumbres , e incluían un sello especial para evitar ser sustituidos por otros de menor capacidad .	Plur
Tras derrotar a los infectados el capitán Rodhes , un zombie le muerde la mano a Bud .	Sing
Se abren luego las especializaciones en Publicidad y en Periodismo para alcanzar los respectivos grados académicos de Bachiller Superior y Licenciado .	Plur
El cocodrilo gigante fue cazado por un periodo de tres semanas ; cuando finalmente fue localizado , tomó aproximadamente cien personas llevarlo a tierra .	Sing
Un congelado se obtiene modificando la velocidad de obturación de la cámara , de tal manera que sobrepase ampliamente la velocidad del movimiento del sujeto a fotografiar .	Sing
Un adelgazamiento natural de estos rodales se produce con el tiempo , dejando muestras de menos y más grandes .	Sing
La unicidad es una consecuencia de la teoría de Galois , existiendo un subgrupo único de índice 2 en el grupo de Galois sobre Q .	Sing
Cantante y guitarrista , comienza a ser conocido como miembro del grupo Blue Grass Boys de Bill Monroe en 1945 .	Sing
Su garganta es ligeramente más clara con algunas motas crema .	Sing
El anuario del cuerpo prefectoral francés de 1992 contabilizó una centena de miembros que pasaban al sector privado .	Sing
La sigma 7611 Subsistema de comunicación orientado a carácter ( COC ) soportaba de 1 a 7 unidades de interfaz de línea ( LIU ) .	Sing
La sigma 5 fue apoyada por el control básico de monitor ( BCM ) y el monitor de procesamiento por lotes ( BPM ) .	Sing
En Argentina , se utiliza como eufemismo " dólar blue " , en el mercado negro .	Sing
" la discapacidad intelectual llega al cine "	Sing
En realidad , un impostor emprendedor podría falsificar fácilmente una versión para el mercado negro , puesto que la realidad no suena en absoluto a los Beatles .	Sing
La pantera permanece en silencio a lo largo del show y su edad ha sido reducida hasta la adolescencia .	Sing
El mismo 22 de agosto se le dio un ultimátum a la UPAEP : conseguían estadio o estaban fuera del torneo .	Sing
El alfil blanco está ubicado para controlar la casilla g8 en las siguientes jugadas .	Sing
Continuación de la maniobra de la W < br >	Sing
Tras algunas disputas , los zoroastrianos fueron finalmente aceptados como “ Gente de Libro ” .	Plur
Además , el persa abandonó el alfabeto arameo adaptado y adoptó una variante del alifato árabe , modificado .	Sing
Privilegio específico de los Vor es el llevar armas encima , normalmente un aturdidor o un cuchillo .	Sing
De este templo primitivo sólo se conserva una celosía .	Sing
En el templo se encuentra una ménsula que representa la cabeza animal con un cerdo en su boca , de factura románica .	Sing
El contrabandista , amigo personal de Han , localizó el muelle donde estaba Fett y casi consigue matarlo , dañando su nave .	Sing
Los bóvidos salvajes y los camellos son resistentes .	Plur
De este antiguo templo se conserva una celosía en el actual iglesia .	Sing
Vidrio de borosilicato , este tipo de vidrio tiene coeficiente de expansión bajo , gran resistencia al choque , excelente estabilidad química y gran resistencia eléctrica .	Sing
Prácticamente todo el cloro producido en él mundo se manufactura por la hidrólisis del cloruro de sodio .	Sing
El fomento deportivo para su práctica y desarrollo cuenta con una cancha de usos múltiples y 2 parques deportivos con intsalaciones para varias disciplinas .	Sing
Como consecuencia de estas campañas militares , la armada bizantina fue vencida en el Mediterráneo oriental .	Sing
En paralelo se hizo un reordenamiento tarifario con el objetivo de lograr la viabilidad financiera de las EPS .	Sing
El reordenamiento tarifario consistió en una disminución de las categorías de consumo y del consumo mínimo .	Sing
Las EPS no tienen ni la capacidad financiera , ni incentivos para apoyar a organizacones comunitarias .	Plur
Recuperación de costos En 2007 los ingresos operacionales de los empresas de agua eran de 1,286 millones Soles , comparado a costos operativos totales de 1,133 millones .	Sing
Un heraldo circular de color rojo encierra estos elementos significativos .	Sing
" El bicho bajo la lupa " e incursionó en el musical en	Sing
Estancia de Guadalupe es una localidad cordobesa situada en el departamento Minas , provincia de Córdoba , Argentina .	Sing
El fomento deportivo para su práctica y desarrollo cuenta con una cancha de usos múltiples y 2 parques deportivos con instalaciones para varias disciplinas .	Sing
Un selector apropiado interceptaba uno de los colores primarios para cada negativo .	Sing
El positivo transparente se obtenía con la utilización del colorante correspondiente al color que representaba cada negativo .	Sing
La mecánica básica del juego está basado en el videojuego de Konami " GuitarFreaks " .	Sing
El florido pensil es una película española de 2002 dirigida por Juan José Porto .	Sing
Bosque de sombras es una película dirigida por Koldo Serra .	Sing
El término visón puede referirse al nombre común de varias especies de mustélidos aunque de distinto género : "	Sing
En ese momento se dio cuenta de que Joranum era un desterrado de ese sector , decidiendo usr esa baza para desbaratar sus planes .	Sing
Con este vino , y comida que se preparaba , se realizaba una merienda en La Lastra .	Sing
El team integrado por los hermanos Luis y Heriberto Duggan y Julio y Carlos Menditeguy fue en su época el mejor del mundo .	Sing
- ¿ Quién eres tú ? , dice el condestable .	Sing
Las desgracias de Craon le hicieron entrar en razón .	Plur
Todo el vegetal del frijolito es muy venenoso , tiene el alcaloide citisina ( " no " mescalina , como sugiere el nombre ) .	Sing
El interlocutor del otro lado del teléfono por lo general necesita que algo sea reparado o montado .	Sing
La chispa saltó con el arresto de Ercole Cavallaro , hijo del alcalde , acusado de robe a un noble .	Sing
En la competición también participó el acordeonero Juancho Polo Valencia , pero fue descalificado y declarado " fuera de concurso " por su gran talento .	Sing
Pero a partir de los 3-4 meses el lactante es capaz de mirar un objeto que le pongamos delante de su campo visual e intentará cogerlo .	Sing
Está atenuado tanto el táctil propiamente dicho como el térmico y doloroso .	Sing
Me encanta la intimidad de esa historia , me gustaron las cosas pequeñas , me gustó que fue un poco inesperado " .	Sing
En el sur de la ciudad , cinco suicidas destruyeron por completo un arsenal .	Plur
Los oros se consiguen de diversos modos :	Plur
También se pueden comprar oros con dinero real o cambiarlos por una tarjeta de juego de Facebook .	Plur
La leona puede hacer referencia a :	Sing
En enero de 1973 queda viudo y dos años después contrae nupcias con Leticia Bravo Ventura , con quien tuvo una cuarta hija : Leticia Elena .	Sing
La primera superiora general fue la fundadora , cargo que ocupó hasta su muerte , acaecida en 1967 .	Sing
El libretista fue Louis de Cahusac .	Sing
El libretista fue Jean-François Marmontel .	Sing
Esta discapacidad se origina antes de los 18 años ” .	Sing
Poco a poco el hostal fue creciendo y se fue dotando de más estancias y equipamientos .	Sing
El 3 de enero de 1932 se inauguró el hostal ( quizás aprovechando que se había acabado la ampliación ) con él ya en funcionamiento .	Sing
Semejante disyuntiva dramática pudo haber despertado el interés de Gluck , Mozart y , especialmente , de Wagner . "	Sing
La tripulante de la cabina de pasajeros tenía 28 años y había trabajado para Widerøe desde 1983 .	Sing
El luthier más prolífico de epinetes fue Amé Lambert ( 1843 – 1908 ) , quien llegó a fabricar unos 500 por año .	Sing
Material adicional puede introducirse a través de un sistema fotográfico seco ( fotocopias ) o del tecleado .	Sing
La radiactividad inducida o radiactividad artificial se produce cuando un material estable se ha hecho radiactivo por exposición a cierta radiación .	Sing
Vixen solo graba escenas lésbicas , pero se identifica como bisexual .	Sing
Sus instantáneas naturalistas son un verdadero documento que registra cualquier mínimo suceso .	Plur
El pontón fue inundado temporalmente para separar la nave definitivamente del vehículo que la había llevado de regreso al mar .	Sing
Rumbo a la oscuridad es una película uruguaya de 1992 .	Sing
El sumergible fue construido por el grupo de electrónica de General Mills en Minneapolis , Minnesota .	Sing
Bautizado en honor del principal promotor e inspiración creativa para el vehículo , Allyn Vine , " Alvin " fue encargado el 5 de junio de 1964 .	Sing
« Cervantes : el teatro o la vida » es el lema de las XI Jornadas sobre Teatro Clásico .	Plur
Teología naturalista de Kaplan se ha visto como una variante de la filosofía de John Dewey .	Sing
Gracias a ello la numismática ha resurgido del olvido y multitud de personas viajan hasta el municipio con la curiosidad de poder usar o adquirir dichas monedas .	Sing
Livio sin embargo sitúa la caída de Petelia antes de finalizar el consulado de 216 a . C .	Sing
En la punta diestra aparecen tres capullos de algodón , origen de la riqueza de Delicias y orgullo regional .	Sing
Los Campeonatos del mundo de ciclismo en ruta de 1970 se celebró en la ciudad inglesa de Leicester del 13 al 16 de agosto de 1970 .	Plur
Dos papilas conspicuas están situadas en el labio dorsal y uno en cada uno de los labios lateroventrales .	Plur
Estas papilas son los órganos sensoriales del nematodo .	Plur
Un esbelto arco triunfal de medio punto , con capiteles corintios y columnas estriadas , sirve de transición en la nave central .	Sing
Luegó de ser el catalogado como el novato de la temporada es fichado por el Toronto FC de la MLS .	Sing
Teoría de cuadrícula rompe comportamiento en siete elementos clave :	Sing
El más sonado fue el colapso de la pasarela del Globo Celeste en la Exposición de 1900 que causó nueve muertos y numerosos heridos .	Sing
Los Campeonatos del mundo de ciclismo en ruta de 1969 se celebró en la ciudad belga de Zolder del 10 al 24 de agosto de 1969 .	Plur
Como contrapartida el plebeyo le debía fidelidad , cooperación en la siembra de sus tierras y lo acompañaba en las huestes y en el gobierno .	Sing
El desalojo de los ocupantes normalmente se lleva a efecto con la presencia de la policía y de un ministro de fe en representación del tribunal .	Sing
Regresa el medidor de fuerza de Wild Arms 4 .	Sing
Este medidor aumenta a medida que los miembros del grupo de Dean hacen ataques físicos o son atacados .	Sing
Entre más poderoso sea el ataque , más se vaciará el medidor de fuerza .	Sing
De acuerdo con Suzume , Hibari se volvió aún más femenino después de que Kōsaku comenzó a vivir en el hogar Ōzora .	Sing
De acuerdo al instructor , la autodefensa se desarrolla en dos partes :	Sing
Tropidodipsas fasciata es una especie de serpiente que pertenece al género " Tropidodipsas " en la familia Dipsadidae .	Sing
El ecoturismo , también llamado turismo de naturaleza , atrae miles de turistas a Manaus .	Sing
Paraná es uno de los estados que tiene un gran número de parques nacionales , destacándose el Parque nacional de Iguazú y el Parque nacional de Superagüi .	Sing
Su patada es capaz de noquear enemigos y puede asesinar silenciosamente ahorcando con una cuerda de piano .	Sing
La sirvienta se disculpa , pero Azula no la escucha y la destierra de La Nación del Fuego .	Sing
La sirvienta se va y las otras se quedan quietas , entonces Azula les grita que vuelvan a sus trabajos .	Sing
El tordo chaqueño ( Gnorimopsar chopi ) , llamado también tordo charrúa o guira-hú es una especie de ave perteneciente a la familia de los ictéridos .	Sing
Cephalanthera longifolia es una especie de orquídea de hábito terrestre .	Sing
Los corchetes pueden ser usados para prevenir ambigüedades entre las CURIE y las URI normales .	Plur
Aparte de actuar disfruta del críquet , la natación , fútbol , cantar y toca la guitarra y batería .	Sing
Estas autorizaciones de movimiento que recibe en maquinista en la cabina , se las conoce como " magnitudes guía " , y pueden ser las siguientes :	Plur
Sólo a partir del 10 de abril de 2008 la cabecera urbana del municipio comenzó a tener telefonía móvil .	Sing
De 1825 a 1829 de resultas de su intenso trabajo publica sus tres vols .	Plur
Martius lo honra nombrando el género " Spennera " de la familia de Melastomataceae .	Sing
" Mir " ( en ruso : Мир ) es una serie de batiscafos rusos para la exploración oceánica y trabajos de salvamento .	Sing
Los " Mir " se utilizaron durante el rodaje de la película Titanic .	Sing
En julio de 2008 los " Mir " fueron trasladados al lago Baikal ( el más profundo del planeta ) en Rusia .	Sing
El estambre es curvo hacia el eje de la columna y contribuye con cuatro polinias .	Sing
El sarcoma uterino es un tipo muy raro de cáncer que se desarrolla en los músculos del útero o en los tejidos que soportan el útero .	Sing
El sarcoma uterino es diferente del cáncer del endometrio , una enfermedad en la cual las células cancerosas comienzan a crecer sobre el recubrimiento del útero .	Sing
La inutilidad de intentar predecir escenarios futuros cuando hay grandes influencias humanas es evidente .	Sing
Luego de seis meses de sismo , los damnificados continuaban en la calle .	Plur
Esta ofensa es generalmente como resultado de querer primero crear valor por más tiempo antes de negociar juntos .	Sing
Bastante maltratada por la crítica , " El árbol de la vida " tuvo las siguientes candidaturas al premio Oscar :	Sing
El 31 de julio de 1949 , el bailío de la Villa Ducal , Josep Maria Abelló Barrios le otorgó la medalla de plata .	Sing
La zanahoria se ablanda en el proceso de cocción , y la tarta suele tener una textura densa y suave .	Sing
Phyllodytes punctatus es una especie de anfibios de la familia Hylidae .	Sing
El empujón definitivo se produjo cuando contrataron a Tony Secunda como manager , un antiguo promotor de combates de wrestling metido a promotor musical .	Sing
Una TARDIS apropiadamente mantenida y pilotada puede transportar a sus ocupantes a cualquier punto en el espacio-tiempo .	Plur
Por eso cuando la controla se mueve tanto .	Sing
Como creyeron que había cobrado gol se formó un tumulto y fueron expulsados Labraga y Nasazzi , ambos de Nacional .	Sing
Por otra parte , se obtuvo el único sexenio de la historia , obteniendo consecutivamente el Torneo de Honor de la AUF entre 1938 y 1943 .	Sing
Estos sumados a los doce obtenidos en los torneos rioplatenses dan un total de veintiún títulos internacionales oficiales .	Plur
Minna deberá soportar los " affaires " de su marido con otras mujeres , el último con Mathilde Wesendonck , que acaba provocando el divorcio .	Sing
Nuevo y Raro es un álbum no oficial de la cantautora mexicana Julieta Venegas , lanzado en el 2008 .	Sing
Medalla de Honor del Colegio de Ingenieros del Perú Sede Puno .	Sing
Yamamoto en fuerza de combate de los guardianes vongola ocupa el puesto 3 , siendo superado tan solo por Tsuna y Hibari .	Sing
Protestante e hijo de un ferretero , Tandy asistió al famoso internado escuela cuáquero en Ballitore , sur de Kildare , donde estudió junto con Edmund Burke .	Sing
Sarmiento de Gamboa dice que la campaña duró « cinco lunas » .	Sing
Infierno en el Atlántico es el primer episodio de la , serie de televisión de Gerry Anderson para Supermarionation fue el 27mo episodio producido .	Sing
El sellado inadecuado de las juntas de dilatación de las infraestructuras y edificios utilizados como refugio conllevan la desaparición de las colonias .	Sing
El minueto no es danzable , es bastante complejo rítmicamente .	Sing
Este desalojo dejó un saldo de 33 heridos .	Sing
El historietista Miguel Rep ( n . 1961 ) llamó a Kosteki , « el artista que no dejaron ser » .	Sing
Esta colada posee crestas de presión que pueden ser observadas desde el aire .	Sing
En ese entonces , las automotrices aún importaban vehículos o bien , importaban sus piezas para su posterior ensamblado .	Plur
El diesel V8 de 6.5 litros también se puso a disposición con un turbocompresor .	Sing
El estante pesa 104 kg y puede acomodar un equipo adicional de 700 kg de carga .	Sing
El estante tiene suministros internos de montaje para permitir añadir una estructura secundaria .	Sing
Los raíles en el poste frontal exterior permiten montar equipamiento y portátiles .	Plur
La " pizza al taglio " admite tanta variedad de ingredientes que puede decirse hay cientos de combinaciones regionales al gusto de los locales .	Sing
En 1947 con el tratado de París se estableció el Territorio libre de Trieste , que repartía la zona entre Italia y Yugoslavia .	Sing
Plazas fuertes musulmanas cercanas a Valdepeñas de la Sierra fueron entre otras las de Atienza , Talamanca o Hita .	Plur
En las sala capitular se conserva una esfinge de los duques de Somma .	Sing
En el refectorio se conserva un lavabo de estilo plateresco .	Sing
Más de 200 tripulados y no tripulados demostraciones de vuelo de su pasajero 2-VTOL volantor ( designado el M200X ) se han producido desde 1989 .	Plur
En las paredes exteriores de la cueva se conservan muestras pictóricas creenciales de los últimos cazadores-recolectores , Arte levantino ( 10 000 años antes del presente ) .	Plur
A finales del siglo XX el decremento se frenó notablemente , aunque aún no cabe hablar de estabilidad .	Sing
Stu le pide a Tatum que le traiga más cerveza , por lo que ella va al garaje , pero se encuentra con el asesino .	Sing
Igual que el hebreo , el arameo se escribe de derecha a izquierda y en un principio su escritura era consonántica .	Sing
Al estar en contacto con otros idiomas , el arameo recibió su influencia .	Sing
Actualmente , el arameo bíblico , los dialectos judíos neo-arameos y el idioma arameo del Talmud son escritos en el alfabeto hebreo .	Sing
El carné oficial para el manejo de drones no será necesario para aquellos que dispongan de un título de piloto de avión , ultraligero u otro específico .	Sing
Cualquier infracción de las normas anteriores comportaría sanciones económicas de entre 3000 € y 60 000 € .	Sing
Los ibis son aves zancudas gregarias que se caracterizan por sus picos largos y curvados hacia abajo .	Plur
A diferencia de las garzas , los ibis vuelan con el cuello extendido .	Plur
El quejigo es un árbol semejante a la encina , aunque de follaje caduco y menos denso .	Sing
El voladizo que cubrirá la grada de tribuna , continuará hasta tapar parte de la calle , que será el acceso al hotel .	Sing
En otoño se tornan amarillas y rojas .	Plur
Durante el último cuarto del siglo XX , se celebró un mercadillo , ya desaparecido .	Sing
El glamour se desplaza a los complementos del pañuelo o corbata .	Sing
En coordinación con el municipio se planeó la reubicación y dotación de pies de casa para los afectados .	Sing
Respecto a la base de datos , la recomendada es PostgreSQL , pero también son soportadas MySQL y SQLite 3 .	Sing
Verano azul fue una serie de Televisión Española producida en 1981 y dirigida por Antonio Mercero con música de Carmelo Bernaola .	Sing
Tito le cuenta a Pancho un sueño que tuvo Bea , donde un jinete enmascarado la rescataba de unos bandidos .	Sing
Los del manicomio , que lo estaban buscando , aparecen y lo atrapan .	Sing
Antología de Fernando Pessoa es un libro sobre poemas del escritor portugués Fernando Pessoa cuya selección , traducción y prólogo es de Octavio Paz .	Sing
En el invierno de 2002 , el neoyorquino Óscar Ybarra , recién instalado en Madrid , escucha el material y decide incorporarse al proyecto .	Sing
Al igual que todas las lenguas romances , el napolitano deriva del latín .	Sing
El napolitano ( como el siciliano y otras variedades centromeridionales ) tiene una larga tradición literaria .	Sing
El napolitano está más estrechamente relacionado con el siciliano que con el italiano estándar derivado del dialecto toscano de Italia central .	Sing
Para obtener el sonido " ch " delante de las demás vocales se añade una i : " cerasa " ( cereza ) .	Sing
También , el napolitano posee la " j " en su abecedario .	Sing
Aun cuando no sean expresadas explícitamente como tales , muchas otras mociones o votaciones también se consideran expresiones de confianza .	Plur
Lirio también es el nombre de una localidad italiana de la provincia de Pavía ( Lombardía ) . "	Sing
Pero , el 26 de noviembre de 1982 , se produjo la ruptura y modificación del régimen cambiario , multiplicando los pasivos bancarios de O.N.D.A .	Plur
Primero goleo a Trinidad y Tobago 7-1 , después ganó 3-0 a Honduras y finalizó la fase de grupos ganando 1-0 a Panamá .	Sing
En Venezuela sus enjambres se conocen desde los tiempos de la Colonia .	Plur
El melodrama y el escapismo , a menudo una parte integral del cine comercial en la India , están por lo general ausentes en sus películas .	Sing
Durante los años cuarenta continúa colaborando con sus dibujos y textos en " La Nación " de Buenos Aires , como antes de la guerra .	Plur
Posteriormente , y durante 15 años , fue secretaria ejecutiva del Obispo de San Diego , Charles F. Buddy .	Sing
pues un fechado radiocarbónico de la capa 32 proporcionó la fecha de 9 850 ± 930 años antes del presente .	Sing
Liberia en los Juegos Olímpicos está representada por el Comité Olímpico Nacional de Liberia , creado en 1954 y reconocido por el Comité Olímpico Internacional en 1955 .	Sing
El toponímico " Zuiccaulensis " ( “ de Zwickau ” ) es añadido algunas veces .	Sing
Entrena en el Real Club de Tenis de Barcelona y su preparador físico es Jordi Pratdesaba .	Sing
Una campesina se enamora de un profesor inglés que llegó al país para estudiar fósiles , pero debe regresar a su tierra .	Sing
El f CD también incluye Dreadzone Vocal Mix of " No Good Advice " .	Sing
Los otros descartados también fueron los volantes Allen Guevara y Andrey Francis .	Plur
En los días siguientes , mientras continuaban las escaramuzas en los alrededores del sitio , se ideó una estratagema .	Sing
Aquí se exhibe su cama , cuadros , una fotografía , así como diversos obletos personales del Coronel Gregorio Méndez .	Sing
El heraldo de dicha misiva fue el Presidente de México en ese tiempo : Manuel Ávila Camacho .	Sing
La subvención registró $ US 88 millones en primer trimestre .	Sing
Su único top 10 fue un tercer lugar en Wakins Glen , el día siguiente a su victoria en la Nationwide .	Sing
Se utilizan los abdominales , pectorales , brazos , etc. , además del control físico-mental y el equilibrio .	Plur
Queda instalado en un edificio contiguo a su casa , construido con el esfuerzo del propio investigador , y con ese fin específico .	Sing
Gracias a esto , todo lo sucedido desde entonces fue borrado , y nada de los eventos actuales ocurrieron .	Sing
Se puede encontrar algún madroño y latonero en determinadas zonas del monumento natural .	Sing
Su anuario escolar predijo que ella sería la primera en ganar una medalla de oro olímpica .	Sing
En 2004 , el gobierno del presidente Carlos Mesa , lo nombró viceministro de Culturas , cargo que ocupó hasta el año 2005 .	Sing
Más allá , una Democracia plurinacional reconoce los múltiples " demoi " ( grupos de población o pueblos )	Sing
Estas 18 deposiciones se conservan en una colección de copias realizadas el 1669 sobre unos originales hoy desaparecidos de los archivos de la Inquisición de Carcasona .	Plur
El mediocentro ofensivo tuvo su debut en la victoria de 4-0 .	Sing
Exportación es una regla de reemplazo válida de la lógica proposicional .	Sing
La cantata fue interpretada por primera vez el 15 de abril de 1725 .	Sing
La cantata termina con el coral " " , la cuarta estrofa del himno " " escrito por Ernst Christoph Homberg en 1658 .	Sing
El aria para alto va acompañada por un violonchelo " piccolo " " obbligato " .	Sing
La cantata fue interpretada por primera vez el 14 de mayo de 1724 .	Sing
La cantata fue interpretada por primera vez el 6 de mayo de 1725 .	Sing
La cantata es la tercera de nueve para el periodo entre Pascua y Pentecostés basadas en textos de Christiana Mariana von Ziegler .	Sing
Estando allí , un ojeador del Elche C. F. lo miró jugar y lo reclutó para el equipo " blanquiverde " .	Sing
Los homenajeados componen las salas de reunión , el espacio de convivencia y la biblioteca de la Agencia .	Plur
Cada vial contiene 50 mg de dimaleato de pixantrona equivalente a 29 mg de pixantrona .	Sing
En total , una cuarentena de personas trabajan en las instalaciones de la empresa en Lleida y en la delegación de Barcelona .	Sing
La cantata se estructura en siete movimientos organizados en dos partes pensadas para ser interpretadas respectivamente antes y después del sermón .	Sing
La cantata fue interpretada por primera vez el 21 de julio de 1726 .	Sing
La cantata concluye con la estrofa final del himno " " escrito por Georg Neumark en 1641 .	Sing
/ Siehe , ich will viel Fischer aussenden , / a / 4 Voci / 2 Corni / 3 Hautb .	Sing
Algunas cantatas con textos de Christiana Mariana von Ziegler del segundo ciclo anual empiezan de manera parecida con una cita bíblica .	Plur
La cantata fue interpretada por primera vez el 24 de octubre de 1723 .	Sing
La cantata está orquestada como música de cámara .	Sing
Dom en silencio se pone de pie y se prepara para irse , y Ramsey le pregunta : " ¿ No vas a decir adiós , Dom ?	Sing
La cantata fue interpretada por primera vez el 14 de noviembre de 1723 .	Sing
Consecuentemente , esta tendría dato nombre al lugar .	Sing
Un esbozo del sendero fue propuesto en 1992 para la construcción de una fábrica de sobremesa , en ausencia de un ensamblador .	Sing
Pese a que el equipo cayó en dos finales consecutivas , lograron sobreponerse y en la temporada siguiente ( 2002 ) lograron alzarse con el trofeo .	Sing
Alcohol de cinamilo es un compuesto orgánico que se encuentra esterificado formando el estoraque , el bálsamo del Perú , y las hojas de canela .	Sing
Se le considera el primer lexicógrafo que pensó incluir la pronunciación figurada en los diccionarios .	Sing
En 2013 fue precandidato del PPD por un cupo a diputado por la Región de Coquimbo .	Sing
El polipropileno pierde propiedades tensiles y físicas al ser reciclado o al estar mucho tiempo al sol .	Sing
Debido a esto , se produjo un hiato en la banda .	Sing
En el anverso está inspirado en la Reforma y en reverso está inspirado en las costas , mares e islas mexicanas .	Sing
Un folio es de letras crecientes y el otro normal .	Sing
Se utiliza una tinta especial que cambia de color dependiendo el nivel de la luz , se encuentra a la izquierda del número 500 .	Sing
Compañero de servicio de López Borrasca fue Agustín Ríos González .	Sing
[ .. ] au plus eslevé throne du monde , si ne sommes nous assis , que sus nostre cul . "	Sing
Conocida sobre todo en referencia a la obra de Thomas More , la utopía se convierte pronto en un género popular .	Sing
El epítome sobre el tema de Lucio Anneo Floro contiene extractos de los escritos perdidos de Livio .	Sing
Senador por Albacete en 1905 , pasaría a representar a Guadalajara posteriormente y fue nombrado senador vitalicio en 1916 .	Sing
El rancho está fuera del límite de los Ute como ellos han asegurado " El rancho está en el camino de los Skinwalker " .	Sing
El rancho Skinwalker es extraño gracias a la amplia gama de fenómenos paranormales que se han relatado .	Sing
Inés de Babenberg se casó en 1125 con Vladislao II el Desterrado , .	Sing
En las células del cristalino del ojo humano , la aldehído reductasa convierte galactosa a galactitol .	Sing
El barbecho tampoco erradica al patógeno puesto que " Pythium " también es un saprofito y va a sobrevivir mucho tiempo en materia vegetal en descomposición .	Sing
En 1982 se hizo efectivamente independiente con el nombre de Universidad Amber , que cambaría por " Amberton " en 2001 .	Sing
La verosimilitud del relato , el realismo de los protagonistas y sus reacciones contribuyen a favorecer esta hipótesis , así como la ausencia de elementos sobrenaturales .	Sing
Hasta ese momento sólo se conocían cinco filos bacterianos con miembros capaces de realizar la fototrofia basada en la clorofila .	Plur
La oclusiva labiodental sorda no se conoce como fonémico en ningún idioma .	Sing
En noviembre de 1937 se derribó la marquesina metálica .	Sing
En 1907 nace la escultora Marta Colvin y es iniciada la construcción de la Iglesia de San Francisco .	Sing
En el Mundial de 2008 su segunda posta fue la clave para la victoria del equipo alemán en el relevo mixto .	Sing
La alfabetización es universal y la enseñanza , extensiva .	Sing
La cocinera le pregunta a Filby “ si George regresará algún día ” , y Filby responde : “ George tiene todo el tiempo del mundo ” .	Sing
Por estas razones , existen numerosas incertidumbres sobre la organización del ejército macedonio .	Plur
A pesar de ello se vuelve ventajosa gracias a nuestra capacidad ilimitada de aprender .	Sing
Son los dogmas de dicha disciplina los que le hace comportarse como un bárbaro .	Plur
El inclinado artísticamente Williams había refinado su pasión por el dibujo y la pintura en el Sheridan College de Canadá en Oakville , Ontario .	Sing
Paraná siempre fue una de sus prioridades en materia de proyectos legislativos .	Sing
Asimismo fue la impulsora de la creación del nuevo juzgado federal en Concordia , iniciativa que gracias a su tesonera labor logró sanción definitiva .	Sing
Aunque la sistematización fue obra de Juan Vucetich , quien presentó su trabajo en 1891 con el nombre de icnofalangometría .	Sing
Las papilas dérmicas se proyectan hacia la superficie , dando lugar a la formación de los relieves , llamados crestas papilares .	Plur
En el Museo Field de Historia Natural se conservan tablillas cuneiformes con impresiones de dígitos pulgares .	Plur
A su vez , las notificaciones judiciales se firmaban con la impresión , ya sea de la palma derecha como del pulgar .	Plur
El vórtice es más potente en el invierno hemisférico , cuando el gradiente térmico es más escarpado , y disminuye o desaparece en verano .	Sing
El vórtice ártico tiene forma alargada , con dos centros , uno aproximadamente sobre Baffin Island en Canadá y el otro sobre el noroeste de Siberia .	Sing
El vórtice polar antártico se mantiene normalmente de agosto a noviembre .	Sing
La filtración del agua puede ser un método útil para prevenir la exposición a ooquistes .	Sing
Asimismo , se pueden encontrar dos auditorios dentro del campus .	Plur
Esa misma noche se hizo una inmersión para verificar el trimado y comprobar el buque en inmersión tras las reparaciones .	Sing
No es necesario un planificador [ ... ] .	Sing
Cuando Curión llegó con sus legiones los númidas habían huido , por lo que volvieron a Útica .	Plur
El dentario estaba curvado en la vista dorsal , de modo que las mandíbulas formaban un hocico ancho en forma de U .	Sing
En la vista lateral , el dentario muestra una protuberancia prominente que se extiende diagonalmente a través del hueso .	Sing
Su porte pequeño y comportamiento vivaz entre las copas de los árboles son característicos .	Sing
La radiología y exámenes de laboratorio , como el cultivo de esputo , son a menudo usados para complementar el diagnóstico clínico .	Sing
Por ejemplo sólo se utiliza el pimentón en embutidos ya naturalizados , pero de origen exterior .	Sing
Su consonancia fue realizada por el gran compositor Sabin Drăgoi .	Sing
Queda huérfano a los 11 años de edad , siendo desde entonces su gran refugio afectivo su madre , a la cual veneraba .	Sing
Su bisabuela y abuela lucharon por la igualdad racial y el derecho al sufragio femenino .	Sing
El yunque es una herramienta de uso común en las herrerías y las forjas .	Sing
El yunque reglamentario utilizado en las pruebas de competición pesa 18 kg .	Sing
La visera puede ajustarse a diferente altura y suele colocarse 30 cm por encima de la cabeza del deportista .	Sing
Para que una alzada sea valida el deportista debe levantar el yunque desde la base hasta la " visera " .	Sing
" Como estúpida iba a la Casa de Gobierno .	Sing
Notables son las nueve especies de murciélagos , dos especies de vencejos y la araña látigo ( sp Stygophrynus . )	Plur
Si el enemigo huía , comenzaba la persecución y masacre de sus tropas en retirada .	Sing
Para entonces ya se había probado la inutilidad de cargar contra una tropa disciplinada y bien emplazada .	Sing
La desnudez de los paramentos y la serie de contrafuertes que los separan confieren a Santa María el aspecto fortificado que cabría esperar de su particular emplazamiento .	Sing
A lo largo de su historia , el matutino publicó diversas noticias acontecidas tanto en Chile como en el resto del mundo .	Sing
Entre sus actividades más destacables se encuentran la teórica y la pedagogía .	Sing
La incredulidad de Santo Tomás es un cuadro pintado por Caravaggio en 1602 .	Sing
Nuevamente se refleja una crudeza en los ojos de Cristo , flanqueado por un guardia y por Poncio Pilato .	Sing
Su principal tributario es el río Nura , con 978 km y una cuenca de 60.000 km .	Sing
En la madurez , un ligero pinchazo o presión en la base de los tépalos puede provocar que las semillas salgan hacia afuera .	Sing
El paulatino declive demográfico y económico de Paredes de Nava afectó negativamente a esta parroquia .	Sing
Los más graves ocurrieron el 8 de enero de 2008 en la Provincia Oriental del Cabo	Plur
En ocasiones , también se le añade plátano verde rallado .	Sing
La declaratoria de guerra que realizara este país contra los países del Eje resultó ser inapropiada .	Sing
En el frío y la tormenta de nieve , el contrajo pleuresía .	Sing
Los rivulines del nuevo-mundo o rivulines sudamericanos , son la familia Rivulidae de peces de río incluida en el orden de los ciprinodontiformes .	Plur
Esa profusión decorativa era parte del programa católico de la Contrarreforma , con a liturgia cargada de un carácter didáctico y propagandístico .	Sing
Otra corriente historicista que ganó significativo espacio en el inicio del siglo XX fue la neocolonial , también llamada neobarroca .	Sing
" Para el Monumento Histórico y Memorial Nacional « Casa Hacienda San Jacinto » , véase me rompió el espejo Hacienda San Jacinto "	Sing
Deanna se da cuenta de esto y se niega a permitir que Sasha tenga un trabajo como este tan pronto .	Sing
Deanna le prohíbe estrictamente que haga algo como matar a otra persona .	Sing
Deanna se inspiró en las palabras de Maggie por unos momentos , pero cuando la ciudad fue atacada repentinamente por los Lobos , nuevamente se sintió desesperada .	Sing
Se le permite conectarse con una canción de la forma que elija .	Sing
La pequeña hidroeléctrica es el desarrollo de la energía hidroeléctrica a escala suficiente para que sirve a una pequeña comunidad o planta industrial .	Sing
En 2014 , fue elegida becaria de la Academia Australiana de la Ciencia .	Sing
Entre sus mentores se encuentra la astrofísica estadounidense Margaret Geller .	Sing
El lapislázuli se estaba explotando en la provincia de Badakhshan de Afganistán desde el 8000 aC .	Sing
Intérprete de cistro , y también cantante , se distinguió asimismo como uno de los más autorizados y refinados compositores ingleses del siglo XVI .	Sing
Los corporativos mostraron la disposición municipal de correr a cargo con los gastos que estas modificaciones ocasionaran .	Plur
La inhumación se realizaba en necrópolis separadas , en posición flexionada , aparentemente sin preferencia por el lado en el que se colocaba al difunto .	Sing
En los últimos años , a sus problemas de salud se les añadieron los económicos .	Plur
En 2013 , una adinerada chica hindú , Mukku , inicia un peregrinaje al histórico templo de Kedarnath , en las montañas de Uttarakhand .	Sing
El primer vistazo a la actriz Sara Ali Khan se dio el 8 de octubre de 2017 .	Sing
Campanas en la noche es una telenovela argentina creada por Lily Ann Martin y Jessica Valls para Telefe .	Plur
El sobrecalentamiento es análogo al subenfriamiento de manera operativa , y ambos procesos se pueden acoplar utilizando un intercambiador de calor interno .	Sing
El sobrecalentamiento es crítico para el funcionamiento de los compresores .	Sing
Hacer que este tipo de sistema sea operativamente independiente del sistema principal y comercialmente posible está sujeto a estudio debido a las reclamaciones mencionadas .	Sing
En un sistema de refrigeración común , el refrigerante sufre cambios de fase de gas a líquido y de líquido a gas .	Sing
La cinemática de los Fatal Blows combina primeros planos al estilo del Klose Kombat de Mortal Kombat vs .	Sing
Agustín de Rojas puede referirse a :	Sing
Estos muertas estaban acompañadas por la quema de la mayoría de los pueblos , y el saqueo y la destrucción de las cosechas .	Plur
En ningún caso se tendrá en cuenta el consentimiento prestado por la víctima de trata de personas o por su representante legal .	Sing
Los ovnis poseen una inquietante apariencia de peonza giratoria invertida y ululante y no pueden permanecer mucho tiempo en la Tierra sin autodestruirse .	Plur
El preparador Lister configuró dos versiones del Tiger cupé para participar en las 24 Horas de Le Mans de 1964 .	Sing
Cantante del grupo formado con dos de sus hermanos , José Luis Mancisidor y Dionisio Mancisidor , llamándose así el " Trio Anaiak " .	Sing
Más tarde , en los años 70 y 80 , se restablecieron las estrictas fronteras en los países industrializados .	Plur
A los comités se les paga un adicional de 732 o 1 207 euros al mes .	Sing
Antes de empezar cada prueba es preciso poner a punto el monoplaza en los boxes para cada circuito , las posibilidades son las siguientes :	Sing
Agustín de Argüelles fue designado Soberano Gran Comendador del Supremo Consejo del grado 33 para España del Rito Escocés Antiguo y Aceptado .	Sing
La hipoglucemia que sigue a la interrupción de la alimentación por sonda es mucho más rápida que la que se produce después de una comida .	Sing
Mientras moreno logró clasificar y correr 3 veces terminando 16 ° en la primera carrera de la temporada .	Sing
Trabajador de la empresa Michelín , se inició muy joven en el sindicalismo , uniéndose a las estructuras de LAB prácticamente desde sus inicios .	Sing
Entre las especies de peces más destacadas de este río se encuentran el pejerrey , la trucha , el bagre , el dentudo y la corvina rubia .	Sing
En los tramos superiores y medios del río destacan el pejerrey , el bagre , y la trucha .	Sing
El torio en la actualidad está prohibido ya que es altamente perjudicial para la salud .	Sing
En estados australianos , el desalojo es un proceso judicial , siendo las leyes específicas a los mismos y teniendo ciertas variaciones dependiendo del estado .	Sing
Empresario emprendedor y adelantado a su tiempo , buscó siempre el progreso de Granada .	Sing
La neutralización de estos territorios se convirtió en una prioridad para ambos ejércitos durante el mes de febrero .	Sing
Sin embargo , el propio De Lattre se desplazó hasta Vinh Yen , imprime ánimos a los defensores y reorganizar la defensa .	Sing
En contraste con estas patas traseras , las delanteras eran más pequeñas pero robustas y terminaban en tres dedos provistos de garras .	Plur
Barrio de bohemia , glamour y riqueza , Copacabana dio origen a numerosos eventos y movimientos artísticos , convirtiéndose en referencia turística .	Sing
Todo lo expuesto es independiente de los precios de los bienes y servicis e independiente de la capacidad adquisitiva del consumidor .	Sing
El instrumentista podía , y puede , afinar la nota tónica a la altura de su voz para cantar más a gusto .	Sing
La suela de las " geta " es muy gruesa y está hecha de madera .	Sing
En 1912 , fue coadjutor de la parroquia de Laeken , inició su labor pastoral entre los jóvenes obreros belgas y europeos .	Sing
Antifascista y amigo de R. Rolland , escribió en Moscú la obra histórica " Toulon " 1944 .	Sing
Las cuestas muy pronunciadas de las calles no evitan que se lleve en volandas a ambos tronos .	Plur
Entre medias queda una imposta ajedrezada .	Sing
La picota consta de un fuste que se levanta sobre un sillar cuadrado apoyado en doble escalón .	Sing
Col de mar puede referirse a : "	Sing
La virtualización del escritorio posibilita centralizar los escritorios en servidores centrales y gestionar dichos escritorios individualmente de manera remota .	Sing
De esta manera , la virtualización de escritorio ofrece una mayor flexibilidad en comparación con la paradigma cliente / servidor .	Sing
Ahora bien , la perfección de cada ser se considera principalmente por orden a su fin .	Sing
Sin embargo , un día , la guarida fue descubierta , y los renegados fueron destruidos por los orcos y la colina se cubrió de sangre .	Sing
A veces , la modestia suele confundirse con la timidez o la simplicidad .	Sing
La modestia es una característica humana que puede ser vista alternativamente como una virtud o una debilidad .	Sing
La modestia actúa con gentileza , pero con la misma perfección y cuidado de alguien que tal vez está anunciando sus logros constantemente .	Sing
La oclusiva uvular sorda es un tipo de sonido consonántico usado en algunas lenguas orales .	Sing
Las epifitas más comunes son las bromelias , que se observan desde el nivel del suelo hasta el dosel , además de orquídeas y anturios .	Plur
Suiza ordeno este avión , pero ninguno fue entregado .	Sing
Enmarcando el " campo de gules " figura una " bordura componada " .	Sing
Elío fue relevado por la Junta de Cádiz y Gaspar de Vigodet se puso al frente del gobierno .	Sing
Conocida científicamente como Trichilia havanensis , se nombra siguaraya en Cuba y uruca en Costa Rica .	Sing
El primer entrevistado fue Robin Williams y el primer músico invitado Meiko .	Sing
" La mujer del puerto " ( 1934 ) fue un instantáneo suceso y Andrea Palma pasó a superestrella , prácticamente de la nada .	Sing
Los condecorados en la segunda etapa de la orden son :	Plur
Bajo el curioso título de " ¡ Me ha caído el muerto ! "	Sing
Inglés de origen irlandés , estudió en Harrow School y en el Trinity College de Oxford ; sus obras suelen describir ambientes de clase media inglesa .	Sing
El costó de la construcción fue de £ 37 millones .	Sing
La pardela de Tasmania ( Ardenna tenuirostris ) es una especie de ave Procellariiformes de la familia Procellariidae que habita principalmente en el océano Pacífico .	Sing
El spa de 2140 m ² , llamado The Spa at Trump , abrió sus instalaciones a finales de marzo de 2008 .	Sing
Gros ventres fue el nombre que le dieron los franceses que malinterpretaron su lenguaje de señas .	Plur
Las viejas terminales están al oeste de las terminales existentes .	Plur
Las viejas terminales albergan actualmente la administración y el USO .	Plur
Las viejas terminales serán demolidas cuando se construya la nueva Terminal 1 .	Plur
Ontario es una ciudad localizada en el condado de San Bernardino , California , Estados Unidos .	Sing
Ese mismo día los heraldos recorrieron la ciudad de Turín anunciando la adquisición del título regio por parte de Víctor Amadeo .	Plur
Tras reflexionar , aquél le dice que no se va de viaje porque lo más importante es ella y su familia .	Sing
El estratego en aquel tiempo era , Hiperuates , sin embargo Arato tenía el control completo de la Liga .	Sing
En 224 a . C. , Antígono avanzó hacia el Peloponeso con un ejército de 30.000 hombres y Cleómenes se vio forzado a retirarse a Laconia .	Sing
Como en el caso de Roma , su mayor enemiga , el nombre de la ciudad englobaba todos los territorios sometidos bajo su jurisdicción .	Sing
Al principio del siglo VII , el exarca de Cartago , de origen armenio , Heraclio , consigue derrocar al emperador Focas .	Sing
El exarcado bizantino no puede , sin embargo , resistir a la conquista musulmana del Magreb del siglo VII .	Sing
En 1985 fue nombrada arquitecta del Estado de Ohio , y permaneció en esa posición hasta 1988 .	Sing
Sin embargo , la congelación de los depósitos en los bancos provocó la salida de los socialcristianos de la alianza de mayoría .	Sing
Lo más inquietante fue que todos estos votos fueron mayoritariamente sectoriales en lugar que en las líneas del partido .	Sing
Los moderados se unieron en torno al Compromiso como la solución definitiva a los problemas sectoriales que conllevaban la esclavitud y los territorios .	Plur
Justo al sur se encuentra Robertson , y al sureste está Helberg .	Sing
El nado histórico de 24 horas se realizó en la piscina de la Academia Stono y se establecieron las siguientes marcas :	Sing
Ascensión de Madariaga Rojo fue una de sus tres hermanas , y Salvador de Madariaga y Rojo uno de sus seis hermanos .	Sing
El delirio persecutorio es un conjunto de condiciones delirantes en el que la persona afectada cree que está siendo perseguida .	Sing
El delirio puede representar la transformación de la autoimagen que se desarrolló antes de la aparición de la psicosis declarada .	Sing
Un módem de 300 baudios estaba disponible como una opción .	Sing
El multiverso inflacionario es un concepto derivado de la teoría inflacionaria .	Sing
El multiverso cuántico es aquel concepto derivado de la interpretación de la mecánica cuántica de los universos paralelos de Hugh Everett .	Sing
El multiverso simulado o ciberverso es un concepto derivado de los actuales conceptos sobre metaversos y la teoría de la información .	Sing
El multiverso final o matemático es un metaconglomerado de todos los multiversos propuestos y por proponer .	Sing
La tecla Finalizar también se utiliza para encender o apagar el teléfono .	Sing
La madrugada del 14 de diciembre fue llevado al cementerio de Moncada y Reixach y fusilado por milicianos sin juicio previo .	Sing
El mejor preservado es un esqueleto articulado y completo en su mayor parte y es el espécimen holotipo de " Pamelaria " .	Sing
El salvamento se convirtió en una estadística oficial de MLB en 1969 .	Sing
Un salvamento es una estadística acreditada a un lanzador de relevo , según se establece en la Regla 10.19 de las Reglas Oficiales de las Grandes Ligas .	Sing
El salvamento desperdiciado fue introducido por el Rolaids Relief Man Award en 1988 .	Sing
Gardel : ecos del silencio es una película uruguaya de 1997 .	Sing
El primer horneado – " cocer bizcocho " – dura tres horas a 200 grados de temperatura .	Sing
Este post resultó ser una canción y la fecha de lanzamiento del 12 de mayo .	Sing
Una amplia ceja blanca se extiende hasta el cuello .	Sing
Acto seguido , el patrullero argentino realizó disparos de advertencia , pero el otro navío intentó embestirlo .	Sing
El violista Peter Kamnitzer ha muerto en Israel el 23 de febrero de 2016 a la edad de 93 años .	Sing
El bisexual Orlovsky disfrutó de una relación paralela con ella y con Ginsberg .	Sing
El hemiciclo del salón de plenos está presidido por un mosaico romano del siglo .	Sing
La bordura del escudo es dorada .	Sing
Noroeste es una de las nueve provincias que forman la República de Sudáfrica .	Sing
El resucitado Emperador Palpatine descubrió la ubicación de Nueva Alderaan y ordenó atacar el planeta inmediatamente .	Sing
De voz potente aunque menos espectacular , le ha impuesto mucho dinamismo y entrega en la gira de conciertos que han efectuado hasta el momento .	Sing
Qué pelotero jugaba aquí ; qué chance podía tener José Miguel con las organizaciones .	Sing
Obispos como Cipriano de Cartago ( decapitado en el norte de África ) , diáconos como Agapito , o el popular san Lorenzo .	Plur
Estos andamios poseen poros macro- , micro- , nano-estructurados y la porosidad se puede adaptar para aplicaciones específicas .	Plur
Esta celosía pétrea aparece soportada por esbeltas columnillas .	Sing
Tras la conquista , los micénicos fortificaron la isla , agrupando las viviendas de artesanos y mercaderes cerca de las fortalezas .	Plur
Un orbital molecular es análogo , pero para moléculas .	Sing
También existen bandejas de cartón ondulado de grandes dimensiones proporcionales a las medidas de un palet convencional .	Plur
El envasado de productos en bandeja se puede realizar a mano o con máquinas automáticas que se instalan al final de las líneas de envasado .	Sing
Las bandejas también pueden ejercer funciones de envase cuando entran en contacto directo con el producto .	Plur
En todos casos , el envasado se suele completar con film plástico para agrupar e inmovilizar los productos .	Sing
Dos raiones son completamente urbanos , el raión de Gagarin en la parte occidental de Sebastopol y el raión de Lenin al centro de la ciudad .	Plur
Los procuradores presentaban entonces las acusaciones y las defensas de los litigantes , con escritos preparados por peritos del mayor prestigio y cultura jurídica posible .	Plur
A Omar Jayam debemos que la incógnita de las ecuaciones se llame " x " .	Sing
Sus cobardes enemigos no se atrevieron , sin embargo , a herirlo .	Plur
Por otro lado , orfanatos e instituciones para jóvenes con problemas psíquicos y físicos forman una parte importante del sistema educativo de este óblast .	Plur
La madrugada cordobesa consta de una sola hermandad , la de Buena Muerte desde la Iglesia de San Hipólito .	Sing
Cada ciudad-estado era soberana en lo jurídico y contaba con sus propios recursos económicos .	Sing
En la mujer , la vagina se lubrica y dilata , al igual que la vulva .	Sing
En el varón habitualmente se produce la eyaculación .	Sing
En Cuba aparecen la habanera , el bolero y , más avanzado el siglo , el danzón .	Sing
Al llegar los años 1940 el " swing " había evolucionado al Jive , el Bebop y el Boogie-woogie y ya posteriormente al West Coast jazz .	Sing
A principios de los años 1990 coge protagonismo la rave music tras el auge inicial de la música " house " .	Sing
El " heavy metal " pierde popularidad y se diversifica en múltiples .	Sing
La barbilla estaba bien desarrollada y los huesos de las extremidades eran fuertes .	Sing
participara en BMG Rights Management fue considerada relevante para el desarrollo posterior .	Sing
El parpadeo atencional ( , abreviado AB ) es un fenómeno que refleja el costo temporal en la dirección de la atención selectiva .	Sing
El parpadeo atencional es relacionado pero distinto al fenómeno de ceguera repetida .	Sing
El parpadeo atencional puede ser usado en otros estudios y experimentos como una manera de medir la atención .	Sing
El parpadeo atencional no solo es modulado por una relevancia emocional del O2 , pero también por la relevancia emocional del O1 .	Sing
Cuando esta confusión es eliminada , el parpadeo atencional no es observado .	Sing
En este modelo , el parpadeo atencional tiene lugar en un objeto que está fuera de serie debido a la interferencia entre los objetos en serie .	Sing
El parpadeo atencional ocurre cuando el segundo objeto está en la etapa 1 que causa un retraso .	Sing
El parpadeo atencional refleja una restricción en el proceso de combinar información de una representación inestable hacia una representación estable ( Johnson y Proctor , 2004 ) .	Sing
King de la banda sonora están disponibles en " Clásico B.B.King " CD ( de " La Colección de Maestros Universal " ) .	Sing
El source code para la IDE y la librería de hardware están disponibles y lanzadas bajo el GPLv2	Sing
El aluvión arrasó con las 155 piezas que albergaba y en años posteriores se han ido encontrando algunas de ellas .	Sing
Como consecuencia , se reduce el colesterol total circulante y el colesterol LDL .	Sing
El etiquetado de estos productos a menudo no dice nada sobre el colesterol .	Sing
Tras el estallido de la Guerra civil continuó editándose , como órgano oficial de la Falange Española de las JONS en Baleares .	Sing
Como su nombre lo indica esta dedicada a San Pedro uno de los apostóles de Jesús .	Sing
Una garita de vigilancia de hormigón aun permanece en el extreme oriental del puente .	Sing
Pronto , una nueva librea se introdujo , y el nombre fue cambiado a " Solomon Airlines " oficialmente .	Sing
Como su nombre lo indica esta dedicada al misterio cristiano de la Santa Trinidad .	Sing
Pero a los dieciséis ser produjo su primera aparición en televisión y se lanzó en giras por el interior del país .	Plur
El sombreado se puede dividir en dos técnicas diferentes , que a menudo se estudian independientemente :	Sing
En este día destaca la eucaristía y posterior procesión de la imagen de la santa por las calles de Guamasa .	Sing
La subcomarca de las 7 Villas es una de las zonas riojanas más afectadas por la despoblación .	Sing
Esta subcomarca padece un declive demográfico ininterrumpido desde mediados del siglo XIX , hecho prácticamente sin precedentes en toda la comunidad autónoma .	Sing
El management europeo tiene tres características :	Sing
Colonias de aves escasas en el Altai nidifican allí , como el alcatraz y la gaviota .	Plur
( El diacrítico se coloca aquí en vez de por encima de la letra para evitar la ascensión . )	Sing
La farmacéutica ganó el juicio , pero la sentencia fue anulada por el Tribunal de Apelación de Rennes en enero de 2011 .	Sing
Su hoya hidrográfica comprende una superficie de 4760 km y una extensión total de 135 km .	Sing
Cabe señalar que estos tipos de déficit de ninguna manera son los únicos detectables en personas con dificultades para la lectura :	Plur
La liebre de Etiopía ( Lepus habessinicus ) es una especie de mamífero lagomorfo de la familia Leporidae .	Sing
La liebre de Etiopía se asemeja a otras liebres en su aspecto general , con los miembros largos y las orejas grandes .	Sing
Una delgada banda canela separa los flancos de las partes inferiores .	Sing
La liebre de Etiopía es endémica del Cuerno de África , estando presente en Yibuti , Eritrea , Etiopía , Somalia y Sudán .	Sing
Dentro del sector secundario , funcionan tres destilerías ; una empresa de construcción ; una panadería y una empresa de carpintería .	Plur
También el motociclismo tiene una ruta de que pasa por Körperich llamada " Südeifel und Luxemburg " .	Sing
En el municipio existen diecinueve que ofrecen un total de 197 camas .	Plur
La consigna que utiliza " la Tendencia " es " Luche y vuelve " .	Sing
Las acusadas son encarceladas en el Castillo de Tarrasa y sometidas a sesiones de tortura que duran el tiempo que se tarda en rezar un padrenuestro .	Plur
Justo al día siguiente firmó por dos meses con el Victoria Libertas Pesaro , con los que jugó seis partidos , promediando 6,2 puntos y 2,3 rebotes .	Sing
Sin embargo , una fricativa sencilla sólo ha sido encontrada en algunas lenguas en el Cáucaso y Nueva Guinea .	Sing
La fricativa lateral palatal sonora es un tipo de sonido consonántico , utilizado en algunas lenguas habladas .	Sing
El talentoso chico llamó la atención de los principales maestros de teatro .	Sing
Históricamente , " comes " se convirtió en un título secular concedido a cortesanos o excortesanos de confianza , como una señal de confianza imperial .	Plur
En la misma época , aparece el " comes civitatis " que también reúne las dos competencias pero en un plan más localizado .	Sing
La declaratoria de guerra de Perú a España se dio el 14 de enero de 1866 .	Sing
Los caballitos de mar son depredadores de pequeños invertebrados .	Plur
Entre sus aficiones se encontraban el atletismo , el esquí y el arte moderno .	Sing
Este proceder desencadenó dos rebeliones , en 484 a . C. y en 479 a . C. , que fueron sofocadas enérgicamente .	Sing
Muchos egiptólogos consideran esta historia como una leyenda , si bien mucha gente ha tratado de encontrar los restos de este ejército durante mucho tiempo .	Plur
Sus densos y amigables comentarios han guiado a muchos programadores dentro de la lista de correo del núcleo .	Plur
Zeballos debió renunciar a su cargo en junio de 1908 debido a una crisis ministerial .	Plur
La post-producción empezó a principios de septiembre de 2004 .	Sing
Para propagar señales UHF a una distancia más allá de la línea de vista se usa un repetidor .	Sing
Vistió el soñado uniforme de militar , pasando revista en el regimiento como " soldado distinguido " .	Sing
La vajilla servía de armas .	Sing
El arrojo de las fuerzas peruanas se sucedía al contragolpe chileno ; la lucha encarnizada se desarrollaba en la pampa .	Sing
En Polonia , durante la época del Socialismo , el pedir aventón fue institucionalizado .	Sing
Lo estrictamente narrativo se reduce a pasajes breves , recurrentes , que , en muchas ocasiones , están enmarcados dentro de descripciones .	Sing
Su extrema competitividad hizo que destacara desde muy temprano .	Sing
Pero la más esperada fue la final de Wimbledon , en la que se dio un duelo entre el demandado Arthur Ashe y el demandante Connors .	Sing
Lim sin embargo quedó en la quinta plaza en la elección de mayo de 1998 donde Joseph Estrada ganó en una victoria arrolladora .	Sing
Se le atribuye un amorío con el dios Apolo .	Sing
Todos los parciales armónicos , en su conjunto determinan el timbre musical .	Plur
La etnografía instrumental se centra en el estudio de la producción de noticias sobre la ciencia , a la que no le otorga ningún estatus oficial .	Sing
El escorzo es un recurso de la pintura , del dibujo y de la fotografía que se utiliza para dar la sensación de profundidad .	Sing
Por ejemplo , un escorzo de la figura humana sería aquella parte del cuerpo que fuese en dirección al espectador .	Sing
" Deftones " fue lanzado el 20 de mayo de 2003 .	Plur
" Eros " suponía ser la sexta producción musical de Deftones , con fecha de lanzamiento tentativa para octubre de 2009 .	Plur
Deftones también trabaja en proyectos paralelos a la banda .	Plur
La aceituna " gordal " es una variedad típica de la zona , y es muy apreciada por su tamaño y sabor .	Sing
El rompimiento fue formalizado por los tratados franco-Siamés de 1893 y de 1904 , que convirtieron Isan y Laos en frontera entre Siam y la Indochina francesa .	Sing
El sánscrito se asocia con Pakistán y el norte de la India ( al este de Persia ) .	Sing
La paleontología lingüística examina el vocabulario compartido y reconstruye aspectos de la cultura material y la tecnología existente .	Sing
En la bronquitis se produce la hipertrofia de glándulas mucosas en los grandes [ [ bronquios ] ] .	Sing
Dos Cruces de 1ª Clase de Maria cristina	Plur
Ningún de los 61 pasajeros sufrió heridas graves .	Plur
Una pequeña escaramuza en 1071 fue el único disturbio provocado por los polovtsianos en las dos décadas siguientes .	Sing
En 1949 su aseguradora pasó a denominarse " Popular y Porvenir " .	Sing
Este MMORPG de temática espacial es distribución gratuíta con compras " in-game " .	Sing
Tarsoporosus flavus es un escorpión de la familia Scorpionidae descrita por González Sponga en 1983 .	Sing
GD 61 ( WD 0435 + 410 ) es una enana blanca en la constelación de Perseo de magnitud aparente + 14,80 .	Sing
La genialidad se asocia típicamente a logros sin precedente , creativos , originales y universales .	Sing
La genialidad se expresa de diversas maneras ( e.g. , matemática , literaria , artística ) .	Sing
el rico se vuelve más rico ) .	Sing
Esta genialidad es un talento para producir ideas que pueden describirse como inimitables .	Sing
En la filosofía de Nietzsche , genialidad es meramente el contexto que nos lleva a considerar a alguien como genio .	Sing
de 2010 , ibíd ) fue un comerciante y político español de la Comunidad Valenciana .	Sing
Por lo que el supuesto destierro nunca se llevó a cabo , quedando Odría como candidato único en ese proceso electoral , convertido así en una farsa .	Sing
Su vasto estuario forma el puerto de la ciudad de Hobart , el que a menudo se considera como el puerto más profundo del hemisferio meridional .	Sing
Las rectas horarias que parten del enclave del stilo son simétricas respecto a las 12 .	Plur
Un polígrafo registra las oscilaciones del espirómetro .	Sing
Si bien la apostasía tiene una larga data .	Sing
Farías , venció al general Antonio Pulgar , en la segunda batalla de Juana de Ávila .	Plur
Variedades de vino en este distrito son " vrtovčan " y " vipavec " .	Plur
El naranjo dulce ( " Citrus × sinensis " ) fue introducido en Europa en los siglos XV-XVI .	Sing
En las grandes altitudes , se produce una vasoconstricción pulmonar generalizada que lleva a un aumento de la presión de la arteria pulmonar .	Sing
La vasoconstricción generalizada conlleva el aumento de la presión arterial pulmonar y del trabajo del corazón derecho .	Sing
Esta aclimatación natural conlleva además otros aspectos como :	Sing
La cefalea intensa , la confusión mental progresiva y la pérdida de conciencia son algunos de los síntomas característicos del edema cerebral .	Sing
En etapas más avanzadas de la enfermedad se produce una hipertrofia de la parte derecha del corazón por la excesiva hipertensión arterial pulmonar .	Sing
A unos 400 pies ( 120 metros ) la turbulencia alterar el equilibrio de aeronaves y se sumerge el carril derecho .	Sing
Su monitorización es una representación muy fiable de la perfusión pulmonar .	Sing
" Le roman d ' un jeune homme pauvre ( película de 1936 )	Sing
El baza negro ( Aviceda leuphotes ) es una especie de ave accipitriforme de la familia Accipitridae propia de Asia .	Sing
Laramie es una estación en la línea Verde del Metro de Chicago .	Sing
Fallecido el en París , está enterrado en el cementerio de Montparnasse .	Sing
El 13 de julio de 1551 la armada turca cruzó por el canal de Messina .	Sing
Las solteras suelen rezar para encontrar un marido como Shiva , considerado el perfecto esposo .	Plur
Las casadas suelen pedir suerte para sus maridos e hijos , las solteras rezan por el marido ideal , identificado con Shiva .	Plur
" Mammillaria deherdtiana " se encuentra en el mexicano estado de Oaxaca .	Sing
" Mammillaria densispina " se encuentra en los estados mexicanos de San Luis Potosí , Guanajuato , Jalisco , Aguascalientes , Durango , Querétaro y Zacatecas .	Sing
" Mammillaria densispina " fue descrita por ( J.M.Coult. )	Sing
" Miel de naranjas " se estrenó el 1 de junio en todas las salas comerciales .	Sing
La malnutrición entre los niños ha llegado al 33 % .	Sing
Por otro lado , el sarampión ha estallado en los campos de Dadaab , con 462 casos confirmados , incluyendo 11 muertes .	Sing
H o 015 ) es un manuscrito uncial del siglo VI .	Sing
Posterioes arribos de Diversos grupos Chichimecas Tlaylotlacas y Tenancas formaron Tlayllotlacan Amaquemecan , Tzacualtitlan Tenanco Amaquemecan y Atlauhtlan Tzacualtitlan Amaquemecan .	Plur
Acuerdos con la DC no se concretaron debido a la oposición del PS ( Partido Socialista de Chile ) .	Plur
Un segundo cocodrilo de Fayum , " " Crocodylus " articeps " , fue nombrado junto a " " C. " megarhinus " .	Sing
A éstos se suele añadir el didáctico o " de no-ficción " .	Sing
Los últimos tres están datadas fiablemente fueron recolectados en 1894 , 1895 y 1897 , respectivamente .	Plur
Además , la neerlandesa Roos Hoogebom fue tercera en la clasificación de la Copa de España .	Sing
Los Nacionales firmaron a Martínez con un nuevo contrato para 2007 , pero lo enviaron inicialmente a Harrisburg .	Plur
Además , el estruendo de la explosión y la onda expansiva se dejaron sentir en varios kilómetros a la redonda , según informaron testigos .	Sing
El más afectado fue el " Tamandaré " cuando una bala perforó el condensador de su máquina dejándolo inerte frente a las baterías paraguayas .	Sing
La culebrera sombría ( Circaetus cinereus ) es una especie de ave accipitriforme de la familia Accipitridae .	Sing
El más afectado fue el " Tamandaré " cuando una bala perforó el condensador de su máquina dejándolo inerte frente a las baterías paraguayas .	Sing
El más afectado fue el " Tamandaré " cuando una bala perforó el condensador de su máquina dejándolo inerte frente a las baterías paraguayas .	Sing
El más afectado fue el " Tamandaré " cuando una bala perforó el condensador de su máquina dejándolo inerte frente a las baterías paraguayas .	Sing
El recién llegado no reconoce a Perkins , permitiendo al narrador que llene el vacío : su nombre es Foxley .	Sing
El prestamista le da un boleto de empeño , que ella se niega a marcar con cualquier tipo de nombre o descripción .	Sing
En el club , además del fútbol , se practican básquet , esgrima , hockey y handball , entre otros .	Sing
Fueron establecidos dos Consejos de judíos , llamados " Judenraete " .	Plur
Ahí surgió el apego del joven Bibo por el dorsal número 10 , que posteriormente luciría en numerosas ocasiones .	Sing
Su internamiento fue probablemente inspeccionado en el año 53º del reinado de Ramsés II .	Sing
La imaginería actual es de época posterior a la Guerra Civil Española , ya que la mayoría de las imágenes perecieron durante la contienda .	Sing
La valentía de los personajes logra impedir que la mina sea destruída por Silfax .	Sing
El soborno es la entrega de dinero , bienes u otras formas de recompensa para influir en el comportamiento del receptor .	Sing
La autorregulación de cualquier grupo puede crear un conflicto de intereses .	Sing
El prejuicio también puede referirse a creencias infundadas y puede incluir " " cualquier actitud irrazonable que sea inusualmente resistente a la influencia racional " " .	Sing
El culpar a las víctimas ocurre cuando la víctima de un hecho ilícito es culpable por el daño que les sucedió .	Sing
Un desertor del Viet Cong advertió a los defensores de Tra Vinh Dong que habría un ataque , arruinando el factor sorpresa .	Sing
Entre la región de Córdoba y Orizaba existe una barranca que corre transversalmente dividiendo dos provincias geográficas : el área subtropical y la de clima templado frío .	Sing
El sufrimiento de Jesús y su muerte representan los aspectos centrales de la teología cristiana , incluyendo las doctrinas de la salvación y la expiación .	Sing
La flagelación mediante el látigo llamado flagrum taxillatum o flagra era un preámbulo legal romano a toda ejecución .	Sing
Los sinópticos dicen que fue crucificado entre dos salteadores , o malhechores , uno a su izquierda y otro a su derecha .	Plur
Mas como la cruz había de tener la gracia en la figura de la T , dice también los trescientos .	Plur
El púgil se sometió a un procedimiento para aliviar la presión sanguínea en el cerebro .	Sing
Y la otra exclusiva para Brasil . < br >	Sing
Melanophryniscus spectabilis es una especie de anfibios de la familia Bufonidae .	Plur
Tras otro podio en Malasia , en Bahrein llegó la primera pole de BMW Sauber gracias a Kubica .	Sing
La rasante es inclinada , y tiene una torre cuadrangular en su extremo más alto .	Sing
Allí el secuestrado pudo abandonar su propio vehículo .	Sing
Concluyó su refutación así : " Ya os oigo decir que vuestra conciencia es la prueba de mi culpabilidad ... ( ... ) ...	Sing
En ese momento el flanco izquierdo del general Nasu comenzó a llegar finalmente a las defensas de los marines .	Sing
En la salida , el múltiple de escape de acero inoxidable posee una configuración 4-1 .	Sing
" Mimosa arenosa " fue descrita por ( Willd . )	Sing
Las editadas por el sello CBS entre 1960 y 1964 se comercializaron en Argentina , México , Venezuela , Paraguay , Uruguay y Chile .	Plur
Pampa de las Llamas-Moxeke o Mojeque es un enorme complejo arqueológico situado en el valle del Casma , en el departamento de Áncash , Perú .	Sing
La chispa definitiva fue que el emperador requirió dinero para sufragar su viaje ( y su elección ) en Alemania .	Sing
El vallisoletano Antonio Tovar llegó a participar en varias negociaciones con Mussolini y Hitler .	Sing
La tinta , en cambio , no fue analizada .	Sing
Su episcopado coincide más o menos , con el reinado de Septimio Severo .	Sing
Su aura telequinetica tiene un aspecto de energía verde y sus ojos verdes tienden a brillar cuando usa sus poderes .	Sing
El selector de ADI de entrada se deja en la posición normal .	Sing
El vigilante y sus compañeros persiguen a Thaos hasta Los Olmos Gemelos , donde finalmente se conoce la verdad detrás de las acciones de Thaos .	Sing
El vigilante finalmente mata a Thaos en su guarida .	Sing
Cumbres borrascosas es una película romántica dramática de 2011 dirigida por Andrea Arnold y protagonizada por Kaya Scodelario como Catherine y James Howson como Heathcliff .	Plur
El patronazgo se hacía ver en los escudos de la villa que aparecían en la entrada principal de la ermita .	Sing
Su doblador en hispanoamérica era Antonio Correas .	Sing
Las formativas del Club Nacional de Football incluye toda la estructura de formación y desarrollo de futbolistas juveniles para el primer equipo .	Plur
Su valentía podía convertirse fácilmente en indignación enojosa ; no sorprende que una muletilla suya fuera , " ¡ Ahora escúchame a mí ! "	Sing
El tritio se puede disolver en agua normal cuando es liberado por una central nuclear .	Sing
El cochero rehusó llevarlos a ellos a través del bosque , porque se dice que está encantado .	Sing
Su panadería fue un éxito , pues la manejaba un joven suizo , Alfredo Bachmann , quien luego abrió “ La Tiendecita Blanca ” en Miraflores .	Sing
Para vibrantes múltiples donde no se proporciona ningún símbolo independiente , el diacrítico breve se debe utilizar , por ejemplo , o .	Sing
Filosofía aquí y ahora es un programa de televisión argentino conducido por José Pablo Feinmann , que comenzó a emitirse en el año 2008 .	Sing
En las elecciones a los consejos de mayo de 1918 , mencheviques y socialrevolucionarios recuperaron la mayoría que habían perdido el otoño anterior .	Plur
Estos promontorios datan de la época del Pleistoceno ( gravas y arenas ) , al pie de los cuales se sitúa la zonas de limo del Holoceno	Plur
DNA — en español : " ADN " — es el primer álbum de estudio del grupo británico Little Mix .	Sing
Archives : The Best of Asia 1988-1997 es el séptimo álbum recopilatorio de la banda británica de rock progresivo Asia y fue publicado en el año 2000 .	Plur
La " caleta de Guañape " , a finales del siglo XIX , era una playa a donde los pobladores acudían a pescar .	Sing
La aclimatación debe ser muy lenta mediante el sistema de goteo .	Sing
Violación , el homicidio y el vandalismo también arrasaron la ciudad en lo que se conoce como el primer " Violación de Manila " .	Sing
El templado es un tratamiento térmico que se emplea para incrementar la dureza de las aleaciones de hierro .	Sing
En vidrio , el templado se realiza calentando el vidrio y luego enfriando rápidamente la superficie , para aumentar la dureza .	Sing
El ovino criollo chilote , cordero chilote u oveja chilota es una raza ovina criada de forma tradicional en el archipiélago de Chiloé ( Chile ) .	Sing
Coleman confeso que no estaba informada sobre la historia victoriana , sino que investigó para el papel .	Sing
A la mañana , el vigía de guardia del fuerte oyó cañonazos dando la alarma .	Sing
Historias seleccionadas del comic fueron también reimpresar en Norteamérica por Marvel Comics .	Plur
Natural de la localidad guipuzcoana de Cizúrquil , está casada y tiene dos hijos .	Sing
Un entomólogo ( Juan Carlos Calabró ) regresa a Buenos Aires , después de una larga expedición en África .	Sing
Proyectiles nucleares son lanzados nuevamente para interceptar estos tres objetos , también con éxito .	Plur
Tu refrigerador usa más energía que cualquier otro aparato en tu hogar pero éstos son los pasos para mantener su consumo de energía al mínimo	Sing
Aparte de este equipo de 5 dibujantes principales , otros 8 ilustradores colaboraron con la confección de algunas pocas láminas .	Plur
El moho , Penicillium notatum había producido una sustancia que había inhibido el crecimiento de los microbios .	Sing
También se encuentra en ella el antiguo calabozo municipal .	Sing
Junto al lugar se construyó una acequia desde el azud de Algar hasta el término de Torres-Torres .	Sing
En solución neutra , el hidroxilo está en forma protonada ( pKa = 9,89 ) y el nitrógeno está no protonado ( pKa = 5,13 ) .	Sing
LHS 1070 es un sistema estelar de magnitud aparente + 15,42 situado en la constelación de Sculptor .	Plur
LHS 1070 B y C forman un sistema binario cuyo período orbital es de 17,24 años .	Plur
LHS 1070 B tiene tipo espectral M8.5V y una temperatura de 2450 K .	Plur
LHS 1070 C , de tipo espectral M9-9.5V , tiene una temperatura de 2400 K .	Plur
En este sistema , el " do " central se denomina c ′ , por lo tanto su octava está conformada por las notas	Sing
Este kernel tampoco incluye la extensión PAE que no es compatible con muchos de los sistemas antiguos .	Sing
Faro de Blackwell Island se encuentra inscrito en el Registro Nacional de Lugares Históricos desde el .	Sing
Guía de supervivencia , también escrito por Rick Riordan , es el primer y único libro complementario de la serie .	Sing
El disfraz de torito consiste de un enterizo manga larga confeccionado generalmente en tela de satín , de colores vivos , en especial rojo y amarillo .	Sing
El pejerrey se convirtió en un símbolo del poblado , con un festival de pesca dedicado al mismo .	Sing
Un bohemio reacio al matrimonio y al trabajo obtendrá enriquecimiento repentino .	Sing
La redifusión web no es sólo un fenómeno vinculado a los weblogs , aunque han ayudado mucho a su popularización .	Sing
La climatización puede ser natural o artificial , aunque en lo que sigue se tratará exclusivamente de la artificial .	Sing
La comodidad térmica , importante para el bienestar , está sujeta a dos factores :	Sing
La geomorfología de un territorio es consecuencia de la dinámica terrestre , de la interacción de procesos geológicos internos y externos .	Sing
El criadero de hierro de Sierra Menera , uno de los más importantes de España , ha sido explotado desde época antigua .	Sing
Destacan sobre todo los yesos del Pancrudo en los municipios de Navarrete del Río , Cutanda , Barrachina y Torre los Negros .	Plur
Llanuras , páramos , cerros y montañas , vegas y campos forman un conjunto de gran belleza .	Plur
La hipotensión generada por vasodilatación y depresión del rendimiento miocárdico es frecuente con la forma de amiodarona por vía intravenosa y puede depender en parte del solvente .	Sing
Herencia de estas luchas son las fortalezas que sobresalen estratégicamente a lo largo de toda la isla .	Sing
Hacia el 734 a . C. los corintios colonizaron la isla .	Plur
La meridional tenía 370 m de largo .	Sing
Su email address es cubierto por nuestra política de aislamiento terminante .	Sing
En la fase aguda se observa un denso infiltrado inflamatorio dérmico compuesto por neutrófilos , menos intenso en la hipodermis .	Sing
El eritema se extiende gradualmente y se acompaña de edema y dolor .	Sing
La punción de la lesión resultará en la emisión de pus , a menudo estéril .	Sing
La septicemia y la bacteriemia son raras .	Sing
El eritema es un signo de distintas enfermedades infecciosas y de la piel .	Sing
‘ Huellas de vida ’ es un espacio dedicado a la celebración de la biodiversidad , dirigido a todo público .	Plur
CAI propone seguir evolucionando la enseñanza de métodos y técnicas que aporten mayor rendimiento a la práctica de la natación .	Sing
Entre las empresas que se han agregado a esta zona se pueden contar manufactureras de talla internacional , tales como :	Plur
Las calamidades económicas de los años treinta convencieron a mucha gente de que el mercado libre no intervenido no podía garantizar el bienestar económico .	Plur
El cava también se elabora en otros puntos de España .	Sing
Según el tiempo de crianza un cava puede ser :	Sing
Su hijastra de dieciséis años fue quien encontró sus cadáveres .	Sing
En la Francia de finales del siglo XVII se desarrollaron los parterres franceses alcanzando su punto álgido con André Le Nôtre .	Plur
Su maniobrabilidad es inmejorable y además posee un hiperimpulsor .	Sing
El interceptor TIE es un modelo de caza estelar del Imperio Galáctico en la saga de ficción de " La Guerra de las Galaxias " .	Sing
Así , el camboyano influyó en las lenguas tai-Kadai y viceversa .	Sing
En el piano vertical , las octavas se deben ampliar aún más , pues las cuerdas son más cortas en proporción y su sonido es más inarmónico .	Plur
Por su parte , el " do " que está por encima del anterior es llamado " do " .	Sing
Oferta de George fue sólo un esfuerzo por eliminar cualquier rival de Indy Racing League .	Sing
Los corchetes siempre deben ir del lado derecho de la plica , curvos hacia la derecha .	Plur
Los corchetes siempre deben ir del lado derecho de la plica , curvos hacia la derecha .	Plur
Los corchetes siempre deben ir del lado derecho de la plica , curvos hacia la derecha .	Plur
Esta primicia permite suponer que uno de los " Tres gauchos baqueanos " habría sido José Hernández .	Sing
Al volver , su rancho se encuentra abandonado convertido en una tapera y su mujer y sus hijos se han separado ante la necesidad imperiosa de sobrevivir .	Sing
Una vez escritos los datos , el " hash " es comprobado para verificar la correcta inscripción de los mismos .	Sing
Se pueden crear instantáneas tanto de " datasets " de tipo " filesystem " como " zvol " ( ver Tipos de " dataset " ) .	Plur
Una diana terapéutica o blanco molecular puede definirse como el lugar del organismo donde un fármaco ejerce su acción .	Sing
A partir de allí , el trueno se comporta como un sonido común y viaja a unos 340 metros por segundo .	Sing
El billar y la poesía pudieron más y nunca alcanzó el título .	Sing
En contraste , después del desfile , el homenajeado debió utilizar el montacargas del Waldorf-Astoria para asistir a otra celebración en su honor .	Sing
El dormitorio en el que se alojó durante los Juegos Olímpicos fue convertido en un museo con fotografías de sus logros durante la competición .	Sing
Los tenues rastros de un sistema de marcas radiales son paralelos a la cordillera en su lado norte .	Plur
Nestor a menudo interpreta a figuras de autoridad en ambos lados de la ley .	Sing
En noviembre de 2.015 la venezolana hizo historia en el sambo venezolano al coronarse como campeona del mundo de la categoría adulta en los 48 kilogramos .	Sing
En 1921 fue elegida legisladora y ministra provincial .	Sing
La coreógrafa Deborah Colker se encargó de preparar a los 6.000 voluntarios que participaron en el espectáculo artístico .	Sing
En esta parte de la apertura , la geométrica brasileña fue honrado como referencia a Athos Bulcão , geometría indígena , estampados africanos y azulejos portugueses .	Sing
En 1956 , en los Juegos Olímpicos de Melbourne en Australia , otro argelino que representó a Francia , Alain Mimoun , ganó el maratón nuevamente .	Sing
La tiara armenia llevada por Abdisares en sus piezas monetales es idéntica a la de Jerjes de Armenia , pero podría también ser una tiara de Adiabene .	Sing
Paralelamente , la destacada paisajista brasileña Rosa Kliass , se ofreció voluntariamente a colaborar con las oficinas de la Ciudad para potenciar el proyecto paisajístico .	Sing
Por otra parte todos los oblongos son pares y el único que es primo es el 2 .	Plur
que hoy vosotros tomáis con afán .	Plur
Autoridad reconocida sobre las cuestiones nobiliarias y dinásticas , se especializó en la genealogía de las familias principescas del Cáucaso cristiano .	Sing
En tal sentido la heurística de disponibilidad cumple una función de filtro ( seleccionar información reciente ) o atajo .	Sing
El refrigerante que se propuso al principio fue una sal paramagnética como el nitrato de magnesio y cerio .	Sing
Fantasía contemporánea , también conocida como fantasía moderna , es un subgénero de la literatura de fantasía , utilizada en el tiempo presente .	Sing
El dia siguiente del evento , serían derrotados por Bobby Roode & Chad Gable .	Sing
Inicialmente se lanzó una " alpha " para Linux , Mac OS X y Windows el 4 de noviembre de 2013 .	Sing
El suicida y único muerto en el suceso , era un hombre sirio de 27 años a quien poco antes le había sido denegado el asilo .	Sing
Triple Seis abandonó el grupo tras la muerte de este último , en el año 2000 .	Sing
La más extendida fue la divisa punzó , que ya era obligatoria a muchos niveles desde 1835 .	Sing
A finales del mismo mes , la horca terminó con la vida de Fermín Suárez y su cadáver estuvo colgado por espacio de seis horas .	Sing
También se realizan algunas caminatas ecológicas con servicio de guías por los parques naturales y reservas que se encuentran en los alrededores del municipio .	Plur
Su Extensión es de 890 km ² y cuenta con una temperatura promedio de 28 ℃ .	Sing
Litoral de San Juan es un municipio colombiano ubicado en el extremo Sur del departamento de Chocó .	Sing
El apego y la confianza que la reina depositó en Federico hicieron que éste influyera fuertemente en los asuntos del gobierno .	Sing
La intromisión de Federico en el gobierno provocó fricciones con la cancillería .	Sing
Junín de los Andes es una ciudad ubicada en el sudoeste de la provincia del Neuquén , en la Patagonia Argentina .	Sing
Además del grupo fundamental existen otros invariantes algebraicos definibles sobre una categoría de espacios topológicos homeomorfos .	Plur
Senador de la República s partir del primero de septiembre de 2006 hasta el 31 de agosto de 2012 , con carácter plurinominal , por el PAN .	Sing
La espora posee una cubierta fina conocida como " exosporio " , que cubre la " capa de espora " .	Sing
Así , un chile dulce , que no contiene capsaicina , tiene cero en la escala de Scoville .	Sing
Orquestas ya renombradas y solistas veteranos comenzaron a interesarse por este experimento .	Plur
Precursor del romanticismo , Guzmán ya había grabado boleros y baladas en salsa incluso antes de que esto fuera " rutina " en el género .	Sing
Esta seccional cuenta con un campus de 51.963m2 ubicado en la Calle Real de Ternera No .	Sing
En los pocos casos de deficiencia de arginasa , la arginina , el sustrato del enzima defectivo , debe excluirse en la dieta .	Sing
Los mejores carbones son producidos de especies con madera de alta densidad ( Roble ó hualle , Espino ) .	Plur
En otras zonas , especialmente al norte de Alemania se suele añadir una pizca de azúcar o una pizca de paprika u otra especia .	Sing
El único esbozo sobrevive en un documento del siglo XIII que contiene las notas de un anónimo estudiante universitario inglés .	Sing
Palma del Río es una ciudad y municipio de la provincia de Córdoba , Andalucía , España .	Sing
Palma del Río cuenta con un edificio histórico de 1492 que es el antiguo Convento de San Francisco .	Sing
Palma del Río ha tenido una estrecha relación con el toreo a lo largo de su historia .	Sing
Palma del Río contó con una plaza de toros , localizada en la actual plaza del Toril .	Sing
Palma del Río ha sido en varias ocasiones elegida para realizar pruebas clasificatorias del Rally de España .	Sing
Palma del Río tiene dos ferias , cada una de cuatro días : jueves , viernes , sábado y domingo .	Sing
Rosario de Nuestra Señora en sus Misterios Gloriosos ( El Resucitado ) , sale de la Iglesia de Santo Domingo ( " Colegio de las monjas )	Sing
De los bailes típicos destacan las sevillanas .	Plur
Verbena de la barriada de Nuestra Señora de la Salud y Verbena del Arquito < br >	Sing
Preludio de la Feria , se celebra el viernes y sábado más próximo al 15 de mayo .	Sing
El anís o aguardiente , seco y dulce , elaborado en las destilerías de forma totalmente artesanal , es el producto más genuino de Rute .	Sing
Durante su obispado se realizó , en 1866 , el tabernáculo de la Catedral de Cádiz .	Sing
En ocasiones la ginebra acompaña a la cerveza en un pequeño vasito de licor , que se conoce como borrel o " kopstoot " .	Sing
En la serie y en los videojuegos el team chaotix es muy popular y nunca se rinden .	Sing
El talante del personaje hizo asociar el rostro de Currie al de un anciano de carácter humanista , afable , y a su vez valeroso .	Sing
Esta remontada posibilitó al club " che " obtener el 5º título de liga de su historia , 31 años después del anterior .	Sing
La renovada RTVE.es se constituye en 2007 , recogiendo lo dispuesto en la Ley de la Radio y la Televisión de Titularidad Estatal .	Sing
Tampoco el inconcluso " Desnudo con violín " nació de su inspiración .	Sing
Su pupilo Helgo Zettervall continuó restaurando el castillo de Kalmar , en la década de 1880 .	Sing
El maxi sencillo de remezclas fue editado en Italia el 25 de octubre por el sello de música " dance " EGO .	Sing
La inmersión requiere mezclas exóticas de gas , una colocación previa de cilindros de gas y extensos tiempos de descompresión en aguas profundas .	Sing
Notes from San Francisco es un álbum póstumo del guitarrista irlandés de " blues rock " Rory Gallagher , publicado en 2011 a través de Eagle Records .	Sing
Fruto una drupa elipsoide o globosa , casi siempre muy coloreada , con 1 semilla .	Sing
El cheque tendría entonces que ser sacado , hacerse una copia y enviarla por correo al banco , donde finalmente se enviará por correo al cliente .	Sing
De esta manera se conforma la , cuyo color característico es el turquesa con una franja blanca en medio de los buses .	Sing
La predecesora de la escuela superior era la " Jōsai Gakuen Middle School " , después " Jōsai High School " , que fue fundada en 1918 .	Sing
Álbum de família es una obra de teatro brasileña escrita por Nelson Rodrigues en 1945 .	Sing
Puede escribirse de manera equivalente como :	Sing
El ring funciona como un controlador de videojuego que le permite al jugador caminar dentro del ambiente del juego .	Sing
Sanz más recientemente se encuentra trabajando con su antiguo compañero Chris Parnell en la serie de Comedy Central , " Big Lake " .	Sing
La arquivolta se apoya en unas pequeñas columnas cuyos capiteles están decorados con temas propios de un enterramiento : cabezas que se mesan los cabellos .	Sing
Los sucedió en el puesto de maestro de capilla el malagueño Juan Gutiérrez de Padilla .	Sing
Cuando las extremidades no sigan estas direcciones , se producen perjuicios más o menos graves , cualquiera que sea el trabajo al que sometan a los caballos .	Plur
El tunecino Malek Jaziri es el nuevo campeón tras derrotar en la final al alemán Jan-Lennard Struff por 6 – 4 , 6 – 3 .	Sing
En seguida , la levanta y se ponen los demás clavos .	Sing
Ío es el mundo geológicamente más activo del Sistema Solar , con cientos de puntos volcánicos y grietas de lava .	Sing
Cuchilla de Buricayupí , también conocida como Sauce de Buricayupí es una localidad uruguaya del departamento de Paysandú .	Sing
El exoplaneta típico con un período orbital mayor de 5 días tiene una excentricidad media de 0,23 .	Sing
La primera marimba fue construida con 11 octavas , y era de tal magnitud que era tocada por 9 personas .	Sing
Biología molecular de la célula se ha descrito como " el más influyente libro de texto de biología celular de su tiempo " .	Sing
La cápside está rodeada de numerosas proteínas asociadas de manera parcial que se conocen con el nombre colectivo de tegumento .	Sing
Los malentendidos y rumores sobre la desaparición de Egbert generaron varias leyendas urbanas sobre los juegos de rol .	Plur
En 1986 se incorporó un diesel 1.6 de 55 CV ( Renault F8M ) , no disponible en todos los mercados .	Sing
También existe un importante polvorín del ejército estadounidense , el museo del Sampson State Park y una importante prisión .	Sing
Y la exquisita ilustradora botánica Lilian Snelling ( 1879-1972 ) realizó las imágenes de sus libros .	Sing
Existe una profusión de sitios neolíticos , de la Edad de Bronce y romano-británicos a lo largo y a lo ancho de los Wolds de Yorkshire .	Sing
Se había casado con su amante , una mulata llamada Villevalien .	Sing
Vivienda pública es un tipo de propiedad inmueble en la cual la vivienda está en manos de una autoridad gubernamental , que puede ser central o local .	Sing
La arquitecta austríaca Margarete Schütte-Lihotzky aplicó los principios del Taylorismo a las cocinas y desarrolló la cocina Frankfurt cuando trabajaba para Ernst May .	Sing
El standard Parker Morris fue abolido para las nuevas construcciones , resultando en habitaciones de menor tamaño y menos ambientes .	Sing
Un telegrama les notifica la muerte repentina del padre de Chus .	Sing
En las elecciones legislativas palestinas de 2006 el Frente Popular para la Liberación de Palestina y la " Alternativa " fueron los dos partidos más votados .	Plur
Según la nueva ley , un bóndi estaba obligado a vender heno a sus vecinos si estos se encontraban necesitados en extremo .	Sing
La sensualidad explosiva del personaje sorprendió al público , acostumbrado a una imagen angelical de la actriz .	Sing
Los oficiales abandonados fueron recogidos días después por un ballenero inglés en el que fueron transportados a Manila .	Plur
Una pequeña esvástica fue estampada con tinta negra en la parte posterior del lienzo .	Sing
Todos disminuidos y avergonzados callaron ante la prepotente arrogancia del vencedor extranjero , ante lo cual el propio rey húngaro se hallaba sumido en una suma desdicha .	Plur
Cyrano de Bergerac es un soldado poeta , orgulloso y sentimental , pero su mayor defecto es poseer una gran nariz hasta lo ridículo .	Sing
La divisoria continental de las Américas se extiende a lo largo de la cresta de las montañas Rocosas .	Sing
Denominada previamente con el nombre clave « Gandalf » , el nombre " Encarta " fue creado para Microsoft Corporation por una agencia de publicidad .	Sing
La perfección del mortero o cemento de los antiguos ha pasado a proverbio .	Sing
El mezclado de morteros es distinto al mezclado de concreto ya que al no tener agregado grueso tiene una consistencia .	Sing
Su proceder había sido impecable y gracias a ello India no sólo le había demostrado al mundo su potencial político y militar sino también su firmeza .	Sing
" Seguridad alimentaria " , ya que el programa se llamaba , era otra fuente de apoyo a Gandhi en los años previos a 1975 .	Sing
La lila o syringa es la flor estatal .	Sing
Gobernante competente y movilizador , fortaleció la autoridad real en sus tierras y fomentó el desarrollo de la literatura vernácula .	Sing
Las extremas varían entre -30 ° C y 18 ° C .	Plur
Las extremas varían entre 10 ° C y 42 ° C .	Plur
Su apego a Punta Arenas también se debió a su relación con Laura Rodig , que vivía en aquella ciudad .	Sing
Los abruptos cabos son los propios de una costa glaciar de hundimiento que ha sufrido el peso de vastos casquetes de hielo , deprimiendo la región .	Plur
Aunque pocas batallas se desarrollaron en el estado , la bravura de sus tropas hizo que George Washington las elogiara constantemente .	Sing
La silvicultura sólo supone el 0,10 % del PIB del estado y emplea aproximadamente a mil personas .	Sing
Huelgas generales forzaron a ambas compañías a aceptar las reivindicaciones del sindicato .	Plur
Estadounidenses de ascendencia alemana están presentes en todas las regiones de Míchigan .	Plur
En 1837 , los sioux y los chippewa vendieron sus tierras en torno al río St .	Sing
En 1851 , los sioux , que vivían en el sur fueron forzados por el gobierno estadounidense a ceder todas sus tierras .	Sing
La agroindustria del estado ha cambiado de la mera producción al procesamiento y manufactura de productos alimenticios .	Sing
El revisado " Homestead Act " ( ley estadounidense ) de principios del siglo XX afectó positivamente a su desarrollo .	Sing
Nuevo Hampshire dentro del mundo de la política es conocido por las primarias de Nuevo Hampshire , las primeras primarias en la carrera presidencial estadounidense .	Sing
Nuevo Hampshire tiene más de 150 escuelas de secundaria públicas , muchas de las cuales tiene alumnos de varios pueblos .	Sing
Nuevo Hampshire tiene muchas escuelas privadas , de las que cabe destacar :	Sing
El llano costero está bajo la influencia del océano Atlántico , que mantiene temperaturas suaves en el invierno y moderadas en verano .	Sing
Ohio también posee doce " Courts of Appeals " ( cortes de carácter regional ) , y cada condado administra una Corte Judicial de carácter regional .	Sing
La agropecuaria comprende un 0,95 % del PIB , y emplea aproximadamente a 160.000 personas .	Sing
Las extremas varían entre -20 ° C y 26 ° C .	Plur
Las extremas varían entre 10 ° C y 40 ° C .	Plur
La silvicultura y la pesca aportan juntas cerca del 0,05 % del PIB , empleando cerca de nueve mil personas .	Sing
Los sioux la rechazaron , y hasta la actualidad siguen solicitando el retorno de sus tierras .	Sing
Dos tribus amerindias vivían en la región que constituye el actual estado estadounidense de Utah miles de años antes de la llegada de los primeros exploradores europeos .	Plur
El principal vegetal cultivado en Utah es la patata .	Sing
Compromiso neurológico es visto en ocasiones ( neurobartonelosis ) y el pronóstico en estos casos es grave .	Sing
En el año 2004 la misma programadora Caracol Televisión realiza Luna , la heredera una versión muy libre basada en " La Pantera " .	Sing
Un oyente se puede encantar con solo admirar y analizar su portada que , en sí , promete una realidad de fantástica y mística .	Sing
Empresa de familia , sus socios y directivos Ana María T. ( Kuki ) Miler y Daniel Divinsky , ejercieron conjuntamente su conducción desde 1970 .	Sing
Se planeó un cheque de $ 1 000 000 para septiembre de 2006 , pero nunca llegó a concretarse .	Sing
Por su segundo compromiso en el Sudamericano , la " albiceleste " le ganó a Venezuela 2-0 con goles de Sebastián Driussi y Germán Ferreyra .	Sing
Los " celestes " lograron sentenciar rápido el partido ya que a los 20 ´ iban ganando 2-0 .	Plur
Con su zurda fantasiosa , " Angelito " realizó un delicioso " dribbling " en que gambeteó a 3 paraguayos , y acto seguido remató al arco .	Sing
Lo más llamativo es una mancha rojiza ( parecida a sangre ) en el pecho , de ahí el nombre común .	Sing
Con su zurda fantasiosa , " Angelito " realizó un delicioso " dribbling " en que gambeteó a 3 paraguayos , y acto seguido remató al arco .	Sing
Niño prodigio , a los seis años tocaba el piano prácticamente sin supervisión , y a sus trece años ya había compuesto mucha música .	Sing
Se ganó la estima del papa Pio VI .	Sing
El criollo francés americano o kreyól es una lengua hablada en Antillas , Guyana , Florida , Louisiana y Haití .	Sing
lê moun ki fé nouzòt sikombé tentasyon-la , < br >	Sing
Siguió utilizándose hasta 1942 como avión de entrenamiento y hasta 1957 en la aviación comercial , como aeronave de pasajeros y mercancías .	Sing
Las bajadas peatonales son muy fáciles .	Plur
Portero y delantero rodaron por la gramilla , pero Marcelo tuvo golpes internos .	Sing
En ortodoncia , una sonrisa gingival es una sonrisa involuntaria por la cual quedan expuestas las encías .	Sing
Un escáner de alta resolución permitió obtener información para confeccionar la prótesis correcta .	Sing
La triptófano 2- ' dioxigenasa ( ) es una enzima que cataliza la siguiente reacción química :	Sing
Se pueden mostrar , ya sea con un pergamino , estatuilla , o suiseki , pero estos artículos serán únicamente acompañantes del kusamono y no objeto central .	Sing
La recarga se efectúa mediante el guardamanos removible .	Sing
STS 14 es una pelvis , parte de la columna vertebral y costillas y el fémur fosilizados de un individuo de la especie " Australopithecus africanus " .	Plur
Su olivar siempre fue una gran parte de los ingresos de la familia .	Sing
Harald trygil Haavardsson o Halvardsson ( n . 688 ) fue un caudillo vikingo , jarl de Hålogaland ( " Hålogalandsjarl " ) en Noruega .	Sing
Las bajadas peatonales son muy fáciles .	Plur
Nellie fue enviada en un viaje a Europa en 1896 por dos de sus hermanos .	Sing
La pita bulliciosa se encuentra en hábitats forestales a lo largo de la costa este de Australia .	Sing
La pita bulliciosa tiene una amplia distribución y se cree que es lo bastante común en hábitats apropiados en Queensland .	Sing
La metódica es básica , pero muy aclamada , e incluso ofrecida como capacitación para gente que quiere formar sus propias bibliotecas callejeras	Sing
Ya fuera que el cautivo peleara hasta la muerte , o bien , que se rindiera de inmediato .	Sing
Una vasija cercana recuerda la embriaguez del patriarca .	Sing
Esta vasta laguna , largamente abierta sobre el océano , alberga desde 2014 el parque natural marino de la cuenca de Arcachon .	Sing
La insolación media anual alcanza las 1850 horas .	Sing
La piscicultura está fuertemente establecida ( primera región de Francia en la producción de trucha y de caviar ) .	Sing
Los apasionados de deportes de invierno encuentran en los Pirineos varias estaciones donde practicar el esquí , el snowboard o snowblade .	Plur
El occitano se habla en varias de sus variantes dialectales :	Sing
Los principales semanarios regionales se centran generalmente en territorios menos extensos .	Plur
El semanal bilingüe Enbata ( francés y euskera ) , difundido en el País Vasco francés , se define como « " abertzale " y progresista » .	Sing
El santuario galo será reconstruido en el siglo I de nuestra en un templo galo-romano , que crecerá hasta convertirse en un gran santuario .	Sing
Bastidas y pueblos ( " villages " ) de carácter han marcado fuertemente el paisaje regional .	Plur
Esta probablemente será mi última obra .	Sing
Sin embargo , cuando un corresponsal de " The Times " le pidió detalles sobre los avances de la obra , el compositor se irritó .	Sing
La pagoda alberga una reliquia del " diente de Buda de China " .	Sing
La pagoda es 30 cm más pequeña que la pagoda de Shwedagon .	Sing
Su estrechez y longitud ayudan a cortar o perforar grandes olas rotas .	Sing
Nacimiento de San Francisco de Asís , también llamada Nacimiento de San Francisco , es una pintura del artista español Juan de Alfaro y Gámez .	Sing
Aborigen de Múnich , nació en una familia de la nobleza , estudió silvicultura en la Universidad de Múnich .	Sing
La disponible solamente durante pocos años de lluvias no se le ha de considerar renovable .	Sing
La Edad de oro de Bulgaria es el período de prosperidad cultural búlgara durante el reinado del emperador Simeón el Grande ( 889-927 ) .	Sing
Este vegetal presenta hojas indistinguibles de las de " Ginkgo " , con nerviación paralela y la presencia de profundos lóbulos .	Sing
Un estanciero autoritario próximo a morir y sus hijos viven en un lúgubre caserón y pelean entre sí por la herencia en un juego de degradación .	Sing
Azul sin foto ( o azul no repro ) es una herramienta común utilizada en el diseño e impresión de la industria gráfica .	Sing
Azul sin foto es un tono de azul que no puede ser detectado por las cámaras de cine de artes gráficas .	Sing
Desde los orígenes de la fortaleza , los íberos o iberos hicieron frente a los romanos resguardados por sus muros ciclópeos .	Plur
El año 2010 la colla fue una de las agrupaciones más destacadas de entre 28 collas que organizaron los talleres integradores de inmigrantes .	Sing
Claveles sobre el agua es una película uruguaya de 2005 .	Plur
El jainismo describe doce pasos que conducen a liberarse de estos Karmas .	Sing
Solo entonces se alquilaría los costosos y demandados equipos profesionales .	Plur
Suyo subjetivo coge siempre implicó el totality .	Sing
El recorte de precios por parte de Microsoft llevó a un leve elevamiento en el mercado .	Sing
Calvario de la Inquisición es una pintura del artista español Antonio del Castillo y Saavedra .	Sing
Un candado es un dispositivo de seguridad que se utiliza como cerradura portátil cuando el elemento que se quiere proteger no permite colocar una cerradura fija .	Sing
Este candado fue popular por su bajo costo y un diseño de la placa laminada resistente a los impactos .	Sing
Fundición a presión se hizo popular en la década de 1930 entre los encargados de bloqueo .	Sing
En la ecuación anterior el integrando formula _ 8 es , por tanto , un proceso estocástico que admitiría la representación :	Sing
Completó sus primeros estudios con su padre , Friedrich von Nerly , un paisajista reconocido .	Sing
Sin embargo , siendo el Missouri un afluente del río Misisipi , conviene referirse en su conjunto a toda la cuenca de este último río .	Sing
Copas de plata y bronce en los distintos campeonatos de segunda división , hicieron que Universidad Santo Tomás se fuera haciendo un nombre en ARUSA .	Plur
" Cattleya dormaniana " fue descrita por ( Rchb.f. )	Sing
" Cattleya dowiana " fue descrita por Bateman & Rchb.f .	Sing
aurea es una variedad de orquídea epifita de " Cattleya dowiana " que pertenece al género de las " Cattleya " .	Sing
aurea " fue descrita por ( Linden ) B.S.Williams & T.Moore y publicado en " Orchid Album " 2 : t . 84 .	Sing
Sookie se pasa por la tienda de ropa de Tara y mantienen una conversación trivial .	Sing
" Cattleya elongata " fue descrita por João Barbosa Rodrigues y publicado en " Genera et Species Orchidearum Novarum " 1 : 72 .	Sing
" Cattleya esalqueana " fue descrita por ( Blumensch .	Sing
" Cattleya gaskelliana " fue descrita por ( N.E.Br. )	Sing
" Cattleya granulosa " fue descrita por John Lindley y publicado en " Edwards ' s Botanical Register " 28 : , t . 1 .	Sing
" Cattleya jongheana " fue descrita por Robert Allen Rolfe y publicado en " " 3 : 8 .	Sing
" Cattleya lawrenceana " fue descrita por Heinrich Gustav Reichenbach y publicado en " The Gardeners ' Chronicle & Agricultural Gazette " 23 : 338 .	Sing
Las dos promotoras invertirán un total de 140 millones de euros en el proyecto .	Plur
Science de l ' affectivité " publicado en 1989 .	Plur
Un descapotable con capota accionada se introdujo en 1974 destinado principalmente para el mercado americano , pero también se vende en Europa .	Sing
Estos reflectores solares también podrían emplearse como generadores de energía solar que ofreciesen un soporte a los procedimientos a acometer en la superficie del planeta .	Plur
Por debajo de esa temperatura , la congelación del dióxido de carbono atmosférico en hielo seco hará que se deposite sobre la superficie .	Sing
Por debajo de esa temperatura , la congelación del dióxido de carbono atmosférico en forma de hielo seco haría que se depositase sobre la superficie .	Sing
En 2014 , el " disc jockey " y productor alemán Robin Schulz remezcló la canción siendo lanzado como sencillo .	Sing
Varios días más tarde , una implosión controlada trajo la torre abajo , sin dañar los varios edificios cercanos .	Sing
Un día aparece por la casa una peregrina , que lo cambiará todo a su paso .	Sing
Cañones famosos fueron construidos en Makassar , Mataram , Java , Minangkabau , Melaka y Brunéi .	Plur
Conviene ponerlo en solución al 10 % en agua .	Sing
" Cattleya percivaliana " fue descrita por ( Rchb.f. )	Sing
Dario Del Fabro ( Alghero , Italia , 24 de marzo de 1995 ) , es un futbolista italiano .	Sing
Por el contrario , se han encontrado exoplanetas con valores de IST más cercanos al terrestre .	Plur
Estos exoplanetas serían potenciales candidatos a análogos terrestres o " exotierras " .	Plur
Estos collages se basaron en la exploración sobre la metrópolis del futuro , que Rigamonti inició con su tesis de grado .	Plur
La Igualdad de derecho laboral en el Reino Unido es un organismo de leyes que legisla contra las acciones basadas en prejuicios en el lugar de trabajo .	Sing
Aunque muchas veces bordee el cliché , la consigna se hace legítima en la voz creíble de Gieco .	Sing
Planeta azul es el álbum debut de la cantante murciana Ruth Lorenzo , el disco fue lanzado el 27 de octubre de 2014 .	Sing
Se pueden encontrar perdices y liebres de piornal , y también se puede ver con cierta facilidad el gato montés .	Plur
Debido al ancho del punto de mira del Modelo 1861 Especial , la única bayoneta que podía montar era la Collins .	Sing
El mercadillo diario que se celebra en esta plaza es bastante popular , especialmente para los turistas .	Sing
La stanitsa Pashkovskaya y el " seló " Kalinino pasaron a estar subordinados a la ciudad de Krasnodar .	Sing
Gestión por competencias apoya la integración de	Sing
Planificación de recursos humanos es el proceso continuo de	Sing
En Nueva Zelanda , el streaming se encuentra disponible en www.quickflix.co.nz .	Sing
El 23 de diciembre de 1947 en los Bell Laboratories se hizo funcionar el primer transistor .	Sing
Enamorada de su ciudad , Córdoba , dice sentirse muy identificada con la cocina mozárabe y que le encanta jugar con especias como el azafrán .	Sing
Buscan a muy pocos clientes potenciales , identifican muy pocos prospectos , y pasan muy poco tiempo con los clientes actuales .	Plur
Era evidente la fuerte estima que Anderson y Benny se tenían .	Sing
El siguiente " thriller " de Fitzek fue " Amokspiel " y se publicó en 2007 .	Sing
El estiaje de invierno se inicia con la formación de hielo , habitualmente a finales del octubre el comienzo del noviembre .	Sing
El adyacente " Bois Beaudoin " ofrece senderos por el bosque .	Sing
El pulque fue uno de los principales acompañantes de la mesa mexicana de todos los grupos sociales .	Sing
Tapa de la revista " Playboy " se autodefinió como una de las primeras botineras argentinas junto con Mariana Nannis .	Sing
Espejo de Tera es una localidad de la provincia de Soria , partido judicial de Soria , Comunidad Autónoma de Castilla y León , España .	Sing
Una fuerte gripe mermó sus capacidades físicas .	Sing
Rastro de excavaciones complejas encontrados en Sudáfrica y Namibia se le han atribuido al género .	Sing
Las cavernas normalmente terminan en ductos angostos .	Plur
Las cortezas relativamente gruesas observadas en los huesos también le proporcionaban resistencia extra a miembros durante las excavaciones .	Plur
Estudios histológicos óseos recientes de muchos especímenes de " Trirachodon " han mejorado la compresión del origen y estilo de vida de estos animales .	Plur
De esta forma el remitente obtiene la seguridad de que su mensaje no será detenido .	Sing
Se suele emplear una bañera de electroforesis de tipo horizontal .	Sing
Chris a menudo informaba a sus clientes y otros invitados que tenía una radio en su automóvil , como intento de iniciar una conversación .	Plur
El porcentual de los votantes anticipados fue del 31,2 % , levemente superior al 29 % en 2007 .	Sing
El péndulo Atmos está dotado de un movimiento casi perpetuo que no requiere de ninguna intervención humana y funciona con una cantidad infinitesimal de energía .	Sing
El cronómetro Geophysic fue presentado por Jules-César Savary , relojero experimentado de Jaeger-LeCoultre , con el objetivo de aportar una contribución a las investigaciones científicas en Antártida .	Sing
El péndulo Atmos está dotado de un movimiento casi perpetuo que no requiere de ninguna intervención humana y funciona con una cantidad infinitesimal de energía .	Sing
El péndulo Atmos es reconocido por su precisión .	Sing
Arcadio de Mauritania o Arcadio de Cesarea de Mauritania ( f . 302 ) es venerado como mártir y santo .	Sing
Le siguieron otras cinco expediciones fallidas : una japonesa en 1989 , tres británicas entre 2003 y 2006 , y una chilena en 2013 .	Plur
Su epistemología puede ser vista como un empirismo materialista primitivo .	Sing
El lógico más importante fue Gong Sunlong .	Sing
A ello contribuyeron las primeras visualizaciones del flujo que se obtuvieron a finales de los años 40 y principios de los 50 .	Plur
En esta revisión se hizo ligeramente más pequeña la rejilla de los altavoces y se aumentó ligeramente la longitud del altavoz .	Sing
El concreto era vaciado " in situ " y cada loseta a lo ancho hacía uno de los carriles de la autopista .	Sing
Su apresurada huida hacia el este , más cerca del frente , le impidió llevarse sus pertenencias personales y documentación .	Sing
Son toneles lentos horizontales donde se interrumpe deliberadamente la rotación del avión alrededor de su eje longitudinal a intervalos regulares .	Plur
b ) El dígrafo " gu " representa el fonema / g / ante e , i : " guerra " , " guisal " .	Sing
c ) El dígrafo " ll " representa el fonema / ʎ / : " lluvia " , " rollo " .	Sing
d ) El dígrafo " qu " representa el fonema / k / ante e , i : " queal " , " quintu " .	Sing
e ) El dígrafo " rr " representa el fonema / r / en posición intervocálica : " carru " , " perru " .	Sing
f ) El dígrafo " ss " representa el fonema / s / en posición intervocálica : " massa " , " passal " .	Sing
Lo agreste del terreno impide su aprovechamiento del agua .	Sing
Esta ranura permite el paso de la doble hélice de ADN que mide 20 Å .	Sing
La fila inferior la forman el trapecio ( trapecium ) , trapezoide ( trapezoideum ) , hueso grande ( capitatum ) y hueso ganchoso ( amatum ) .	Sing
Hueso escafoides : Es el más lateral , alargado de la superior e inferior y de medial a lateral .	Sing
" Cara anterior " : tiene una superficie articular algo convexa destinada al hueso pisiforme .	Sing
" Cara superior " : cóncava en relación con el hueso escafoides .	Sing
Hueso trapezoide : situado entre el hueso trapecio y el hueso grande .	Sing
" Cara superior " : es cóncava y se articula con el hueso escafoides .	Sing
" Cara inferior " : se une al segundo hueso metacarpiano .	Sing
Se construyó un nuevo espigón para poder embarcar las piezas .	Sing
La zonificación fue establecida por D.S.0644-73-AG emitido el 29 de mayo de 1973 y extendido por el D.S.0045-2002-AG .	Sing
La zonificación del la Reserva de Biosfera del Manu es la siguiente :	Sing
En el interior de esta comarca , destaca también la subcomarca de Los Valles de Pego .	Sing
‘ Poesía básica ’ se convierte en Disco de Oro .	Sing
Convenios y foros relacionados con líderes de la colonia se realizaron sobre una base regular .	Plur
En el videojuego Vanquish el tutorial se realiza en un recinto de pruebas de DARPA .	Sing
A continuación se muestra el histórico de los rectores principales que han integrado la directiva del CNE desde el año 2001 :	Sing
Al lado de tal laguna se conserva una pequeña casita de agentes forestales que controlaban la pesca .	Sing
Este galón se coloca sobre el hombro desde el cuello en dirección al brazo .	Sing
En el caso de Carabineros de Chile se ostenta el mismo galón sólo reemplazando la trenza dorada por una plateada .	Sing
Marcial de Loménie fue asesinado durante la masacre de San Bartolomé ( 24 de agosto de 1572 ) .	Sing
El microscopio de campo oscuro es un microscopio que utiliza un haz enfocado de luz muy intensa en forma de un cono hueco concentrado sobre la muestra .	Sing
Para lograrlo , el microscopio de campo oscuro está equipado con un condensador especial que ilumina la muestra con luz fuerte indirecta .	Sing
Un poco más abajo de Villena , recibe como afluente la Acequia del Rey , que es la que vuelve a aportar caudal de agua .	Sing
Testimonios ulteriores de sobrevivientes indicaron que en algún momento pasó por el centro de detención " El Vesubio " .	Plur
En los tejidos periféricos , esta hormona es modificada para convertirse en su forma activa , la 20-hidroxiecdisona que es liberada en la hemolinfa .	Sing
el tarso y la uña de las patas ) y las células periféricas forman la parte proximal .	Sing
Cuando esta finaliza , se retorna al proceso original , y continúa su ejecución .	Sing
Natales de Naboo , suelen habitar áreas pantanosas y lagos .	Plur
y el ácido carbónico en agua se descompone liberando dióxido de carbono según :	Sing
La humana Shmi Skywalker fue la madre del famoso Jedi Anakin Skywalker y abuela de Luke Skywalker y Leia Organa .	Sing
" Pajaritos y pajarracos " ( 1966 ) es una de sus mejores obras ( pese a las ya magníficas dos anteriores ) .	Plur
Subsecretario del Ministerio de Hacienda entre 1965 y 1967 , también ejerció como presidente en la empresa estatal Enagás , en Butano S.A. y en Repesa .	Sing
Como cartógrafo destacó por su trabajos con los exploradores y científicos más relevantes de la época , publicando mapas y libros de sus estudios con su editorial .	Sing
Esta medusa se encuentra normalmente infestada de " Hyperiella dilatata . "	Sing
Acto seguido se organizó una batida para encontrar a todos , sin embargo uno ( Douglas J. Grifon ) consiguió escapar del cerco .	Sing
Sin duda , le fue concedida una excedencia para irse desde finales de noviembre de hasta la mitad de enero de .	Sing
Con una identidad falsa , el lehendakari José Antonio Aguirre viajó al norte de Francia para finalmente dirigirse a los Estados Unidos de América .	Sing
El lehendakari Aguirre dispuso de tres batallones de la UGT para que defendieran a los presos y cumplieran su cometido a rajatabla .	Sing
La penúltima que se conoce ocurrió en 1911 .	Sing
Debido al alto contenido en cal del agua , se forman estalagmitas en el suelo de esta galería .	Plur
El condominio tiene una superficie total de 12,7 Hectáreas compuestas de edificios en su mayoría rodeados de áreas verdes , mismo estilo de la Remodelación San Borja .	Sing
Lentamente , el arácnido especificado con anterioridad comienza a relajar sus patas .	Sing
El patinador describe una trayectoria circular , con un ápice en el punto donde ocurre el giro .	Sing
El mohawk se realiza sobre un círculo , transfiriendo el peso de un pie al otro durante el giro y sin cambiar de filo .	Sing
El mohawk sobre los filos interno es uno de los giros más sencillos y es frecuentemente utilizado para girar de delante hacia atrás .	Sing
La gran arca de madera que contiene la Torá , unas columnas destacadas , y un frontón redondeado , está decorada con tallas florales .	Sing
Estos puntales en L hacían que el peso de la estatua descansara en voladizo sobre la cornisa .	Plur
Este K está situado de frente .	Sing
El guardiamarina Miguel Ángel Máscolo tenía como función reglar los tiros de los cañones de artillería .	Sing
Águeda de la Pisa Prieto de la Cal ( Palencia , 1942 ) es una pintora española , conocida por sus obras abstractas .	Sing
La flagelación seguida de decapitación era una práctica romana común y este detalle puede ser sólo una invención plausible por un analista posterior .	Sing
Una sacerdotisa le ofrece una flor de loto .	Sing
Una sacerdotisa le ofrece una flor de loto .	Sing
La primera tonada apareció en 1524 en el himnario coral de Johann Walter Buchleyn .	Sing
El becario de Bach , Klaus Hofmann , observó que el libretista tenía espacio para añadir su propio texto porque el himno de Lutero era bastante corto .	Sing
La cantata se publicó originalmente en 1878 como N.º 4 en el volumen 26 del Bach-Gesellschaft Ausgabe ( BGA ) , editado por Alfred Dörffel .	Sing
Si el arco iris aparece con dos anillos , el trueno ( tralkán ) puede cortar la lluvia excesiva .	Sing
Un beat equivale a un minuto y 26,4 segundos .	Sing
La prismática pone el juego en primera persona permitiendo acercar y alejar libremente la vista .	Sing
La anémona utiliza este mecanismo para evadir enemigos o permitirle ingerir presas más fácilmente hacia la cavidad gastrovascular .	Sing
La superposición tiene por propósito crear la experiencia de estar sentados tras ellos en un cine .	Sing
Por otra parte , si los latidos son producto de la imaginación del asesino , es por tanto su imaginación lo que le pierde .	Plur
Una cocinera importante en la zona es Henriette Davidis procedente de Wetter-Wengern .	Sing
Plaza de importancia estratégica , Barcarrota era codiciada por Juan Alfonso de Alburquerque , ya que este poseía en la región otras poblaciones de importancia .	Sing
La mecánica diseñada es casi idéntica a aquella usada en el anime , con los " Koubu " diferenciado solo por el color y el armamento .	Sing
Respecto de esta reforma escribió su inspirador Guillermo Borda :	Sing
Tras cogerla y destaparla , la brújula le indica una nueva dirección .	Sing
Como curiosidad , en ese momento la brújula señala a Jack .	Sing
Como en todas las industrias , la pesquería tiene factores de crecimiento que van de la mano de los recursos disponibles .	Sing
Senador de la República en la LVIII y LIX legislatura .	Sing
En Francia , el emigrante ruso Sergei Voronoff trasplantaba glándulas de mono para extender la vida de sus ricos y famosos clientes .	Sing
El fenotipo senescente de cada especie es característico .	Sing
La tinta que usaban los escribas era una mezcla de hollín y goma , a la que añadían agua para su uso .	Sing
La internacionalización de Correos persigue incrementar la competitividad de su oferta , adaptarse a las nuevas demandas y posicionarse entre los principales operadores postales .	Sing
Para él lo más persistente de una lengua no es el vocabulario , sino la estructura gramatical y fonética .	Sing
Construcción del año 1611 , aunque levantada sobre otra anterior , se encuentra algo alejada del centro urbano de Aguilar , en su zona norte .	Sing
La velada se acompaña con algún grupo musical .	Sing
Los Cazadores tenían 12 plazas de " zapadores montados " que llevaban mandiles , palas y picos .	Plur
La creatinina es un compuesto orgánico generado a partir de la degradación de la creatina ( que es un nutriente útil para los músculos ) .	Sing
1 mg / dL de creatinina son 88.4 μmol / L .	Sing
Hecho reseñable es la elección en 1871 del importante novelista montañés José María de Pereda como diputado por el distrito de Cabuérniga .	Sing
A elle la dejan abandonada a su suerte luego de incendiar su granja .	Sing
La sacerdotisa de la Diosa Roja , Zora , le reveló a Sonja que en realidad , ella era una de ellos , criada entre extraños hirkanios .	Sing
En cuanto a la industria , predomina la agroalimentaria , especialmente la que se dedica a la producción de aceite de oliva de muy alta calidad .	Sing
Plato típico de los jornaleros es la " naranja en aceite " .	Sing
Cerámica griega , campanienses ibéricas y romanas se encuentra por todas partes .	Sing
Un adarve de seis metros y medio u ocho metros de anchura , permitía bordear el recinto , por lo que hubo de ser impresionante .	Sing
También era costumbre corgarle en esa cinta una rosca de pan para que se la comieran de camino a la escuela .	Sing
La mayoría de los paseriformes están representados en nuestro municipio .	Plur
El cortijo , a diferencia de la anterior , tiene un carácter agropecuario y la vivienda principal está relegada a un segundo plano o no existe .	Sing
En la repostería destaca el bizcocho con flan , las bizcotelas y los castillos de caramelos .	Sing
Lo más hermoso y monumental de esta ermita es su preciosa ábside , que se contempla desde el exterior .	Sing
Esta primitiva ermita estuvo ubicada en lo que es hoy altar mayor del convento de San Diego o Iglesia de los Padres Carmelitas .	Sing
Por el contrario , a pesar de incluir el apelativo " escocés " , el hoy denominado Rito Escocés posee un origen propio bien distinto .	Sing
Así , la escuela catedralicia de canto gregoriano de Huesca se fundó en 1450 .	Sing
El contrapunto de Heredia , severo , de voces independientes y consonancias estables de quintas y octavas , evolucionó hasta llegar hacia 1650 a formas barrocas .	Sing
El transcurso musical típico de unas fiestas comienza con el recorrido de los gaiteros por las calles del pueblo , anunciando su comienzo .	Sing
La jota aragonesa es la manifestación en el folclore aragonés de un género musical , la jota , presente en la mayor parte de la geografía española .	Sing
La jota cantada es quizá la máxima manifestación de este folclore .	Sing
El primer cabaré de Zaragoza fue el Oasis , fundado en 1917 con el nombre Real Concert por Ricardo Moreno Martínez en la calle Boggiero .	Sing
y ahí va la dinamita " hace mención a un popular fenómeno de internet .	Sing
Sus modales elegantes y su voz bien modulada le facilitaron interpretar tanto personajes siniestros como oficiales del Ejército .	Plur
En sus principios , la mitología romana se centró en las interrelaciones entre los dioses y los seres humanos .	Sing
El arriendo se pagaba en dinero , con trabajo o de las dos formas .	Sing
Lo usual era que las mujeres se casaran a los 19 años y los hombres a los 22 .	Sing
En el municipio existen siete quebradas denominadas así : Los Micos , Saltaderos , Ortiz , Sachegal , Rufina , Colorada y Santa Teresita .	Plur
A lo que parece , la jovencita pasó ahí años muy felices .	Sing
Cada vez que una de las visiones se haga realidad , el amuleto de Raiden se irá deteriorando gradualmente .	Sing
Una vez más , el amuleto de Raiden se deteriora al cumplirse otra de las visiones .	Sing
Los muslos , el borde externo de su tibia y el borde externo del tarso son color café-naranja a negro con manchas amarillas .	Plur
El arenal es nudista , está junto a la localidad castreña de Sonabia , no está vigilada y posee una pequeña bajada desde el aparcamiento .	Sing
La rana lechera común ( Trachycephalus typhonius ) es una especie de anfibio de la familia Hylidae .	Sing
La rana lechera amazónica ( Trachycephalus resinifictrix ) es una especie de anfibio de gran tamaño de la familia Hylidae .	Sing
Finalmente , la sueca fue quien se llevó la victoria por haber conseguido más veces 10 puntos .	Sing
Cada tripulante de la ISS que use una Unidad de Maniobra Tripulada lleva un SAFER .	Sing
En los años veinte , el bolero era acompañado por guitarras rasgueadas y Delfín cambió esta forma a otra , consistente en una ejecución semiarpegiada .	Sing
El cliché de « hombre de las cavernas » tiene su origen en el descubrimiento de restos del Neandertal .	Sing
Fue esta sección , de cuyas noticias se hicieron ediciones en libros — el primero titulado " Espejo moral de clérigos .	Sing
Está situada pegada a un parque infantil que antiguamente era un cementerio del pueblo .	Sing
A diferencia de otros rátidas , perdices pueden volar , aunque , en general , no son grandes voladoras .	Plur
El calado del túnel de Cotefablo se produjo en 1935 y poco después , en plena Guerra Civil fue barrenado y estuvo a punto de ser dinamitado .	Sing
El acarreo comenzaba por el vertido de los troncos en el río , que flotaban hasta el punto de separación en Forshaga .	Sing
Sin embargo , cuando se inicia el desplazamiento horizontal , se inicia una sustentación desigual entre la pala que avanza y la que retrocede .	Sing
Ferrocarriles de la Generalidad Valenciana tiene previsto extender la línea de MetroValencia hasta la localidad de villamarchante aprovechado la traza de la antigua línea Valencia-Liria .	Plur
Velocidad y regate fueron sus principales características , constantemente sufría lesiones lo que mermaron su desempeño futbolístico .	Sing
También se han encontrado estatuillas zoomorfas .	Plur
" Caesalpinia coriaria " fue descrito por ( Jacq . )	Sing
Estos mixtapes tienen remixes de exitazos de Ludacris , Three 6 Mafia o Nelly , entre otros artistas conocidos .	Plur
Los concentrados se lanzaron sobre los esquiroles , comenzando una pelea campal .	Plur
Doughnuts and " Kiachl " ( fritters ) fritos también son populares .	Plur
En esa plaza existía un viejo pilón o abrevadero que fue trasladado al Arroyo de San Juan .	Sing
La hipoteca fue levantada diez años más tarde debiendo pagar un cinco por ciento de interés en moneda de oro o plata .	Sing
Pero aun con la llegada a Madrid , camino de Sevilla , no se le permitió alojarse en otro lugar que no fuese un hotel .	Sing
La primicia , editada en Constantinopla , decía :	Sing
El paganismo era un universo religioso de carácter politeísta , donde convivían cultos muy dispares .	Sing
La eucaristía es , al igual que el bautismo , uno de los sacramentos instituidos por Jesús de Nazaret .	Sing
La eucaristía que se regula es , sin embargo , sorprendente .	Sing
Esta multiplicidad de versiones sugería una gran difusión del escrito en la antigüedad y la Edad Media .	Sing
Si fuera creada , la nueva freguesía de Oriente deberá ser integrada en el concelho de Lisboa .	Sing
El desempleado , irlandés y padre de cuatro niños , consiguió evadir las alarmas electrónicas , a la guardia real y a la policía de palacio .	Sing
Pasos subterráneos situados junto a la estación de metro de Charing Cross permiten a los coches evitar a los peatones .	Plur
Seis magníficas linternas , se colgaron en varias partes de la sala , proporcionando la iluminación por la noche .	Plur
La Primera antecámara " " Funciona como una especie de preludio a las … magníficas habitaciones " [ de los Apartamentos de Estado ] " .	Sing
La fonética articulatoria emplea principalmente datos prestados por otras ciencias , especialmente la anatomía .	Sing
El " Heraldo semanal de Dallas " incorrectamente dio a Holliday por muerto en su edición del 7 de julio .	Sing
Así , este conurbano se ha transformado en principal centro turístico del Valle de Traslasierra y de todo el conjunto de las Sierras de Córdoba .	Sing
Su profesionalidad y fuerte personalidad le ayudan a sobrellevar las disparatadas invenciones de sus compañeros .	Sing
Perón a su vez contraatacó planteando públicamente una simple disyuntiva que resultó sumamente exitosa : " Braden o Perón " .	Sing
Finalmente , en el Congreso del MIR de 1947 , los " intransigentes " aprobaron también el " Ideario " elaborado por Moisés Lebensohn que dice :	Plur
Emily los ve abordando el avión juntos y huye .	Sing
En el episodio “ El del bronceado de Ross ” , Joey y Rachel deciden no salir y ser mejor amigos .	Sing
El apio de monte o levístico ( Levisticum officinale ) es una planta de la familia de las apiáceas .	Sing
Apio de monte puede referirse a :	Sing
Para la misma finalidad , pero en hombres , se utiliza el romero .	Sing
Para lograr dicho efecto , se coloca un atado de ruda en un balde con agua .	Sing
La ruda contiene pilocarpina que se utiliza en los caballos para inducir el aborto .	Sing
El receso de la sesión se prolongó desde las 20 : 00 hasta las 02 : 00 horas del día siguiente .	Sing
" Locos " fue recibida con interés por la crítica , pero no tuvo éxito de ventas .	Plur
El vinagre hace que la salsa sea una mezcla ácida y por lo tanto esto evita que las proteínas de huevo coagulen durante su preparación .	Sing
La bitácora de la expedición no precisa la procedencia de los ejemplares ni si eran distintos por lo que su posición taxonómica es poco clara .	Sing
En promedio , el metatarso medía 232 mm de longitud y el tibiotarso 261 mm en los machos y 301 mm en las hembras .	Sing
El cuestionario que empleó Perón permaneció inédito hasta 1899 y por lo tanto , hasta ese entonces era poco lo que se conocía sobre esta ave .	Sing
Además su metatarso derecho se dañó mientras el ave vivía y no sanó correctamente .	Sing
Resultado del compromiso fue la derrota de Jaime y la proclamación de Fernando I de Aragón , de la casa Trastamara .	Sing
Cañaveral de pasiones es una telenovela mexicana producida en 1996 por Humberto Zurita y Christian Bach para Televisa .	Sing
Lo planeado era que , si el Zar sobrevivía a la explosión , Zheliabov lo asesinaría con una daga .	Sing
Se le veía inmerso en una investigación sobre un cohete aeronáutico ; tenía la fijación en la posibilidad de escribir sus cálculos matemáticos sobre su descubrimiento .	Sing
El sport prototipo consiguió ganar las 24 horas de Le Mans de 1990 , pilotado por John Nielsen , Price Cobb y Martin Brundle .	Sing
La " pole " ya era una sorpresa al conseguirla Nissan .	Sing
Tercero y cuarto largaban otros dos Nissan .	Sing
En su honor se nombra el específico " Rubus maassii " ( hoy " Rubus glaucovirens " ) .	Sing
La principal confidente de Bebé es su vecina , Cotocó Pereira ( Nelly Meruane ) .	Sing
La medial también puede bifurcarse dos veces , teniendo por lo tanto cuatro ramificaciones que alcanzan el margen del ala .	Sing
La cobardía es un vicio que comúnmente se considera como la degeneración de la prudencia , degeneración que lleva a toda anulación del valor .	Sing
La cobardía se puede considerar como un exceso de prudencia tal , que es incapaz de encarar consecuencias .	Sing
La moribunda Illyria fue restaurada cuando los Socios Fundadores invirtieron el tiempo para deshacer la muerte de Ángel a manos de Gunn .	Sing
La libélula esmeralda de Hine ( " Somatochlora hineana " ) , por ejemplo , es una especie en peligro de extinción en los Estados Unidos .	Sing
Este dual se define como el conjunto de clases de equivalencia de representaciones unitarias irreductibles del grupo .	Sing
El recorte presupuestario ha dado como resultado que el Anzhi haya realizado una pésima temporada en la Liga Premier de Rusia 2013-2014 .	Sing
El desconcierto aumenta cuando miran por las ventanillas y no ven nada , sólo nubes y oscuridad .	Sing
La chinchilla , el lince , e incluso el hamster también han sido criados por su piel .	Sing
El visón ha sido criado para el aprovechamiento de su piel en los Estados Unidos desde hace al menos 130 años .	Sing
El visón blanco sólo vivía hasta época reciente en Europa del Norte .	Sing
La numismática y otras evidencias que de ella han sobrevivido es de su segundo y breve matrimonio con Heliogábalo .	Sing
Fue un oficial naval ruso que llegó a Contraalmirante , pionero de la aviación , e investigador y diseñador de aviones .	Sing
Actualmente , la libélula más rápida del mundo es la Libélula Australiana , capaz de alcanzar los 90 km / h .	Sing
Renovándose el vallado , accesos al césped desde el túnel del vestuario e instalándose un sistema de vídeo vigilancia .	Sing
En el exterior se observa un mínimo de hormigón y grandes superficies de ladrillo rosado .	Sing
Consecuentemente , la reverberación obtenida es de 1,85 segundos para la región de las frecuencias medias , la más adecuada para una sala de estas características .	Sing
El pasodoble fue compuesto en Cartagena , donde Ramón era director de la Banda de Música de Infantería de Marina .	Sing
Captura a numerosos oficiales carlistas , incluido el general Verastegui ; con la soldadesca no es tan generoso , y muchos acaban fusilados de inmediato .	Sing
Un sangriento y cansado Rocky da un discurso de victoria , reconociendo como el desdén del público pasó a ser respeto .	Sing
Un particular puñetazo forzoso de Lundgren al pecho de Stallone impactó su corazón contra la costilla , causando que el corazón se hinchara .	Sing
Su superiora decidió hacerle grabar un disco y negociar un contrato con el sello fonográfico Phillips .	Sing
La cuajada obtenida será sometida a cortes sucesivos hasta conseguir granos de entre 5 y 10 mm de tamaño .	Sing
" ” que traducido es " " ¿ Se refiere al agua , Señor " ? "	Sing
En algún caso se busca el poliedro que tenga todos sus vértices en una esfera circunscrita .	Sing
Este poliedro a veces se denomina sólido de Durero , por su aparición en el grabado Melancolía I de 1514 de Alberto Durero .	Sing
Dentro de las dos principales lenguas indígenas se encuentran el purépecha y otomí .	Sing
La intencionalidad se refiere tanto al contenido de la mente o la conciencia , como a la relación entre la conciencia y el mundo .	Sing
Fundamentalmente , la intencionalidad significa que la actividad de la mente se refiere a , indica o contiene un objeto .	Sing
La intencionalidad no se reduce al estudio de la intención de la voluntad .	Sing
Sin embargo , como tema de estudio , la intencionalidad es un concepto moderno .	Sing
Al cambiar el modo de concebir la aproximación del hombre , o bien , de la conciencia , al mundo , se diluye la intencionalidad .	Sing
Por tanto , la intencionalidad , conciencia y fenómeno son correlatos que se requieren necesariamente .	Sing
La intencionalidad es también el criterio de distinción de los fenómenos psíquicos : representación , juicio , y aceptación o rechazo .	Sing
La paulatina desertificación dio mayor importancia al valle del Nilo y a la agricultura , lo que se reflejaba en el menú cotidiano .	Sing
En un horno igual al del panadero , el cervecero y sus ayudantes colocaban el grano recién molido .	Sing
Un cervecero entraba en la cuba y pisaba la preparación hasta que la mezcla fuese homogénea .	Sing
En la abadía de Saint-Germain-des-Prés en 1727 , trabaja en la obra de los benedictinos , " Gallia christiana " .	Sing
Puebla de la Sierra es un municipio español perteneciente a la Comunidad de Madrid y situado a unos 110 kilómetros al norte de la capital , Madrid .	Sing
Sus calamidades despiertan la simpatía del gobernador , quien les encuentra un alojamiento .	Plur
Los pines se numeran en sentido contrario a las agujas del reloj a partir del punto guía .	Plur
Esta Denominación de Origen abarca 126 747 ha , de las cuales 72 438,44 ha , se dedican al cultivo del olivar .	Sing
Este cross es la prueba que más corredores minimalistas ha congregado en España hasta la fecha .	Plur
" Bones " está disponible en su sitio web oficial a través de Fox On Demand .	Plur
" Bones " fue nominado para dos premios en la , por Favorite TV Crime Drama y Emily Deschanel por Favorite TV Crime Fighter .	Plur
Rincón de luz es una telenovela infantil argentina emitida durante 2003 en Canal 9 ( Argentina ) y más tarde en América TV .	Sing
" Rincón de luz " contó con un disco musical lanzado por Sony Music y compuesto en su totalidad por Cris Morena .	Sing
« Cha pa cha » , segunda apertura de la novela , no fue incluida en el disco .	Sing
Gritando que su hermana estaba en el bote , el tripulante cedió y la dejó pasar .	Sing
Como consecuencia se hizo visible el fracasado todos los intentos políticos de construcción de un Estado , encabezados por la clase dirigente peruana .	Sing
Partido de Gregorio Santos mantendrá inscripción pero no consiguió escaños .	Sing
El audaz empujón de la burguesía precapitalista había ido olvidando a las viejas clases políticas y aristocráticas .	Sing
El daguerrotipo quedaría así totalmente condenado .	Sing
La propensión marginal al consumo determina la variación en el consumo producida por un cambio en los ingresos .	Sing
El escáner es capaz de capturar 360.000 puntos por segundo .	Sing
Este Torneo albergará 4 equipos de los cuales España es anfitriona .	Sing
Cerca del antiguo monumento fueron construidas las barracas con talleres de talla en piedra y espacio para el almacenamiento de materiales .	Plur
Monumento al héroe desconocido se establece como un monumento cultural en 1984 y en 1987 como un patrimonio cultural de importancia excepcional .	Sing
El desechar puede ser una fase muy rápida y ocurre una vez que el suministro narcisista se obtiene de otra fuente .	Sing
GABA y glutamato suelen interactuar entre sí y directamente con la dopamina .	Sing
Nordeste fue uno de los departamentos en que se dividía el Estado Soberano de Antioquia ( Colombia ) .	Sing
Suroeste fue uno de los departamentos en que se dividía el Estado Soberano de Antioquia ( Colombia ) .	Sing
El peine del topólogo es arcoconexo pero no localmente arco conexo .	Sing
Los mogoles se retiraron después de haber sido pagados por el Dalai Lama .	Plur
Un informante declaró que ambos despegaban frecuentemente de la Terminal 4 del Aeropuerto Internacional Simón Bolívar , un terminal reservado para el presidente .	Sing
No debe ser confundida con la catedral armenia de San Gregorio el iluminador ( Iglesia apostólica armenia ) .	Sing
La intercepción se produce en la avenida Santa Rosa , para voltear a la avenida La Paz .	Sing
La mandarina proviene de las zonas tropicales de Asia .	Sing
También se emplean las castañuelas y el acordeón , bastante usados y que también sirven como referente .	Plur
Resultado de la colonización ibérica en América central y sur es que muchas de estas características se extendieron también allí .	Sing
De este modo , un gran crisol de razas componen hoy en día la cultura latina .	Sing
Justicia adhatoda , es una especie de planta medicinal perteneciente a la familia de las acantáceas .	Sing
" Justicia adhatoda " fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " 1 : 15 .	Sing
Justicia americana es una especie de planta acuática perteneciente a la familia de las acantáceas .	Sing
" Justicia americana " fue descrita por ( L. ) Vahl y publicada en " Symbolae Botanicae " , .	Sing
« Mi toga estará siempre al servicio de la justicia .	Sing
" Justicia gendarussa " fue descrita por Nicolaas Laurens Burman y publicado en " Flora Indica .	Sing
Justicia floribunda , es una especie de planta herbácea perteneciente a la familia de las acantáceas .	Sing
" Justicia floribunda " fue descrita por ( C.Koch ) Wassh .	Sing
En 2003 completó un posgrado en astronomía en la Universidad de Yale .	Sing
Organización religiosa puede referirse a : "	Sing
El tachado de la última cifra significa que el número debe ser tomado como negativo .	Sing
Organización económica puede referirse a : "	Sing
" Justicia aurea " fue descrita por Diederich Franz Leonhard von Schlechtendal y publicado en " Linnaea " 7 : 393 – 394 .	Sing
El desarme de las tropas rebeldes y las leales al presidente , según lo previsto en el acuerdo de Abuja , comenzó a principios de marzo .	Sing
Religión secular es un término utilizado para describir ideas , teorías o filosofías sin componente espiritual pero con muchas características similares a una religión .	Sing
Justicia carnea , es una especie de arbusto perteneciente a la familia de las acantáceas .	Sing
" Justicia carnea " fue descrita por John Lindley y publicado en " Edwards ' s Botanical Register " 17 : , pl .	Sing
Recuperado De Kay regresó a su buque y fue " " ardorosamente aclamado " " por su tripulación .	Sing
De esta planta se ha aislado el alcaloide quindolidina .	Sing
" Justicia betonica " fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " 1 : 15 .	Sing
Ahora se pueden sentir felices ; llegando a una opinión acerca del asunto .	Plur
Durante la recuperación de esta catástrofe , los arcosaurios se convirtieron en los vertebrados terrestres más abundantes , desplazando a los terápsidos a mediados del Triásico .	Plur
Organismos basados en la bioquímica alternativa puede ser de cualquier manera posible en otros planetas .	Plur
La biota francevillian , datada en 2100 millones de años , es el primer grupo de organismos fósiles probablemente pluricelulares .	Sing
El sah huyó y las ciudades donde se refugió como Samarcanda y Urgench sufrieron el saqueo y la masacre de sus habitantes a manos de sus perseguidores .	Sing
El sah murió después , en 1221 , refugiado en una isla del mar Caspio .	Sing
De repente , el hangar es totalmente envuelto en llamas .	Sing
En ese momento , el sr . Scott y un equipo de seguridad se transportan al lugar y el combate se detiene .	Sing
Mientras canta se transmiten imágenes en una pantalla .	Sing
Su yelmo podía levantarse y retraerse y su traje y naves tenían dispositivos de camuflaje , haciéndolos invisibles .	Sing
Modelo de modestia , en 1843 eludió su nombramiento como miembro del Consejo de Estado .	Sing
Entre todas esas músicas , la más reconocida fue Cecilia Arizti .	Sing
La encrucijada hace referencia a varios artículos :	Sing
De ese modo fabricaba una coartada con la cual justificar su presencia en la escena del crimen .	Sing
La escultora fue influenciada por la escultura precolombina , reflejando en su obra un sentimiento americanista .	Sing
participa proporcionando al ciudadano las herramientas de comprensión de las apuestas actuales .	Sing
La barbería fue el oficio más popular entre los japoneses que vivían en la Costa Atlántica .	Sing
En algunos pacientes pueden observarse mareo y temblores .	Sing
La dosificación inicial es de 0.5 mg administrados una vez al día por 7 días .	Sing
Toda la climatización del edificio se controla de manera computarizada .	Sing
En la torre se colocaron seis sonoras campanas .	Plur
En 1580 , sin embargo , un corsario japonés forzó a los nativos de Cagayán a prestarle fidelidad y sumisión .	Sing
La galera " Capitana " se adelantó entonces para interceptarlo , a pesar de que el barco japonés era de mayor tamaño y cargaba más combatientes .	Sing
Otra benefactora del santuario había dejado escrito en 1715 lo siguiente :	Sing
Humor y política sin censura es un libro escrito y diseñado por Fabián Giles editado por Aguilar en junio de 2012 .	Sing
Corredores del equipo que obtuvo la medalla de bronce eran , George Hutson , William Cottrill , Cyril Porter , Edward Owen y William Moore .	Plur
La esfinge ( " Sphinx " ) es una novela de 1979 de Robin Cook .	Sing
En ese mismo año , la vedette participa como modelo en el videoclip del tema " Sobrenatural " del grupo de rock mexicano Víctimas del Doctor Cerebro .	Sing
En febrero del 2010 , la vedette fue diagnosticada con un cáncer de mama .	Sing
La vedette radica actualmente en el puerto de Acapulco , donde prosigue con su recuperación .	Sing
La historietista siempre ha sospechado que el atropello no fue un accidente , sino un suicidio .	Sing
La historietista Ellen Forney afirmó que al leerlas comprendió que se podía conseguir el interés de la gente tratando temas muy personales .	Sing
Un patógeno es cualquier agente que causa enfermedad .	Sing
La elasticidad micropolar es una generalización de la elasticidad clásica que incluye grados de libertad adicional para sólidos o materiales con microestructura .	Sing
La elasticidad micropolar fue iniciada en un trabajo de 1909 de los hermanos Cosserat .	Sing
La elasticidad clásica es un caso particular en que tanto el tensor de microdeformación como el tensor de torque tensional son nulos .	Sing
La hidratación del silicato tricálcico es rápida y resistente .	Sing
Al igual que con todos los paquetes de SMT , los pines en un D2PAK se doblan para encastrase contra la superficie de PCB .	Plur
El perseguido era un caballero , Thomas de Langley , quien exhausto se rindió entregando su espada .	Sing
La indulgencia era un perdón especial de los pecados por parte de la iglesia , se podía utilizar para saldar pecados pasados o futuros .	Sing
Mattie le dió un remedio y abortó .	Sing
Caris sin querer entró en la alcoba que compartía con Merthin pero que se la habían cedido al obispo .	Plur
Caris por fin pudo separar los enfermos de peste y enfermedades infecciosas de los pacientes por accidentes y peleas que eran atendidos en el hospital antiguo .	Plur
En ese momento llegó un novicio pidiéndole a Merthin que fuera a ver a Gregory Longfellow cuando pudiera , se encontraba en el priorato .	Sing
Un alfil siempre permanece en casillas del color en el que empezaron .	Sing
Un alfil es también débil si está permanentemente bloqueado por sus propios peones , que están colocados en el color equivocado .	Sing
Por esta razón , los mates involucrando la dama son mucho más fáciles de conseguir que estos que no la tienen .	Plur
El 3 de enero de 2007 el ex-futbolista concedió una entrevista televisiva en la que afirmaba que quería dejar todo atrás para comenzar una nueva vida .	Sing
Mediante la destilación de su corteza se obtiene una brea que se emplea para la elaboración de pomadas para las enfermedades de la piel .	Sing
El principal aromático es el ácido betulábico .	Sing
El spa estuvo operativo hasta 1970 .	Sing
Una infracción de tránsito es un incumplimiento de la normativa de circulación de vehículos que acarrea una sanción administrativa .	Sing
Aparece un precipitado de color crema en el fondo del recipiente .	Sing
Los tránsitos de Venus acontecen cuando el planeta cruza directamente entre la Tierra y el Sol y son eventos astronómicos relativamente raros .	Plur
Virtudes cardinales y teologales y la ley ( " Virtù Cardinali e Teologali e la Legge " ) es un fresco del artista Rafael Sanzio .	Plur
Las intoxicaciones con azul de toluidina son tratadas con heparina .	Plur
Delegación de Osorno , es una división territorial de Chile .	Sing
Delegación de Lautaro , es una división territorial de Chile .	Sing
El exjugador tuvo también un buen debut , pues en la temporada 2004 los Bluewings ganaron su tercera K League , frente al Pohang Steelers .	Sing
El capo es un accesorio de excelencia para el guitarrista pues puede utilizarse tanto para la composición , como la interpretación .	Sing
El capo emula la cejilla , por lo que permite la misma facilidad que tocar con las cuerdas al aire .	Sing
Este condimento fue introducido tanto por inmigrantes del Reino Unido como de la India , y se utiliza para preparar todo tipo de platos .	Sing
El chile relleno es un platillo hecho a base de chile dulce que se rellena con carne molida , especias y hierbas .	Sing
La guayaba se usa en refrescos y para producir jaleas que acompañan variedad de postres .	Sing
El palmito es usado para preparar arroz con palmito , un plato típico del país , así como en cremas , dips , ensaladas y encurtidos .	Sing
El tamal es uno de los tantos envueltos de herencia indígena , elaborados a lo largo de América Latina , con variantes más o menos similares .	Sing
Asimismo , existe en el país una gran puja en la elaboración de cervezas de reconocida	Sing
Además , se bebe sangría fría con jugo de naranja y manzana .	Sing
Para las fiestas costarricenses es muy popular el tamal navideño de maíz con cerdo , pollo y guiso , envuelto en hojas de plátano .	Sing
En 2011 , el exdirector del DAS Jorge Aurelio Noguera es condenado a 25 años de prisión por el delito de « concierto para delinquir agravado » .	Sing
En 1958 , el documentalista chileno Sergio Bravo adquirió varios rollos de cintas antiguas , entre las cuales se encontraba " El húsar de la muerte " .	Sing
El chamamé que más se popularizó rezaba " Dale Boca , viva Boca , el cuadrito de mi amor ... " .	Sing
Ante su negativa , los violentos respondieron atacando a tiros e hiriéndolo de dos disparos , por lo que estuvo internado varios días en grave estado .	Plur
Sin embargo , el alcaide del castillo no obedeció la orden de rendición de su gran maestre , así que los mongoles tomaron la fortaleza por asalto .	Sing
La disuasión y la investigación de las actividades delictivas , especialmente relacionadas con el crimen organizado , también es responsabilidad del estado .	Sing
Seguido por una pareja de ancianos , el secuestrador fue visto llevando una gran bolso .	Sing
En la hidrocarboxilación se usan alquenos y alquinos como sustrato .	Plur
El viceministro de Matsuoka , Taku Yamamoto , dijo el 20 de junio que Matsuoka había gastado dinero en una geisha .	Sing
El viceministro de Defensa de Ecuador , Miguel Carvajal , afirmó que las declaraciones del director de la Policía colombiana eran una " patraña " .	Sing
En el cauce y banco del río Villalobos , que corre al este de la cabecera , se encuentran gravas y arenas que son explotadas comercialmente .	Plur
Por ejemplo , un ecologista de comportamiento puede utilizar el enfoque de costo-beneficio para explicar la evolución del juego en el comportamiento de los animales jóvenes .	Sing
En la escuela austríaca , existe un axioma de la praxeología similar aunque no idéntico al costo-beneficio .	Sing
El poder se encuentra difuso , fragmentado , deslocalizado , es ubicuo , e impregna todas las relaciones sociales .	Sing
En cuestiones de embarazos prematrimoniales la experta es tajante y “ la falta ” o “ el fallo ” , es siempre culpa exclusiva de la mujer .	Sing
El carruaje , en la veloz huida , sufre un accidente .	Sing
Virginia de Villafranca , pensionista del convento , se hace cargo de la desvalida .	Sing
Las ficticias calumnias anticatólicas estadounidenses , como en " The Awful Disclosures of Maria Monk " , usaron mucho del argumento de ésta novela .	Plur
No obstante , las infidelidades del Duque impidieron que el matrimonio fuese feliz .	Plur
El contrapeso se sitúa adecuadamente para mantener el interruptor en la posición deseada .	Sing
Sus ilustradores fueron básicamente los artistas indios Rungia y Govindoo para " Icones Plantarum Indiae Orientalis " en seis volúmenes .	Plur
Wes que desea reformarse y abandonar la vida de forajido se muestra inicialmente reticente a aceptar el trabajo pero finalmente accederá por gratitud y amistad con Dave .	Plur
El único gran tributario del río de las Ánimas es el río de Florida que confluye justo al norte de la frontera entre Colorado y Nuevo México .	Sing
El tónico se puede aplicar de diferentes formas : con ayuda de un algodón , por medio de un spray o directamente con el dedo .	Sing
El impostor de Dugan destruye la Cumbre , la base orbital de S.W.O.R.D. , en un ataque suicida que permite a la armada Skrullinvadir la Tierra .	Sing
Quiere parecer europeo , moderno y lleno de ideas nuevas que le hacen sentir importante .	Sing
El balotaje se llevó a cabo el 21 de diciembre .	Sing
La tangara pizarrosa ( Creurgops dentatus ) es una especie de ave de la familia Thraupidae .	Sing
Les gusta posarse sobre los árboles , varios metros encima del suelo .	Sing
Huérfano de padre a los tres años , creció bajo la protección de su tío Lorenzo .	Sing
Orestes había matado a su madre , Clitemnestra , y el amante de ella , Egisto , que era su padre .	Plur
La competitividad por ser la cantante más popular del pop-folk búlgaro ha provocado algunos incidentes entre las principales artistas femeninas de la música en Bulgaria .	Sing
El " posiólok " se halla en el emplazamiento del " jútor " " Peze-de-Korval " por el apellido de la baronesa A .	Sing
Auto para siluetas es una obra de teatro escrita por Ramón María del Valle-Inclán .	Sing
Los uzbekos se enfrentaron contra , segundo puesto del Grupo B .	Plur
El turbo KKK se cambió por uno de tipo Garret que proporcionaba una potencia de 500 cv a 2,5 bares de presión .	Sing
Pedilus collaris es una especie de coleóptero de la familia Pyrochroidae .	Plur
Cononotus punctatus es una especie de coleóptero de la familia Pyrochroidae .	Sing
La tangara cejiazul ( Tangara cyanotis ) es una especie de ave paseriforme en la familia Thraupidae .	Sing
El uniforme escolar es obligatorio en todos los cursos .	Sing
Auto para siluetas es una obra de teatro escrita por Ramón María del Valle-Inclán .	Sing
La adúltera es una co-producción hispano - francesa en color dirigida por Roberto Bodegas y estrenada en 1975 que tuvo poca aceptación de público y de crítica .	Sing
El uniforme escolar es obligatorio en todos los cursos .	Sing
La " stanitsa " fue fundada en 1862 con el nombre de " Verjne-Farsovskaya " y ese mismo año fue rebautizada como " Tsárskaya " .	Sing
Sin embargo , el altruismo y la ética del ejemplo fueron parte de su pensamiento sobre la moral , y eran parte también de la moral positivista .	Sing
Del otro lado del Kubán se encuentran la " stanitsa " Yelizavétinskaya y la ciudad de Krasnodar .	Sing
En la cara superior destaca el rabo enroscado y en la cara posterior los testículos ( 22 x 13 cm ) .	Sing
El vodevil , que empezaba a decaer , todavía tenía una fuerte presencia musical .	Sing
Intérpretes como Fred Astaire y Ginger Rogers podían ahora cantar con toda tranquilidad , y con un modo más conversacional .	Plur
El polipéptido creciente se denomina cadena naciente .	Sing
La malnutrición proteico calórica afecta a 500 millones de personas y más de 10 millones anualmente .	Sing
Reclutando todos los hombres que pudo encontrar , el déspota recorrió con sus tropas cuarenta kilómetros , durante la noche hasta Demetrias .	Sing
El twitter del Palacio del Elíseo publica cuatro entradas felicitando a España por el fin de la violencia de ETA .	Sing
De esta manera se estableció lo " casual " .	Sing
El patronazgo de la ciudad de Sevilla está dividido entre varias personas y advocaciones .	Sing
Reinos británicos puede referirse a : "	Plur
Reinos americanos puede referirse a cualquiera de las entidades denominadas reino y relacionadas con América .	Plur
Mediante esta asesoría se reprodujo lo más fielmente posible esta megafauna ; siendo el encargado de recrear estas réplicas el escultor Pablo Jofré .	Sing
En 1865 se estableció una " stanitsa " llamada " Georgiye-Afípskaya " en el emplazamiento del fuerte , poblada con colonos cosacos del Mar Negro .	Sing
Canal de televisión especializada en videos musicales enfocada al rock en español e inglés , también transmitía programas noticiosos , deportivos y eventos en vivo .	Sing
A partir de estas raíces descendentes , crecen otras horizontales que se funden con las raíces descendentes .	Plur
La oclusiva velar sorda / k / tiene un alófono / g / en posición final de sílaba antes de consonante sonora .	Sing
Huellas es el decimoséptimo álbum de estudio realizado por la cantante mexicana de pop latino Yuri ; editándolo en el año de 1998 .	Plur
Hector también luchó para la AWA , NWA , Mid-South y Japón junto con otras numerosas empresas a lo largo de sus 45 años en el ring .	Sing
En el sitio activo , existe una homología significativa entre la PHK y otras proteínas quinasas como la proteína quinasa A .	Sing
Cierto , lo señalado puede parecer anecdótico o de importancia menor , pero indudablemente deja pensando .	Sing
Reinos vikingos puede referirse a :	Plur
Reinos eslavos puede hacer referencia a cualquier reino relacionado con lo eslavo .	Plur
La isoforma 1 está ausente en los leucocitos de la sangre periférica .	Sing
La isoforma 2 se expresa específicamente en la placenta , pulmones y bazo .	Sing
Al ver el documento de Ana Ferrari luego de su secuestro , el represor Raúl Guzmán Alfaro le dijo :	Sing
' Inmigrantes ' preside la escalera principal de acceso a las Casas Consistoriales .	Plur
El consecuente o apódosis en algunos contextos , es la segunda mitad de una proposición hipotética .	Sing
El consecuente en una proposición hipotética no es necesariamente un predicado del antecedente .	Sing
Un homomorfismo de un cuasigrupo o de un bucle es una función " f " : " Q " ?	Sing
Un homomorfismo de un cuasigrupo es sólo una homotopía en que las tres funciones son iguales .	Sing
Estudios estructurales posteriores han confirmado que el único sitio en la enzima que es fosforilado y defosforilado es el oxígeno del residuo serina del sitio activo .	Plur
Cada monómero de fosfoglucomutasa puede ser dividido en cuatro dominios , I-IV , basándose en la configuración espacial standard de la enzima .	Sing
Cada monómero comprende cuatro unidades estructurales α / β distintas .	Sing
La interestatal se interseca con las rutas 10 y 121 en el centro de Lincoln .	Sing
Según una , durante una fiesta dipolia un buey comía una especie de tarta sagrada .	Sing
Según la otra versión , El primer buey era matado , no por un sacerdote sino por un individuo de rango inferior de nombre Sopatros .	Sing
El buey muerto era a continuación preparado y consumido por todo el mundo durante un banquete .	Sing
El buey sacrificado era previamente escogido y se le hacía comer la cebada y el trigo colocados en el altar .	Sing
El buey era ejecutado por sacerdote ( el boufonos / βουφόνος ) , que debía exiliarse y su hacha era juzgada en el Pritaneo .	Sing
Lauro de Freitas está localizado al norte de la capital baiana , en la región del Litoral Norte de Bahía .	Sing
- Sigüenza , c. 1184 ) fue obispo de Sigüenza durante un breve periodo cerca del año 1184 .	Sing
Cantante de reconocida trayectoria , ha participado en numerosas giras	Sing
Participa junto a Juanjo Puigcorbé y Emma Penella en la obra " Frank V " de	Sing
( ' cause she flows for hours ) .	Sing
Una vez en el combate , el catafracto y su equino disfrutaban de una magnífica protección contra los ataques gracias a sus armaduras .	Sing
Lo más inquietante de todo era que por más análisis que se hacía y médicos a los que consultase , nadie sabía qué era esta misteriosa enfermedad .	Sing
Novello escribió sus musicales con el estilo de las operetas , y fue uno de los últimos grandes compositores de esta forma musical .	Sing
Además esta vampira ha atacado previamente a otra mujer , recluida en un hospital psiquiátrico , a la espera de que dicha vampira la libere .	Sing
Las espículas son órganos genitales accesorios de penetración ubicados en el extremo de la cola del macho de los nemátodos , cerca de la bolsa copulatoria .	Plur
Lantier entretanto retorna a la ciudad y se vincula con Coupeau , impulsándolo aún más en su alcoholismo .	Sing
Las heces del ganado son un gran lugar para el crecimiento del hongo " Pilobolus " .	Plur
Un homicidio por lo general se resuelve indemnizando a la familia de la víctima con 40 o más cabezas de ganado vacuno .	Sing
Normalmente se sacrifica un buey y , una vez muerto , se reparte su carne entre los familiares de la persona que lo sacrificó .	Sing
Al final de la ceremonia se lleva un pedazo del animal sacrificado .	Sing
Los burros normalmente no muestran sintomatología y pueden ser transmisores como portadores .	Plur
Yerba del sapo puede referirse a :	Sing
El pulsar muestra pulsaciones muy rápidas cada 66 milisegundos en longitudes de onda de radio .	Sing
Jules a través de Twitter confirmó que su segundo álbum se llamará " Sounds from Nowheresville " .	Plur
Onda cerebral es la actividad eléctrica producida por el cerebro .	Sing
Se utiliza piel , generalmente , la suela de goma conformada o EVA .	Sing
La confidente de Elena es Candela , una mujer maravillosa que lleva sirviendo desde que era joven en casa de Dª Gloria .	Sing
Cuando la ruta de Oregón se desarrolló surgieron numerosos atajos , variantes y nuevos accesos .	Plur
A veces se llevaba un colchón de plumas si había mujeres embarazadas o niños muy pequeños .	Sing
El candelabro oriental también es del siglo XIII .	Sing
un rico artesonado mudéjar con tirantas y labores estrelladas de lazo .	Sing
La Misión es una localidad , cabecera del municipio de La Misión en el estado de Hidalgo en México .	Sing
El criminal ejecuta al piloto y obliga al copiloto a mantener el rumbo , antes de noquear a Corso .	Sing
Monumento principal de la plaza homónima , es el epicentro del antiguo barrio de tejedores de paños segovianos , situado extramuros .	Sing
Se requiere la ratificación de tres cuartas partes de los signatarios para que la enmienda entre en vigor .	Sing
El obús canadiense GC-45 fue seleccionado como el modelo de base sobre el cual desarrollar el modelo de producción local .	Sing
También es denominado primer edil o primer regidor .	Sing
Un mínimo de equipamiento es montado en el exterior del barco , de modo que equipamiento como salvavidas es almacenado dentro del casco .	Sing
En 2014 , con la guerra avanzada y al-Ásad a punto de terminar su segundo mandato , se celebrarían las cuestionadas primeras elecciones presidenciales multipartidistas .	Plur
“ La vejez de Bazaine empeora todavía la situación de la familia .	Sing
El aburrimiento ya se ve impedido por la curiosidad de vívidas ilustraciones que van acompañadas de explicaciones detalladas » .	Sing
Huelga de masas y revolución solamente tienen sentido y se concretan en situaciones políticas bien determinadas .	Sing
Defensora del derecho a la educación , convenció a sus hijas para que hicieran la carrera de Magisterio y enseñaran en casas particulares o escuelas rurales .	Sing
Fuerte es el séptimo álbum de estudio del grupo argentino Miranda ! , publicado el 21 de abril de 2017 .	Sing
El más prestigioso de las canchas que construypo es el San Andrés Golf Club en 1907 .	Sing
El módem Weitbrecht inspiró a otros ingenieros a desarrollar otros módems para trabajar con terminales ASCII de 8 bits a un ritmo más rápido .	Sing
El secuestrador presiona al director para que reconozca los abusos , ante las insistentes negativas de éste .	Sing
Por la parte oriental se formó otro arrabal fuera de la puerta de San Ginés .	Sing
En el ámbito militar se le da un gran empujón al área del puerto y del antiguo mar de Mandarache .	Sing
En el ámbito de la guerra la salubridad también fue deficiente .	Sing
Claudio ora ( " O Padre nostro " ) , pero al final , se retira y sale .	Sing
Un heraldo anuncia a la corte que Amleto y Laerte cercarán para el deporte ( " Illustri cortigiani e cavalieri " ) .	Sing
Además su solidez y su relativo aislamiento la hacían un excelente polvorín y un calabozo seguro .	Sing
La almeja blanca ( Codakia orbicularis ) , es una almeja originalmente descrita como " Lucina orbicularis " , que pertenece a la familia " Lucinidae " .	Sing
Como es conocido , tras la llegada de Fernando VII a España en 1814 se restableció el absolutismo y las Cortes fueron disueltas .	Sing
Debuta en el equipo de Tigres de Detroit de Grandes Ligas de Béisbol el 31 de agosto de 2012 , convirtiéndose en el .	Sing
La semiótica o semiología es aquella ciencia que se encarga del estudio de los signos en el seno de la vida social .	Sing
En 1988 el jubileo de oro de la academia conmemoró medio siglo de actividad intelectual .	Sing
" Concurso público " es sinónimo de licitación .	Sing
La anulación de las licencias fue comunicada el 6 de febrero al representante chileno en La Paz .	Sing
Una tercera chaleco suicida se encontró en un club nocturno .	Sing
Ambas citoquinas son inhibitorias de la actividad de linfocitos T colaboradores ; el TGF-β suprime la actividad de la mayoría del sistema inmunitario .	Plur
La estatuaria , y singularmente la " Asunción " , muestran inmediata dependencia de los modelos astorganos .	Sing
Las maestrías que se ofrecen son :	Plur
En el culto sintoista , el kami se invita a dejar Takama-ga-hara y entrar en un relicario o algún otro sitio purificado .	Sing
Además , dispersos a lo largo del texto parecen poder detectarse aportaciones de otros autores anónimos .	Plur
Rojo y plata son los colores de San Juan Bautista , el santo patrón de la ciudad , y el cordero es su símbolo .	Sing
Urbano de la Vega participó del golpe de estado militar que el 6 de septiembre de 1930 derrocó al presidente democrático Hipólito Yrigoyen .	Sing
El suntuoso vestido a la francesa de la princesa no lograba disimular su avanzado embarazo , y fue castigada por este descarado desafío a la moral pública .	Sing
La liebre , el conejo la codorniz y la perdiz roja son las especies cinegéticas que se cazan en su término .	Sing
Desembarco del Rey cayó en manos de Tywin Lannister , el cual entregó el trono a Robert .	Sing
Este espadachín sobrevive vendiendo su brazo al mejor postor pero siempre siguiendo escrupulosamente su particular forma de entender su código de honor .	Sing
Como sophomore mejoró , como era previsible , sus prestaciones .	Sing
Sin embargo , cuando llegó , el dojo estaba en ruinas .	Sing
La decana actual es la Prof .	Sing
Sin embargo , después del primer ensayo dijo estar muy sorprendido .	Sing
Muchos ilustradores actuales usan Corel Photo-Paint y Adobe Photoshop para crear toda clase de ilustraciones .	Plur
El sorgo se consume en pasteles , entremeses ( ' et ' ) o " bsissa " .	Sing
La pastelería tradicional yerbiense es relativamente pobre .	Sing
Los dátiles , de los que la isla produce muchas variedades , se consumen frescos o secos .	Plur
Una bolera también ha abierto sus puertas no lejos del campo de golf .	Sing
La cestería , donde la materia prima está constituida por hojas jóvenes de palma , fue también una importante fuente de ingresos , especialmente para los ancianos .	Sing
La cestería en junco también es una actividad presente en la isla , especialmente en la localidad de Fatou , no muy lejos de Houmt Souk .	Sing
Esta ranura , no obstante , impide que cualquier persona pueda tener acceso a los votos introducidos hasta el cierre del período de votación .	Sing
El cinematógrafo era una diversión para plebeyos y despreciado por los intelectuales .	Sing
Este códec tiene varios alias , que son diversos nombres para el mismo códec :	Sing
Para Europa el absolutismo comienza con la Edad Moderna .	Sing
Se hace puré de patata a la que se le añade leche ( a veces mantequilla ) para que sea más líquida .	Sing
En Alemania el bávaro es hablado en tres distritos del estado federal de Baviera : Alta Baviera , Baja Baviera y Alto Palatinado .	Sing
El bávaro tiene muchas peculiaridades que lo diferencian del alemán estándar , tanto en el vocabulario como en la gramática .	Sing
El bávaro también tiene en su vocabulario influencia del yidis , el idioma germánico de los judíos europeos .	Sing
Solo el cochero y uno de los caballos fallecieron .	Sing
La irritabilidad es la capacidad de un organismo o de una parte del mismo para identificar un cambio negativo en el medio ambiente y poder reaccionar .	Sing
Pero principalmente la irritabilidad es la capacidad homeostática que tienen los seres vivos de responder ante estímulos que lesionan su bienestar o estado .	Sing
Se produce un tinte de su corteza y tanino de sus hojas .	Sing
No obstante el sillar blanco es el que se utiliza .	Sing
Al carecer de componentes visuales , los radioteatros dependen del diálogo , la música y los efectos de sonido para ayudar al oyente a imaginar la historia .	Plur
También pueden aparecer afectaciones articulares ( artralgias o artritis ) , del sistema circulatorio ( tromboflebitis superficial de MM.II. )	Plur
Cornus alba , el cornejo siberiano , es un arbusto grande o un árbol pequeño .	Sing
Existían tres pesqueras dónde vivían familias que se dedicaban a la pesca en agua dulce ( en los canales provenientes del Júcar ) .	Plur
Actualmente existe una pesquera , dónde se continúa esta labor , pero con modernas instalaciones y que han persistido hasta nuestros días .	Sing
También la temida gota fría hace acto de presencia en toda la zona adquiriendo intensidades devastadoras en algunos años en los meses de septiembre y octubre .	Sing
La anguila , el marisco , el arroz y las hortalizas son la materia prima más usual en los platos locales .	Sing
Debe ser mencionada la cabalgata de " Les Carrosses " .	Sing
Aquí el siervo trabaja para sí mismo y para su señor feudal siempre produciendo bienes para el consumo directo , y no mercancías .	Sing
El fonema sólo se presenta en préstamos lingüísticos .	Sing
La fricativa labial puede tener un alófono de la labiodental [ f ] entre algunos hablantes , y la fricativa pos-alveolar es susceptible convertirse en la retrofleja .	Sing
El corsario , demasiado confiado , escapó con muchas dificultades del ataque de las fuerzas españolas llegadas desde Caracas en ayuda de la ciudad portuaria .	Sing
Después de varios enfrentamientos , el corsario escapó herido y se refugió en Las Aves para recuperarse .	Sing
La susceptibilidad materna es sin duda una de las variables involucradas en la instalación del síndrome .	Sing
El champú limpia separando el sebo del cabello .	Sing
El champú usa surfactantes más equilibrados para no eliminar demasiado sebo .	Sing
El champú para bebés está formulado para que sea menos irritante para los ojos .	Sing
El champú está también disponible en forma sólida ( polvo ) , lo que permite frotarlo sobre el cabello .	Sing
Las sanguijuelas están protegidas en numerosos países por su disminución , consecuencia de la destrucción de su hábitat y la contaminación .	Plur
Las sanguijuelas se usan desde hace miles de años para sangrados en sociedades tradicionales .	Plur
Las sanguijuelas producen tan poca hirudina que es poco práctico extraérsela , necesariamente debe sintetizarse usando técnicas de recombinación de ADN .	Plur
Sinestro ha estado ocupado reclutando miembros para los " Sinestro Corps " , buscando en especial a quienes puedan " infundir mucho miedo " .	Sing
En 1640 , el enviado francés Le Vasseur tomó el control de la isla .	Sing
Se utilizaron adoquines en los primeros metros de las vías que cruza .	Plur
El vial cuenta con soluciones a desnivel para la gran mayoría de los pasos ferroviarios .	Sing
El emulador tuvo tanto éxito , que Sony demandó a Connectix .	Sing
" Heliconia rostrata " fue descrita por Ruiz & Pav .	Sing
Aun así , la lejanía de KV29 de cualquier tumba realmente importante dificulta aún más la labor de datación del sepulcro .	Sing
Sobre esta línea existe desierto volcánico y tundra alpina .	Sing
Este probablemente es el motivo del éxito y la certeza de los modelos científicos actuales .	Sing
En 1920 , el cantonés Kaupolín Koo Kau se radicó en Iquique , donde españolizó su nombre a Ernesto Koo Flores .	Sing
Este turrón se prepara en la costa norte peruana desde la época del Virreinato .	Sing
La complicada estratigrafía del yacimiento se ha resuelto con la división de la misma en cuatro fases principales , que a su vez comprenden distintas subfases :	Sing
La ronda final , también se puntúan dos mates , no teniendo en cuenta la puntuación de la ronda previa .	Plur
El inversionista prudente diversifica su inversión total , repartiendo sus recursos entre varias inversiones distintas .	Sing
Humanista del Renacimiento , se educó en Roma .	Sing
Centella asiática , a dosis terapéutica es bien tolerada .	Sing
El izquierdo , en cambio , estaba apoyado en un río pero igual se dejaron cuatro unidades de caballería .	Sing
Drake se detiene la paliza y se va , diciendo que " esperemos que lo haga bien la próxima vez . "	Sing
En la costa NW se forma caleta Basket y en su lado E se abre bahía Murray .	Sing
Esta aprehensión permitió a Juan Pérez de Zurita fundar la ciudad de Córdoba de Calchaquí .	Sing
El enviado del virrey , Pedro Diego de Arana estuvo a punto de nombrar a Miguel de Ardiles como gobernador , reconocido por su valor .	Sing
El empaque de la droga lleva con frecuencia la indicación " no apto para consumo humano " , en un intento por eludir la prohibición de narcóticos .	Sing
Candidato independiente a las elecciones presidenciales de 1992 , logró un cuarto lugar con 113.897 votos , correspondientes al 2,24 % de los sufragios .	Sing
Dos años después de su muerte , su viudo se casó con la princesa Isabel Teresa de Lorena .	Sing
El regionalismo andaluz no es , realmente , obra de alguien , sino que es algo que ha surgido de forma natural en la Historia de Andalucía .	Sing
A pesar de todo lo escrito anteriormente en este periodo se consigue el segundo triplete de la historia tras el logrado en 2009 .	Sing
El individualismo es la característica más acusada de la comunidad opita .	Sing
Lalo de los Santos interpretó la canción en vivo a nivel nacional en el Estadio de Newell ’ s Old Boys de Rosario .	Sing
Los yaquis acordaron el retiro del bloqueo de la carretera .	Plur
Lo abstracto depende del conjunto en el que está inserto , en tanto que lo concreto no depende de tal ligazón .	Sing
Esta curiosa postal de tipo lunar , — o marciana en razón del color rojo dominante — era poco conocida .	Sing
La pardela de Bryan ( Puffinus bryani ) es una especie de ave de la familia Procellaridae que habita en las islas hawaianas y sus alrededores .	Sing
Las muestras puras se pueden preparar por hidrólisis del isotiocianato de alilo .	Plur
Entreno judo y karate antes de pasar al jiu-jitsu brasileño después de ver una pelea de Vale tudo a la edad de 13 años .	Sing
Al contrario , el " freestyle " es más creativo .	Sing
El seleccionado camerunés clasificó a la cita de Francia , gracias a que ganó su grupo de la eliminatoria africana .	Sing
La conocía porque sale mucho en la prensa .	Sing
Inocencio de Mérida o simplemente Inocencio fue obispo de Mérida desde el año 606 y su pontificado duró hasta cerca de 616 .	Sing
Il a créé l ’ homme en lui conférant une nature excellente supérieure à toutes les autres , mais Satan le trompa et sa pureté fut souillée .	Sing
" Un homme de grand vertu , Aluoben a apporté les écritures à Chang ’ an en l ’ an 635 .	Sing
Mientras que la desaprobación cayó un punto y se ubicó en el 31 por ciento .	Sing
La desaprobación , en tanto , se situó en un 32 % , lo que tampoco representa una variación estadísticamente significativa .	Sing
Se dio cuenta de que un lenguaje como Smalltalk sería imprescindible en la construcción de entornos de desarrollo potentes para los desarrolladores en ITI Corporation .	Sing
El recolector de basura no existía en la implementación de Objective-C 2.0 de iOS .	Sing
Cuando se trata de sentencias penales , la congruencia significa que debe mediar una relación entre la sentencia y la acción penal ejercitada .	Sing
Finalmente , el decimotercer y último texto llega bellamente caligrafiado en la piel de un joven aprendiz de sumo .	Sing
Puerto de la Cruz es un municipio y ciudad perteneciente a la provincia de Santa Cruz de Tenerife , en la isla de Tenerife , en Canarias .	Sing
Puerto de la Cruz fue el lugar donde comenzó el turismo en Canarias .	Sing
Puerto de la Cruz se convirtió en el puerto más importante de la isla cuando una erupción volcánica destruyó el de Garachico en 1706 .	Sing
A partir de aquí , las bondades naturales y climáticas del Valle de La Orotava fueron realmente conocidas en Europa .	Plur
Incendio de autobuses urbanos , toma de calles y manifestaciones masivas que resultaron en destrozos de la infraestructura pública ocurrieron casi todos los días .	Sing
En gran parte , esta desaceleración se debió a la disminución en la importación de bienes de consumo duradero ( -6.7 % ) .	Sing
El molibdeno es un metal esencial desde el punto de vista biológico y se utiliza sobre todo en aceros aleados .	Sing
El molibdeno no se produce como el metal libre en la naturaleza , sino en varios estados de oxidación en los minerales .	Sing
El molibdeno es un metal de transición .	Sing
El molibdeno sólo se oxida rápidamente a temperaturas superiores a 600 ° C ( débil oxidación comienza a 300 ° C ) .	Sing
El molibdeno es un metal de transición con una electronegatividad de 1,8 en la escala de Pauling y una masa atómica de 95,94 g / mol .	Sing
El molibdeno tiene varios estados de oxidación ( ver tabla ) .	Sing
El fósforo que contiene heteropolimolibdato P [ MoO ] se utiliza para la detección de espectroscopia en el fósforo .	Sing
Como el cromo y algunos otros metales de transición , el molibdeno es capaz de formar enlaces cuádruples , como en Mo ( CHCOO ) .	Sing
El molibdeno es un mineral extraído , y también se recupera como un subproducto de la extracción de cobre y wolframio .	Sing
El molibdeno tiene un valor de aproximadamente $ 30.000 por tonelada en agosto de 2009 .	Sing
El molibdeno se encuentra en la naturaleza en el rango de las partes por millón ( ppm ) .	Sing
El molibdeno en los seres vivos es un heteroátomo de metal en el sitio activo en ciertas enzimas .	Sing
El molibdeno también está presente en el esmalte de los dientes humanos y puede ayudar a prevenir su deterioro .	Sing
Un cofactor de molibdeno observado en los lactantes , termina con la capacidad del cuerpo para el uso del molibdeno en las enzimas .	Sing
El molibdeno tiene seis isótopos estables y cerca de dos docenas de radioisótopos , la mayor parte con periodos de semidesintegración del orden de segundos .	Sing
Esta conceptualización negativa del mundo constrasta con el concepto grecolatino positivo de " mundus " ' todo ordenado , organizado , limpio ' .	Sing
Abuelas de Plaza de Mayo atribuye su renuncia a ese episodio .	Plur
El celebrado folclorista argentino Eduardo Falú también ha homenajeado a Favaloro con un bailecito de su autoría « El agradecido » .	Sing
Mucho más explícitas fueron las coplas que circularon por la ciudad , y que perduraron mucho tiempo , como esta :	Plur
Su proclama es de tipo profético y enseñan que Yeshua el Nazareno , Jesús de Nazaret , es el Mesías anunciado por los profetas .	Sing
En 1660 llegó a Santiago de los Caballeros de Guatemala el impresor José de Pineda Ibarra , contratado por los eclesiásticos guatemaltecos .	Sing
La heredad del obispo ha sido interpretada también como el origen de la universidad .	Sing
El concordato mantenía la relación estrecha entre Iglesia y Estado y estuvo vigente hasta la caída del gobierno conservador del mariscal Vicente Cerna y Cerna .	Sing
Después , esos sabotajes se generalizaron para provocar un descontrol total en todo el país e ir preparando condiciones para pasar a un período casi de pre-insurrección .	Plur
El litoral costero de Guatemala tiene una extensión de 402 km .	Sing
El litoral costero del Pacífico es la costa más extensa , con doscientos ciencuenta y cuatro kilómetros .	Sing
En gran parte , esta desaceleración se debió a la disminución en la importación de bienes de consumo duradero ( -6.7 % ) .	Sing
Los provinciales de las órdenes , a su vez , únicamente rendían cuentas a los líderes de su orden y no a la corona .	Plur
La Primera epístola a los corintios ( abreviado 1 Co ) es un libro del Nuevo Testamento de la Biblia .	Sing
Comienza la epístola con una extensa salutación .	Sing
También se ha señalado que fueron los barman del " Bar Morris " , que al cerrar , difundieron la receta en los hoteles de Lima .	Sing
Debido a la ley de censura aprobada en Japón en julio de 2011 no se puede mostrar desnudos de ningún tipo en la televisión abierta .	Plur
Se adoptó el confucianismo como ideología oficial del imperio .	Sing
El tejo y el enebro residen a mayores altitudes , donde el rododrendón sustituye al bambú .	Sing
El carboxilo terminal ( -COOH ) del aminoácido iniciado se une con el amino terminal ( -NH ) del aminoácido siguiente mediante enlace peptídico .	Sing
Maná es un barrio ubicado en el municipio de Corozal en el estado libre asociado estadounidense de Puerto Rico .	Sing
Maná se encuentra ubicado en las coordenadas .	Sing
Una vez finalizado el rodaje , se llevó a cabo la postproducción .	Sing
El sorgo y el mijo también son cultivados .	Sing
Serenata para cuerdas es el nombre que reciben varias composiciones musicales :	Sing
El karate Shotokan Kenkojuku fue fundado en 1942 por algunos de los primeros alumnos del maestro Gichin Funakoshi , y preservado por el maestro Tomosaburo Okano .	Sing
el karate de Okano fue influenciado por Gichin y Yoshitaka ( Gigo ) Funakoshi .	Sing
Referencia actual de la literatura portuguesa , David Mourao-Ferreira se refirió a su libro " La Danza de la Luna " como una pequeña obra maestra .	Sing
wo schon sein Vater Kontrabass und sein Bruder Geige spielte .	Sing
Por la garganta de la boca como parte la más ancha y espaciosa entran peces grandes , medianos y pequeños .	Sing
Nuevo es un barrio ubicado en el municipio de Bayamón en el estado libre asociado estadounidense de Puerto Rico .	Sing
Nuevo se encuentra ubicado en las coordenadas .	Sing
Nuevo es un barrio ubicado en el municipio de Naranjito en el estado libre asociado estadounidense de Puerto Rico .	Sing
Nuevo se encuentra ubicado en las coordenadas .	Sing
Cantones que lo conforman son :	Plur
Palmas Altas es un barrio ubicado en el municipio de Barceloneta en el Estado Libre Asociado de Puerto Rico .	Plur
Palmas Altas se encuentra ubicado en las coordenadas .	Plur
El enjuiciamiento de Shila y Puja se dividió entre el estado y la aplicación de la ley federal .	Sing
Quebrada es un barrio ubicado en el municipio de Camuy en el Estado Libre Asociado de Puerto Rico .	Sing
Quebrada es un barrio ubicado en el municipio de San Lorenzo en el estado libre asociado estadounidense de Puerto Rico .	Sing
Exodus se acercaba al éxito comercial y elogios de la crítica .	Plur
Delirious es una canción de música house del DJ y productor francés David Guetta .	Plur
El andalusí " Muhammad ibn ar-Raqqam " en un prefacio a la obra más conocida de " Sanai " , da la fecha de 1131 A.D .	Sing
La culpabilidad de Surrat fue la segunda a considerar , aparentemente porque su caso presentaba problemas de evidencia y fiabilidad de testigos .	Sing
Para otros , lo más conveniente sería que se tomara a los nicolaítas en conjunto con las otras doctrinas falsas .	Sing
Los musgos aparecen sobre tocones y rocas .	Plur
El conserje Rick Thorne corrió a través del vestíbulo , alertando a las aulas de clase .	Sing
Alrededor de las 10 : 00 a.m. , el hospital de Danbury envió personal médico esperando tener que tratar numerosas víctimas .	Plur
Sus severos y generalizados problemas mentales se combinaban con una preocupación atípica con la violencia .	Plur
Woods en ese momento era un elemento de bajo rango y un miembro del 37 ° Batallón de Ingenieros de Combate .	Plur
Consciente de que muchos haitianos no hablaban francés , fue el primer presidente en autorizar el uso del criollo haitiano en el sistema educativo , en 1924 .	Sing
También , la dirección de trayectoria observada es contraria a la de los electrones cuando formula _ 17 es antiparalelo a formula _ 15 .	Sing
Cursos fluviales la separan del territorio boliviano , donde no habita .	Plur
En el artículo 1.13 que modifica el artículo 21 de la LOE se establece la " Evaluación final de Educación Primaria " .	Sing
En los pastizales de California , a los que llega tarde , los invade y aumenta en ausencia de fuego o pastoreo .	Sing
Un gran antera asoma fuera de la boca de la flor en un tallo de estambres fusionados .	Sing
Su aclimatación debe ser muy lenta , mediante el sistema de goteo .	Sing
En el Reino Unido , las guirnaldas eléctricas son conocidas como " fairy lights " o iluminaciones de Hadas .	Plur
Un colchón hinchable es un tipo de colchón que se puede hinchar mediante una fuelle dando la amortiguación del aire un gran confort .	Sing
Su rusticidad viene marcada por la dureza climatológica de esta zona .	Sing
Cubillas murió antes de recibir todos los pagos y fue su yerno y heredero , el cantero Lope de Matienzo quien se encargó cobrar el total .	Plur
Actualmente es una zona semi urbana con ámbitos rurales definidos .	Sing
Para la elaboración del carbón se utilizaba una forestación de 15 mil kilómetros cuadrados de eucalipto .	Sing
Han manifestado esperarse a los tiempos , criticando a los demás partidos en lo que restaba del 2012 , por adelantarse a los tiempos indicados .	Sing
Pegasus pudo incrementar las ventas pero no fue suficiente y en 2011 aún se hallaba en concurso de acreedores .	Plur
Las inmobiliarias de la época fueron tan lejos como para llamarlo Escocia en Sussex .	Plur
Yerba del amor puede referirse a :	Sing
Cada mazmorra es desbloqueada después de que completar diferentes " quests " adquiriendo " placas " , y pueden aumentar su nivel insertando joyas en dichas placas .	Sing
La yema de huevo contiene varios antígenos potenciales : livetina , apovitilina , y vosvetina .	Sing
Es hepatotóxica y produce gravísimas intoxicaciones nerviosas al ganado que mordisquea los frutos o las hojas .	Plur
Criterios negativos sobre su persona aparecen publicados en los libros " Los Disitentes " y " Enemigo " , según la opinión de sus respectivos autores .	Plur
Si un kimono parece un irotomesode porque es de color único , pero no lleva blasones , normalmente no se considera un tomesode .	Sing
El charlatán cariblanco ( Garrulax vassali ) es una especie de ave paseriforme de la familia Leiothrichidae endémica de Indochina .	Sing
La afasia de Wernicke se da por una lesión temporal-parietal izquierda .	Sing
El charlatán de Henri ( Trochalopteron henrici ) es una especie de ave paseriforme de la familia Leiothrichidae endémica del sureste de la meseta tibetana .	Sing
El charlatán payaso se encuentra en China , Birmania , el extremo nororiental de la India , y el norte de Laos , Tailandia y Vietnam .	Sing
El charlatán de David ( Garrulax davidi ) es una especie de ave paseriforme de la familia Leiothrichidae endémica de China .	Sing
El charlatán de David se encuentra únicamente en los montes del centro y noreste de China .	Sing
En la tercera capilla norte de la nave se conserva una hermosa vidriera dedicada a Saint-Crépin y Saint-Crépinien .	Sing
Realizada en 1530 por el artista de Beauvais Nicolas le Prince .	Sing
El charlatán negro ( Garrulax lugubris ) es una especie de ave paseriforme de la familia Leiothrichidae propia del sureste asiático .	Sing
Jordania en los Juegos Paralímpicos está representada por el Comité Paralímpico Jordano , miembro del Comité Paralímpico Internacional .	Sing
El despertar de Iraxxa conduce a una confrontación con los invasores humanos .	Sing
El charlatán de Formosa ( Garrulax taewanus ) es una especie de ave paseriforme de la familia Leiothrichidae endémica de la isla de Taiwán .	Sing
El charlatán de Formosa mide unos 24 centímetros de largo .	Sing
El charlatán cuelliblanco ( Garrulax strepitans ) es una especie de ave paseriforme de la familia Leiothrichidae propia del sureste asiático .	Sing
El charlatán calvo ( Garrulax calvus ) es una especie de ave paseriforme de la familia Leiothrichidae endémica de la isla de Borneo .	Sing
El desgastado cráter satélite " Szilard H " atraviesa el borde sureste del cráter principal .	Sing
Natividad de Nuestro Señor Jesucristo en Vía Gallia es un título cardenalicio de la Iglesia Católica .	Sing
Era un protegido de Burkhard Christoph von Münnich .	Sing
En 1965 fue elegida parlamentaria convirtiéndose en la primera mujer diputada tras haber participado en un movimiento democrático eliminado por el gobierno militar .	Sing
El charlatán pechinaranja ( Garrulax annamensis ) es una especie de ave paseriforme de la familia Leiothrichidae endémica de Vietnam .	Sing
El charlatán barrado ( Trochalopteron lineatum ) es una especie de ave paseriforme de la familia Leiothrichidae propia del Himalaya y sus estribaciones occidentales .	Sing
El charlatán de Bután ( Trochalopteron imbricatum ) es una especie de ave paseriforme de la familia Leiothrichidae endémica del Himalaya oriental .	Sing
El charlatán de Bután se encuentra únicamente en el Himalaya oriental , distribuido por Bután y las zonas adyacentes de la India .	Sing
Hacia 1603 se le ofreció incorporarse a la Universidad Jesuita de Ingolstadt , tomando posesión de la cátedra de teología en la Universidad de Ingolstadt .	Sing
A continuación se detallan los más destacables :	Plur
Terra de canons es una película de Antoni Ribas	Sing
El charlatán de Austen ( Trochalopteron austeni ) es una especie de ave paseriforme de la familia Leiothrichidae endémica del noreste del subcontinente indio .	Sing
Dalia catalina ( Dahlia imperialis ) es una planta perteneciente a la familia Asteraceae .	Sing
Honduras a lo largo de su historia ha contado con varias constituciones , en algunas se ha probido la reelección presidencial y en otras se ha permitido .	Plur
El charlatán modesto mide alrededor de 24 cm de largo .	Sing
El charlatán modesto se encuentra en el Himalaya oriental y las montañas que se extienden por el norte del sudeste asiático .	Sing
Tres viejas posadas se encuentran en Vilkupe , Vārpu Krogs , el Velna Krogs ( " Devil ' s Inn " ) y Skursteņkrogs .	Plur
Su viudo , Simón Fernández , contrajo segundas nupcias con Teresa Riu , su sobrina política .	Sing
Normalmente busca alimenta en el suelo , en grupos familiares de hasta 14 individuos .	Sing
Kuwait en los Juegos Paralímpicos está representado por el Comité Paralímpico de Kuwait , miembro del Comité Paralímpico Internacional .	Sing
El charlatán variegado ( Trochalopteron variegatum ) es una especie de ave paseriforme de la familia Leiothrichidae propia del Himalaya occidental .	Sing
Cara de acelga es una película española dirigida por José Sacristán en 1986 .	Sing
Corteza gris claro a verde o plateada , lisa a un poco agrietada en adultos .	Sing
El orégano mexicano ( Lippia graveolens ) es una planta con flor perteneciente a la familia Verbenaceae .	Sing
Las asociadas eran exclusivamente mujeres aunque había conferenciantes varones .	Plur
En general los insumos pierden sus propiedades y características para transformarse y formar parte del producto final .	Plur
Por lo general los insumos se miden en " flujos " , en lugar de " niveles " ( stocks ) .	Plur
Los insumos para su análisis pueden ser considerados también como insumos fijos o insumos variables .	Plur
La lepra era reconocida como largamente hereditaria o también se hablaba de un origen en las miasmas .	Sing
Como un tándem tiene que soportar más pesos , suele llevar componentes más robustos .	Sing
- Planificación es pensar en el futuro .	Sing
A este respecto , la primera edil enfatizó que no habrá recalificación de suelo para el constructor y dueño del Hércules .	Sing
Un exhausto Balfour dimitió como líder partidario tras esta crisis , siendo sustituido por Andrew Bonar Law .	Sing
Horario de apertura es 13.00 a 20.00 de lunes a viernes ( excepto festivos ) .	Sing
15 de ellas lisas son rojas , una amarilla , una verde , una marrón , una azul , una rosa , una negra y una blanca .	Plur
La retribución es el segundo de los dos autorizados add-on para StarCraft envases puestos en libertad .	Sing
" StarCraft : Brood War " es la expansión oficial de " StarCraft " , desarrollada por Blizzard Entertainment y Saffire .	Sing
Villanueva de los Castillejos es un municipio español de la provincia de Huelva , Andalucía .	Sing
Estos nuevos repobladores trajeron consigo su lengua , su cultura y sus danzas , hasta las últimas estribaciones de Sierra Morena , en Huelva .	Plur
La más devastadora tuvo lugar en 1823 en que casi la mitad de las casas fue destruida .	Sing
Linares de la Sierra es un municipio español de la provincia de Huelva , Andalucía .	Plur
Higuera de la Sierra es un municipio español de la comarca de la Sierra de Huelva en la provincia de Huelva , Andalucía .	Sing
Mientras que la tripulación rotaba la nave , tuvieron su primer vistazo de la Tierra mientras se alejaban de ella .	Sing
El quemado sucedió exactamente a tiempo .	Sing
Asesinato selectivo designa , en general , una política de objetivos precisos y definidos en función de una determinada agenda política .	Sing
Encinas , enebros , fresnos , jaras , quejigos y pinos se cuentan entre las principales especies vegetales del municipio .	Plur
StarCraft : Brood War ( traducido como " Guerra de Especies " ) es la única expansión oficial del videojuego de estrategia StarCraft .	Sing
La espera impacienta a Bolívar , y dispone que Páez escoja 150 de sus mejores jinetes y haga un reconocimiento del enemigo .	Sing
Sin embargo , el atletismo ha sido un deporte fascinante a seguir en la ciudad .	Sing
A principios de 1997 , la Legislatura de la ciudad llamó a licitación para construir las ciclovías .	Sing
Un rayón es usualmente una entidad dos escalones por debajo del nivel de nación .	Sing
Lo favorable u odioso de una disposición no se tomará en cuenta para ampliar o restringir su interpretación .	Sing
Los linfomas agresivos , también conocidos como linfomas intermedios o de alto grado , tienden a crecer y extenderse rápidamente y provocan síntomas graves .	Plur
Los linfomas perezosos o indolentes , también llamados linfomas de bajo grado , tienden a crecer menos rápidamente y provocan menores síntomas .	Plur
Entre sus platos más típicos destacan el ajo de calabaza y el ajo de peces .	Sing
La más memorable de sus interpretaciones es , sin duda , la de Sargento Hartman en " Full Metal Jacket " .	Sing
El peñón de Gibraltar , a la cabeza del Estrecho , es un promontorio elevado , que acoge aves migratorias durante los períodos de paso .	Sing
Dicha estaba integrada por Flavio René Arias , Rolando de Hertenlendy y Roberto Bravo .	Sing
Sesión , en cinematografía , puede referirse a :	Sing
El monóxido de carbono es conocido como " el asesino silencioso " , responsable por aproximadamente un millón de muertes anuales a nivel mundial .	Sing
Dicha estaba integrada por Flavio René Arias , Rolando de Hertenlendy y Roberto Bravo .	Sing
Cada acierto sumaba 30 € para el equipo .	Sing
Cada acierto sumaba también 30 € para el equipo .	Sing
El extraterrestre casi destruye la nave , pero la tripulación logró escapar .	Sing
Un tornillo de palomilla en el lado derecho libera la acción , que se extrae para su limpieza o ajuste .	Sing
A la primera sesión ( del 10 de julio ) y para la siguiente , se une el clarinetista Artie Shaw .	Sing
Billie lo grabaría de nuevo en 1952 .	Sing
El trompetista Charlie Shavers se incorporaría por primera vez a un conjunto con Billie y grabaría hasta 32 pistas más .	Sing
La rediseñada Serie Y ( a diferencia de la serie VY en Holden ) fue lanzada en octubre de 2002 .	Sing
También estaba disponible un escaso Fusil Presentation Target .	Sing
El 19 de marzo de 2018 se produjo el primer atropello mortal por un vehículo sin conductor .	Sing
Como no sabe la posición en la que estarán , la intenta predecir utilizando distribuciones de probabilidad .	Sing
El occipital o superficie posterior del cráneo tenía estructuras para la inserción de los músculos que le pudieron haber permitido sostener la cabeza sobre el cuerpo .	Sing
El falangista Manuel Hedilla se traslada a Vigo para preparar el alzamiento en toda Galicia .	Sing
Una breve coda hace finalizar de forma rápida y alegre esta sonata .	Sing
El californiano disputó su primera carrera de la NASCAR Nationwide Series en 1999 .	Sing
Las Colecciones incluyen carteles , sellos y fotografías .	Plur
El subsidiario se considera como activo en la institución de previsión social .	Sing
Los paseriformes de Nueva Guinea son en su mayoría pequeñas aves , a menudo de colores que en su mayoría habitan en las regiones boscosas .	Plur
Los escamosos , también conocidas como las serpientes y lagartos , representan el grupo más numeroso , con aproximadamente 300 especies descritas .	Plur
El cocodrilo de agua salada ( Crocodylus porosus ) es el reptil más grande nativo de las selvas de Nueva Guinea .	Sing
En otro ámbito se organizaron Sínodos diocesanos y un Concilio Provincial .	Plur
Actor y modelo , ha aparecido en series como " El internado " , " La que se avecina " ,	Sing
Se nacionalizó guatemalteca y se casó con el periodista Isidoro Zarco Alfasa . , uno de los fundadores de Prensa Libre .	Sing
Este amplio entrante del océano Pacífico forma parte del golfo de Guayaquil .	Sing
En 2007 la célebre bióloga estadounidense Lynn Margulis inauguró las nuevas instalaciones del castillo , tras el proceso de rehabilitación que experimentó .	Sing
Su trampolín para darse a notar en la temporada 2011 fue el Torneo de Promoción y Reservas , donde anotó siete goles .	Sing
El peruano ingresó a los 75 ’ .	Sing
Luego de haber marcado tres goles en la Bundesliga de Austria , el peruano se llevó el premio como el mejor jugador de agosto .	Sing
A mediados de noviembre de 2004 , la tabacalera anunció que Honda había adquirido el 45 % del equipo .	Sing
Connie se vuelve afectada pero mantiene que ellos sólo se encontraron una vez .	Sing
Connie le dice que no debería hacerlo y que van a pasar por esto juntos .	Sing
Además de pedir la absolución , el demandado introduce nuevas peticiones al tribunal frente a la otra parte ( el demandante ) .	Sing
El demandado se transforma , a su vez , en demandante y el demandante en demandado .	Sing
Como sophomore firmó 9.1 puntos , segundo del equipo en anotación , y un 54.3 % en tiros de campo .	Sing
La diana de restricción puede representarse según este diagrama :	Sing
La diana de restricción puede representarse según este diagrama :	Sing
La diana de restricción puede representarse según este diagrama , donde Py hace referencia una base pirimidínica y Pu a una púrica :	Sing
La diana de restricción puede representarse según este diagrama :	Sing
La diana de restricción puede representarse según este diagrama :	Sing
El homicidio se descubre y , tras una rápida investigación , la policía sigue la pista de las dos mujeres .	Sing
La transgresión de sexo se produce igualmente por su comportamiento : quedan fuera de la ley y adoptan gestos y actitudes viriles .	Sing
Entre los personajes de tercer orden , está el dependiente honrado que sugiere a Thelma que compre el alcohol en un envase más grande .	Sing
La diana de restricción puede representarse según este diagrama :	Sing
La diana de restricción puede representarse según este diagrama :	Sing
En la parte baja del muro sur queda un ventanal geminado de lo que debieron ser los primeros edificios .	Sing
La diana de restricción puede representarse según este diagrama :	Sing
La diana de restricción puede representarse según este diagrama :	Sing
La diana de restricción puede representarse según este diagrama :	Sing
El alcázar ha llegado hasta nosotros conservando en gran parte su disposición medieval inicial , a pesar de haber sufrido alteraciones importantes durante la época ducal .	Sing
Tras algunas desavenencias , en 1882 se nombró un nuevo agrimensor , el señor Juan Alsina , que hizo las mensuras definitivas .	Sing
El agrimensor Manuel Aranguren fue el encargado de realizar los planos .	Sing
Las bondades de la tierra y las rutas comerciales fueron atracción para todos .	Plur
Como sophomore fue elegido en el tercer mejor quinteto de la Ohio Division II y en 2006 en el McDonald ' s All-American Team .	Sing
El 10 de marzo de 1910 el sr . Diego Lezica Alvear , funda el pueblo que lleva el mismo nombre del establecimiento agrícola que le pertenecía .	Sing
Durante la contienda murieron de inanición varias fieras y otras se sacrificaron para el consumo humano .	Plur
La cápside es un arreglo de 60 protómeros en una estructura icosaédrica altamente empaquetada .	Sing
El ensamblado final del virus se produce en el citoplasma , pero una etapa de replicación ocurre también en el núcleo .	Sing
Estas sucesivas desgracias reforzaron el ateísmo de Gonzalez Prada .	Plur
Rescate internacional debe salvar a los dos hombres , antes de la explosión de un destructivo cohete , pero se entierra bajo las toneladas del casco .	Sing
Los alambres son finalmente atados y las grúas empiezan a arrastrar .	Plur
Existía una fonda cercana , la Fonda Peninsulares .	Sing
720p es el nombre corto para una de las categorías de los modos de vídeo , usado principalmente en la televisión de alta definición ( HDTV ) .	Sing
1080p es un nombre alternativo para la resolución máxima usada en la televisión de alta definición ( HDTV ) .	Sing
Esta substancia se utiliza contra la gastroenteritis .	Sing
En junio de 1999 fue elegida legisladora cuando el PSA junto a otras fuerzas conformó " La Alianza " .	Sing
1080p sobrepasa al HDTV común 1080i por un 100 % , ya que la HD solamente dispone de 1.036.800 puntos con exploración entrelazada .	Sing
Lo delicado de esta técnica es saber dibujar con el software CAD objetos artísticos .	Sing
El rodado era del tipo 0-4-0 ST , alcanzaba una velocidad cercana a los 25 km / h y pesaba 15 750 kg .	Sing
El orientado al sur lleva arco de medio punto con tres arquivoltas adornadas con acantos y ramas curvadas .	Sing
El ventanal contiguo lleva efigies de los doce Apóstoles .	Sing
La barandilla es de forja bien trabajada .	Sing
El coleccionismo de arte floreció durante el Renacimiento y continúa hoy en día .	Sing
El desván se presenta al frente totalmente abierto .	Sing
El caballete o gallur se consolida con tornapuntas que ensamblan en cajas laterales cosidas con clavos de madera .	Sing
El camarote ventila mediante óculos de pequeño tamaño .	Sing
Estos adosados son diversas construcciones residenciales y casas curales , además de la propia sacristía que se adosa al templo en su ángulo sur .	Plur
sus únicos abiertos son Ø y todo " X " ) .	Plur
La imposta se rompe en su encuentro con los arcos escárzanos .	Sing
Los cercos de los marcos van resaltados con placas con orejas .	Plur
De planta rectangular , mide 27,30 m. en las fachadas largas , principal , y 13,50 m. en las cortas .	Plur
En este acceso existía un amplio zaguán , caballerizas y dependencias accesorias .	Sing
Sobre el encuentro de los dos arcos se ubica una cartela que lleva el anagrama de JHS .	Sing
En " Austrfaravísur " , Sigvatr Þórðarson , el escaldo de Olaf II el Santo relata un evento relacionado con el blót .	Sing
El semisótano se ventila mediante un patio inglés de un metro de anchura coronado por piedra con aparejo de sillería .	Sing
El arca de agua penetra en el edificio ahuecando el volumen edilicio y alojándose en parte bajo la vivienda .	Sing
La durmiente es una rueda estática y fija .	Sing
El transcurso del tiempo tiene la virtud de hacer adquirir derechos reales ( Usucapión ) , al paso que es factor de extinción de los derechos personales .	Sing
Como es lógico , toda la camada es de un mismo sexo puesto que todos los futuros individuos proceden de un mismo óvulo y un mismo espermatozoide .	Sing
Todos los subversivos avanzaban vestidos de camuflado con una cinta de la bandera de Colombia en el pecho .	Plur
Cinco uniformados fueron rescatados el 2 de julio de 2008 tras la " Operación Jaque " del Ejército de Colombia .	Plur
Los dos borrachos duermen juntos , desconsolados de que sus verdaderos amores no correspondieran a sus sentimientos .	Plur
Pero luego le llega un e-mail de Gossip Girl mostrándole que Dan fue quien envió el video en la boda de Blair .	Sing
Realizada en 1775 , fue entregada a la Real Fábrica de Tapices de Santa Bárbara el 25 de mayo de ese año .	Sing
Las lajas son piedras planas y de varios metros de largo , las cuales forman el suelo del arroyo de agua cristalina que atraviesa el municipio .	Plur
Grabación de voz y audio	Sing
La cascada salva el paso del río desde la meseta de Harju al norte de la llanura costera del norte de Estonia .	Sing
El 6 de diciembre de 2007 , ese acarreo de Riggins fue votado por los aficionados como el Momento más Grande de los Redskins .	Sing
A continuación , se muestra el medallero final de los juegos ( país anfitrión resaltado y en negrilla ) .	Sing
Avena morisca puede referirse a :	Sing
Espiguillas 1-florecido con glumas escariosas ; lema cilíndrica ; palea por lo general menos de la mitad que el lema .	Plur
Laconia en sentido estricto era el territorio delimitado al oeste por el macizo del Taigeto , y al sur y al este por el mar Mediterráneo .	Sing
La mitología cuenta que Apolo los castigó enviándoles la peste , que sólo cesó después de la institución de las Carneas .	Sing
La nitidez de las letras , incisas en una superficie bastante dura , implica un cierto hábito y sugiere que la alfabetización ya estaba muy extendida .	Sing
" Para un repertorio bibliográfico más amplio puede consultarse esta Bibliografía general sobre Esparta en varios idiomas . "	Sing
Pieza de sobresaliente interés es una excelente obra de pintura que ocupa el altar .	Sing
Civiles han implementado un toque de queda autoimpuesto dado que no existen sistemas públicos de aviso o refugios efectivos .	Plur
- Eliminación : el 52 % de la dosis de mefenámico se excreta en orina de forma metabolizada y como ácido conjugado .	Sing
El moldeado por compresión no suele utilizarse .	Sing
El visto bueno a los utillajes de transformación no debería realizarse sin consultar las recomendaciones del fabricante del material .	Sing
Para materiales dúctiles como el acero , la disipación plástica es el término dominante y formula _ 16 J / m .	Sing
Verdad o mentira fue un concurso de televisión , emitido por TVE entre 1982 y 1983 .	Sing
La fricativa labiodental sonora es un fonema presente en algunos idiomas hablados .	Sing
La fricativa alveolar sorda es un fonema presente en muchas lenguas habladas .	Sing
La fricativa alveolar sonora es un fonema presente en algunas lenguas habladas .	Sing
Maestros y alumnos recibieron más de 450 premios estatales , regionales , nacionales e internacionales .	Plur
Este cartón en concreto terminó en la colección de Raimundo de Madrazo , quien la donó al Prado en 1894 .	Sing
Las siluetas de los árboles se alargan , a fin de que su verticalidad se adapte al formato de la obra .	Plur
La fricativa postalveolar sonora es un fonema utilizado en algunas lenguas habladas .	Sing
La consonante fricativa dental sorda es un sonido del habla presente en algunas lenguas habladas .	Sing
La recurrencia lineal , junto con las condiciones iniciales formula _ 28 , determinan la secuencia única .	Sing
Se resuelve la siguiente homogénea :	Sing
Adicionalmente en el Ucraniano el fonema [ i ] es representado por ella , contrastando con la и que representa el fonema [ ɪ ] .	Sing
A continuación se muestra el pseudocódigo para el algoritmo , dada una base de datos transaccional formula _ 6 y un umbral de confianza formula _ 7 .	Sing
Playa de arena media , con oleaje suave y aguas cistalinas , muy concurrida y es ideal para deportes acuáticos , cuenta con restaurantes con música viva .	Sing
Entre otros relatos , relata el despeje de los accesos al templo de Amón , que se encontraban cubiertos de arena .	Sing
El esbelto y bien proporcionado diseño de Bertone , es la conclusión del diseño de Gandini para el BX .	Sing
Al término de la dominación colonial , los afrodescendientes componían en 11 % de la población nacional .	Plur
O sea que el perianto tiene solo un verticilo , pero con frecuencia semejando ser dos debido a las brácteas sepaloides verdes y el cáliz petaloide coloreado .	Sing
Un tinte carmesí comestible se obtiene de las flores para dar color a tortas y jaleas .	Sing
Gato negro ♦ Dragón rojo es el quinto trabajo discográfico del grupo español Amaral , estrenado en España el 27 de mayo de 2008 .	Sing
La septentrional capturó Bursa la primera semana de julio .	Sing
" Os vellos non deben de namorarse	Plur
Ao final de camiño mentres vai a unha cita aparecéselle un sapo a Don Ramón que lle guía ata a súa morte .	Sing
Que vello tópico se recrea na obra .	Sing
Ao final de camiño mentres vai a unha cita aparecéselle un sapo a Don Ramón que lle guía ata a súa morte .	Sing
Que vello tópico se recrea na obra .	Sing
Disputa entre los dos ( John , Andrew ) llevaron a la disolución del dúo .	Sing
El agregar salsa verde , queso fresco , y crema agria , ya es meramente opcional .	Sing
En 1947 se creó un pequeño burgo en Pitlochry .	Sing
Los condominios de la primera torre se vendieron en los primeros noventa días , demostrando que el concepto fue bien recibido .	Plur
El impresor aparecía como responsable de la publicación ya que los colaboradores del semanario eran miembros de la Armada y no podían imprimir panfletos ni publicaciones .	Sing
Tratado de Barcelona puede referirse alguno de los siguientes acuerdos firmados en la ciudad española de Barcelona : "	Sing
Lo que un resistente a impuestos desea llevar a cabo a puede ser personal o político o alguna combinación de ambas cosas .	Sing
Un resistente puede reducir el impuesto adeudado por el uso legal de técnicas de evasión fiscal , esto se denomina elusión fiscal .	Sing
Un resistente puede reducir el impuesto adeudado a través de la evasión fiscal ilegal ( la evasión propiamente dicha ) .	Sing
Para ello se utiliza el bastidor , un círculo en madera forrada que mantiene la tela tirante y firme para trabajar cómodamente .	Sing
conceptual que une la teoría y la clínica psicoanalíticas es el concepto	Sing
En el árbol se encuentra un panal , que quizás es una metáfora de la salvación espiritual ofrecida por el bautismo .	Sing
La arquivolta y el arquitrabe están decoradas por relieves de profetas y de animales simbólicas traídas de los bestiarios .	Sing
El escorpión común , amarillo o alacrán ( Buthus occitanus ) es una especie de escorpión de la familia Buthidae común en España .	Sing
En un lienzo de muralla lograron salvarse un religioso y unas treinta personas .	Sing
El porrón americano ( Aythya americana ) es una especie de ave anseriforme de la familia Anatinae propia de Norteamérica .	Sing
El porrón americano mide entre 45 y 58 cm de largo , con una envergadura alar de unos 84 cm .	Sing
El porrón americano es muy similar al porrón europeo que habita en el Viejo mundo , con el que puede confundirse cuando divaga por Europa .	Sing
El porrón americano es algo mayor y sus machos tienen el iris de los ojos amarillo , en lugar de rojo como el europeo .	Sing
Además el porrón americano tiene la cabeza más redondeada , y la zona negra de la base del pico del porrón europeo es mucho más ancha .	Sing
El porrón americano fue descrito científicamente por el naturalista inglés Thomas Campbell Eyton en 1838 , con el nombre de " Fuligula americana " .	Sing
En raras ocasiones este migrador de largas distancias aparece como divagante en Europa occidental .	Sing
La misteriosa benefactora del Chacal le entregó a Tarántula , a quién le amplificó sus poderes además de hacerlo dócil .	Sing
Comienza justo después de un destello en el cielo , un zombie Sentry contagia a todos los super-humanos con un virus-zombie-alienígeno .	Sing
Spider-Man zombie llega a un universo igual al 616 , en el tiempo que el Peter de esa realidad estaba en la Universidad .	Sing
Un dentario ( IPS SRA 27 ) de la segunda capa de Formación Tremp ha sido referida al género y siendo considerado un Lambeosaurinae basal .	Sing
En definición , 3,5937 koku equivalen a un metro cúbico y 1 koku también equivale aproximadamente 278,3 litros .	Sing
El koku originalmente fue definido como la cantidad de arroz teóricamente necesaria para alimentar a una persona durante un año .	Sing
Un koku de arroz pesa cerca de 150 kilogramos , y un koku de arroz era el alimento necesario para que una persona viviera un año .	Sing
En 1891 se definió un koku más pequeño que equivalía a 240.100 / 1.331 litros , aproximadamente 180,39 litros .	Sing
El koku también se utilizaba para medir cuánto podía cargar un barco cuando su carga era de arroz solamente .	Sing
El koku aún es empleado comúnmente en la industria maderera de Japón .	Sing
Esta reciprocidad dinámica de ideas y conceptos contribuye a la comprensión moderna del campo .	Sing
Materiales como el oro , que es químicamente inerte en escalas normales , pueden servir como catalizadores a nanoescalas .	Sing
El collado de Valdecubas comunica la localidad con la de Vea .	Sing
El salazón del pescado era otro de los pilares de la economía , procesado de pescado que requería ingentes cantidades de agua .	Sing
En el CCD Automotores Orletti se aplicaron tormentos con especial encono sobre Carlos y Manuela Santucho , hermanos de Mario Roberto Santucho , principal dirigente del PRT-ERP	Plur
La sobreexplotación de acuíferos , sobre todo en la costa mediterránea , también es un problema grave .	Sing
A pesar de esto su reggae se mantuvo vivo incluso con la llegada del dance hall a la isla .	Sing
Este IDE se puede encontrar bajo el nombre de wxDev-C + + .	Sing
Prácticamente todos los egiptólogos rechazan estas cifras a favor de un reinado muy corto , debido a la escasez de datos de este faraón en los registros .	Plur
En física cuántica se denomina triplete a un sistema con tres posibles valores de espín .	Plur
En la mecánica cuántica , el espín es particularmente importante para los sistemas a escala atómica , tales como átomos individuales , protones o electrones .	Sing
Atraviesa la bicapa una sola vez .	Sing
El adverbio " par " en Castellano antiguo equivalía a " cerca de " En este caso al Condado de Niebla .	Sing
El mejor espadachín del mundo es retado por Zoro .	Sing
Después un zombie que utiliza el 36 Pondo Hō de Zoro es mostrado atacando a Robin , Luffy y Franky .	Sing
Estos adhesivos se utilizan en la construcción de aviones , automóviles , bicicletas , esquíes .	Plur
Para la promoción de este LP , su entonces manager Jaime Arias encargó una figuras al escultor José V. González .	Sing
Los mozárabes de Al-Ándalus que no huyeron a Aragón , en represalia , serían castigados duramente y en su mayor parte deportados al norte de África .	Plur
El vago anarquismo que podía atisbarse en los álbumes anteriores se hace aquí un elemento esencial de la historia .	Sing
El enlucido de barro y el posterior encalado de las superficies , se observa tanto en paredes como en algunas partes de suelo .	Sing
Como todos los alquenos presenta el doble enlace como grupo funcional .	Plur
La faringe constituye , pues , el cruce de dos importantes líneas de paso :	Sing
El carnero llevó a Frixo hasta la Cólquida , a la lejana ( oriental ) playa del mar Euxino .	Sing
El carnero se convirtió en la constelación Aries .	Sing
Más adelante en su carrera , el astrofísico Fred Hoyle se estableció en la Universidad de Cardiff .	Sing
Generalmente , los inodoros se fabrican de porcelana , pero también de acero inoxidable y cualquier otro material impermeable y liso .	Plur
El inodoro de pedestal está diseñado para que la persona que lo usa lo haga en posición sentada tanto para defecar como para orinar .	Sing
Existen inodoros ecológicos secos con separación de la orina y retretes secos que usan material absorbente en vez de agua .	Plur
Este Observatorio destaca entre los mejores del mundo y supone un valor en materia de investigación astronómica .	Sing
Cabra de Mora es una localidad y municipio de la comarca Gúdar-Javalambre en la provincia de Teruel , en Aragón , España .	Sing
En la actualidad se conserva la acequia que mueve las piedras y se ha restaurado parcialmente , siendo posible su utilización .	Sing
La patronales son el 14 de septiembre en honor al Santo Cristo .	Plur
En el siguiente año llegó la movida madrileña y las casas de discos comenzaron a aumentar sus ventas .	Sing
Los adoquines que aún quedan fueron instalados en la primera parte del siglo XX , contrario a lo que piensan muchos locales .	Plur
Fuente de Piedra es un municipio español de la provincia de Málaga , en la comunidad autónoma de Andalucía .	Sing
Fuente de Piedra se encuentra en el centro geográfico de Andalucía y está a menos de dos horas de las grandes capitales de provincia .	Sing
Entre sus platos más típicos se encuentra el gazpacho ( muy saboreado en verano ) , la porra y las migas .	Sing
La cosmovisión ganivetiana es radicalmente espiritual .	Sing
Los ferries a Tokelau y a Samoa Americana parten desde allí .	Plur
En tales circunstancias , las pausas comerciales son vistos durante algunos programas en Nick @ Nite .	Plur
La fuerte retoma del poder en manos de Rollon y de sus sucesores restableció , sin embargo , con bastante rapidez la situación .	Sing
Burgos y villas nuevas , dotadas de privilegios , surgieron por todas partes .	Plur
Una cierta profusión decorativa conoció una moda cierta en ese momento , tanto en la ciudad como en las campiñas .	Sing
La trata enriqueció a varias familias normandas como los Fouache .	Sing
Las manufacturas se multiplicaron y se instalaron en las afueras de Ruan .	Plur
Aun así , juzgaba prudente un escarmiento , a la vista de ejemplos semejantes – citando el caso de Minas Gerais , tan reciente .	Sing
El mató a este ejemplar de una pedrada y lo mandó a Walter Buller que lo describió como una nueva especie en 1869 .	Sing
La ratificación de la Constitución del Pakistán restableció la Corte Suprema en 1956 , sustituyendo el nombre de " Corte Federal " por " Corte Suprema " .	Sing
Somalia en los Juegos Paralímpicos está representada por el Comité Paralímpico Somalí , miembro del Comité Paralímpico Internacional .	Sing
Su EP de debut titulado , producido por Dann Huff , fue lanzado por Republic Nashville el 12 de febrero de 2016 .	Sing
Armamento y artillería naval es el conjunto de armas , ofensivas o defensivas , que posee la Armada de un país .	Sing
En enero de 2007 se firmó un memorando de entendimiento para establecer una Comisión Conjunta para promover las relaciones bilaterales .	Sing
En 2007 , el viceministro de Comercio Internacional e Industria de Malasia Ng Lip Yong visitó Uruguay .	Sing
Al recibir la respuesta , el káiser amenazó a Constantino con tratar a Grecia como enemiga si rehusaba coligarse con Alemania .	Sing
" Oxígeno " recibió críticas positivas , la mayoría comentando los temas superpuestos del episodio y el aspecto del capitalismo .	Sing
" Oxígeno " recibió críticas muy positivas .	Sing
Bahamas en los Juegos Paralímpicos estuvo representada por el Comité Paralímpico de Bahamas .	Plur
Bermudas en los Juegos Paralímpicos está representada por la Asociación Paralímpica de Bermudas , miembro del Comité Paralímpico Internacional .	Plur
Xu en sí , es un personaje irreverente , irrespetuoso con la autoridad de " August General in Iron " .	Sing
Construida en 1940 , durante el primer mandato de Prestes Maia , no recibió su nombre sino posteriormente .	Sing
Sentimiento gaucho es un tango estrenado en 1924 cuya música pertenece a Francisco y Rafael Canaro en tanto que la letra es de Juan Andrés Caruso .	Sing
" Mis sijs no usarán la cuchilla .	Plur
Al no cortarse el pelo , los sijs honran a Dios , pues es Dios quién nos ha regalado el cabello .	Plur
El burdel es atacado por las fuerzas de Akan .	Sing
Una vez que regresa a casa , esta fuerza no solo la hace infinitamente más poderosa , sino mucho más inestable .	Sing
Entre 1922-1936 la legación polaca en Argentina fue acreditada para las relaciones con Uruguay .	Sing
Llanuras del Gaspar tiene un área de 266,21 km ² , lo que lo convierte en el distrito de menor tamaño del cantón por superficie .	Plur
Un drop o gol de drop ( " drop goal en inglés " ) es un método para marcar puntos en el rugby .	Sing
Un drop de Joel Stransky definió el encuentro 15 – 12 y Nelson Mandela entregó la Copa Webb Ellis a sus compatriotas .	Sing
El bienio 1911-1913 fue el último que estuvo en la Diputación .	Sing
Violeta espectral es el color violeta de la región del espectro electromagnético que el ojo humano es capaz de percibir .	Sing
El viejo topo , que se extendía en la bahía de Gibraltar , proporcionaba más montajes para el cañón para barrer el istmo .	Sing
Los [ [ rompeolas ] ] defensivos se construyeron delante de ambos para evitar que una nave enemiga acorralara las paredes .	Plur
Teodorico de Borgognoni fue un médico y obispo católico italiano que se convirtió en uno de los cirujanos más significativos de la época medieval occidental .	Sing
Posteriormente se adquirió una segunda rotativa .	Sing
El techado piramidal del pabellón central es más reciente .	Sing
Argos le tocó a Témeno , Lacedemonia a Procles y Eurístenes , los gemelos hijos de Aristodemo , y Mesene a Cresfontes .	Plur
En publicidad , se denomina creativo a la persona que genera o aporta ideas para una campaña publicitaria .	Sing
Se puede apreciar un verdor perenne y un clima de " eterna primavera " , destacándose la belleza y majestuosa esbeltez de las palmas reales .	Sing
Victorias aladas aparecen talladas en relieve en las enjutas .	Plur
El mucílago de Indianwheat del desierto ( Plantago ovata ) se obtiene desmenuzando la cáscara .	Sing
La hermenéutica intenta comprender la realidad actual de la práctica de la pedagogía musical e interpretarla desde el marco de su desarrollo histórico .	Sing
El último compacto " muscle car " fue el Dodge Aspen R / T de 1980 , junto con su gemelo , el Plymouth Volare RoadRunner .	Sing
El último " muscle car " mediano fue el Chevrolet Chevelle Laguna de 1976 .	Sing
Constructor y crítico de los puertos argentinos ; fue impulsor del petróleo argentino , siendo Director General de Explotación del Petróleo de Comodoro Rivadavia , en 1912 .	Sing
El hermetismo ve en Alfonso Gatto uno de sus principales protagonistas .	Sing
La expectación principal era por contender para el título Olímpico , Jim Golliday , pero se lesionó y no pudo calificar .	Sing
Los númidas cortaron la cabeza a Curión y se la llevaron al rey Juba .	Plur
Fresno de la Fuente es un municipio de España , en la provincia de Segovia , comunidad autónoma de Castilla y León .	Sing
Las lenguas arawak del Caribe o ta-arawak ( también llamadas ta-maipure ) son un subgrupo de lenguas arawak que presuntamente forman un grupo filogenético .	Sing
El dinar fue la moneda de la República Srpska entre los años 1992 y 1998 , durante y después de la Guerra de Bosnia .	Sing
Emilia de Sousa Costa ( Almacave , 15 de diciembre de 1877 - Oporto , 7 de junio de 1959 ) fue una escritora y feminista portuguesa .	Sing
El dinar fue la unidad monetaria de la República de Bosnia-Herzegovina durante los años 1992 y 1998 .	Sing
Consecuentemente el dinar bosnioherzegovino poseía paridad con el nuevo dinar yugoslavo de 1992 , cuando fue puesto en vigencia .	Sing
La redención se realizaría conjuntamente por las provincias de Castilla y Andalucía , por parte de la provincia de Castilla el Redentor General designado fue fr .	Sing
Dirigente socialista en clandestinidad , fue detenido y torturado por agentes de la dictadura militar liderada por el general Augusto Pinochet .	Sing
Gracias al recurso de amparo presentado por su esposa , la magistrada Alicia Herrera , salvó la vida media hora antes de ser fusilado .	Sing
Producción del álbum fue manejados por una variedad de productores musicales .	Sing
Por ejemplo , los chimpancés tienen la capacidad de usar palillos para obtener termitas y larvas de una manera similar a la pesca humana .	Plur
Como todas las acacias no australianas , son defendidas por las espinas .	Plur
Se detecta en casi la mitad de las bandadas mixtas de alimentación del área de Sinharaja .	Plur
Este atado Daily Show en el 18-49 de demostración como la clasificación Comedy Central mostrar más alta por la noche .	Sing
Juniperus procera es una conífera originaria de las zonas montañosas de África y la península arábiga .	Plur
Qué guapa estás es una rumba compuesta en 1975 por el letrista y músico Juan Bautista .	Sing
Entretanto , la aseguradora pagó el correspondiente seguro , cerca de US $ 8500 , lo que era una suma considerable para la época .	Sing
Claudia de Médici se casó en 1626 con Leopoldo V de Habsburgo .	Sing
Se destacan entre sus principales características , el ser ordenado , su entrega , su tenacidad y su espíritu batallador , solvente desde todo punto de vista .	Sing
La gran ausente fue la humorista Frigide Barjot , que no acudió por temor a su seguridad , aunque pasó la jornada atendiendo a medios de comunicación .	Sing
Bomba de gran aerodinámica , fue desarrollada para las fuerzas militares de los Estados Unidos en la década de 1950 dentro del marco del proyecto Mark 80 .	Sing
La iguana enana o lagartija de palo espinosa ( Enyalioides heterolepis ) es una especie de lagarto de la familia Hoplocercidae .	Sing
El colateral del Evangelio , es más sencillo u anterior en una década al mayor .	Sing
Un agonizante August trata de usar su último aliento para advertirle a Emma de Tamara , pero termina muriendo en los brazos de su padre .	Sing
Las brigadas escocesas todavía están ampliamente basadas en el sistema regiones de gobierno local en uso desde 1975 hasta 1996 .	Plur
Las Dependencias de la Corona poseen sus propios servicios de bomberos y rescate :	Plur
Esa misma avaricia , conducirá a que los humanos que viven en la nueva situación del planeta se comporten como sus predecesores .	Sing
El recorte y la censura del primer lanzamiento tuvo un doblaje diferente al que existe actualmente que es completamente fiel al doblaje original japonés .	Sing
Sin embargo la dinamita no explotó porque una lluvia ocasional había mojado los detonadores .	Sing
Probablemente , este magistral grabado era adorado por los pueblos indígenas , antepasados de los Ashaninka .	Sing
Un corolario de esto será una nueva invasión portuguesa en 1816 .	Sing
" Virginia " es una ópera en cuatro actos con libreto de Domenico Bancalari ( 1809-1879 ) .	Sing
El cártel se extendió rápidamente e inició el reclutamiento de jóvenes para la venta ilegal de estupefacientes y armas .	Sing
Leyva le dejó en claro que " " prefería morirse " " .	Sing
Con la bajamar queda al descubierto un amplio arenal , formándose además pequeñas calas ricas en pesca .	Sing
Las doradas les sustituyeron más tarde .	Plur
Apple Dos 3.0 ( una versión renombrada de la versión 2.8 ) nunca fue públicamente lanzada .	Sing
El sarcoma de Ewing es un tumor maligno de células redondas .	Sing
A pesar de ser frecuentemente clasificados como tumores óseos , el sarcoma de Ewing posee características de origen tanto mesodérmico como ectodérmico , haciendo difícil clasificarlo .	Sing
Pocahontas más tarde se encuentra a uno de los colonos , John Smith .	Plur
El emulador Sim390 que funciona en Microsoft Windows contiene un sistema de demostración de MUSIC / SP .	Sing
Una escaramuza estalló antes de llegar al cruce de caminos y el batallón tuvo muchas bajas .	Sing
Esta « comodidad » no incluía por supuesto el precio , ya que el comprador tenía que pagar por el envase .	Sing
El jorobado de Notre Dame ( " Alejandro Pueyo " en inglés ) es una película animada de 1985 producida por Geoff Collins .	Sing
Hoy en día sus másteres forman parte del dominio público .	Plur
El paganismo persistió en el país durante largo tiempo , revelándose durante la Revuelta del Alto Volga y otras protestas paganas ocasionales .	Sing
Solo deben cubrirse los contornos y no las partes que forman redondez o vuelta .	Sing
Los másteres de la película se encuentran en la actualidad cómo parte del dominio público .	Plur
Helio de Queiroz Boudet Fernandes ( 1961 - ) es un botánico profesor brasileño .	Sing
El asa central consistía antiguamente en un coco " de Tierra " partido por la mitad .	Sing
Normalmente el repollo se escalda y se pone luego en un contenedor con agua fría y sal .	Sing
La conserva de verdura de Tianjin es un tipo de repollo chino encurtido originario de Tianjin ( China ) .	Sing
La conserva de verdura de Tianjin está disponible comercialmente en tarros de barro o envases de plástico transparente .	Sing
Desde el punto de vista religioso la gran mayoría ( el 85,63 % ) pertenecen a la Iglesia ortodoxa rumana .	Sing
El pétalo inferior del medio es usualmente significativamente más largo que sus pares y todos los pétalos son ovales y con sus puntas redondeadas .	Sing
El horticultor alemán Herren Ebritsch obtuvo el material y lo desarrolló en su vivero en Arnstadt , cerca de Erfurt en Alemania .	Sing
La inmersión de las flores en glicerol o polietilenglicol prolonga la vida de las flores frescas en la postcosecha .	Sing
Además está presente la peligrosidad de los animales sueltos , debido a que la carretera atraviesa a lo largo de todo su recorrido monte o bosques .	Sing
Un violador puede minimizar su conducta y aducir que la mujer consintió y hasta autoconvencerse de ello .	Sing
Agustín del Castillo puede hacer referencia a :	Sing
Ino acabó abandonando Constantinopla para instalarse en Daphnudium , su residencia anterior .	Sing
Ino fue la primera de las tres en morir , aproximadamente en el 593 .	Sing
Entrevista a Franz von Holzhausen .	Sing
Agustín del Castillo ( Azuaga , ca .	Sing
El desarrolló duró sobre cinco meses ; el proyecto comenzó a finales de 1981 y terminó en marzo de 1982 .	Sing
Los " sprites " se animaron de forma diferente debido a las limitaciones técnicas .	Plur
Inicialmente , la expectación causada por el juego hizo que las tiendas minoristas hicieran hueco en sus estanterías para vender videojuegos .	Sing
En un principio se pensó publicarla como lado B , pero , al ver el éxito de la grabación , Decca decidió publicarlo como lado A .	Sing
Las sacudidas del jabalí hicieron que Pulomá expulsara a su bebé , que cayó sobre la tierra .	Plur
Zulia al enterarse no lo podía creer y fue a verlo con sus propios ojos .	Sing
El yucateco Lorenzo de Zavala describió que durante esta época más de 15,000 extranjeros fueron expulsados de México .	Sing
Gestión y las tripulaciones de vuelo fueron feroés .	Sing
Crecimiento del Turismo en las islas ha permitido también vuelos a Aalborg , Stavanger , Stord y Edimburgo .	Sing
Cintas de carrete abierto aparecieron dentro de su acervo personal , legado al INBA a su muerte en 1996 .	Plur
" Perico y Frescales , los dos iguales " está muy influida por la exitosa " Zipi y Zape " ( 1948 ) de José Escobar .	Plur
La almeja de Nueva Inglaterra habita enterrada en el sedimento marino a unos 90 cm de profundidad , filtrando agua a través de un largo sifón .	Sing
El allanamiento no necesariamente implica reconocimiento del derecho de la parte contraria , pero sí pone fin al conflicto .	Sing
El allanamiento no consiste en el cumplimiento de lo prometido sino una promesa de sumisión .	Sing
Tres nadadoras lograron la marca clasificatoria para los Juegos Olímpicos de Atenas 2004 .	Plur
En 2000 realizó un Curso de política de Altos Oficiales en la Escuela Shape en Oberammergau , perteneciente a la OTAN .	Sing
El silenciador puede retirarse fácilmente para almacenaje o mantenimiento , pero el VSS no debe dispararse sin el silenciador instalado .	Sing
El guardamanos está hecho de polímero de alto impacto .	Plur
Montenegro en los Juegos Olímpicos está representado por el Comité Olímpico Montenegrino , miembro del Comité Olímpico Internacional desde el año 2007 .	Sing
Tan pronto como salía de la cama , el sudor se detenía hasta que volvía a comer .	Sing
La automotriz Toyota se estableció en la ciudad en 1998 .	Sing
El bagre de Guinea ( Carlarius parkii ) es una especie de pez actinopeterigio marino y de agua dulce , de la familia de los aríidos .	Sing
Arius maculatus es una especie de peces de la familia Ariidae en el orden de los Siluriformes .	Sing
El congelado de verduras permite que su almacenaje para el consumo sea más prolongado , pudiendo llegar en algunos casos hasta varios meses .	Sing
La gorra se denomina en uzbeco " duppi " o " kalpoq " y es considerada una expresión de arte aplicada y expresión del arte popular .	Sing
El murciélago ceniciento o murciélago gris ( Aeorestes cinereus ) es una especie de murciélago microquiróptero de la familia Vespertilionidae de amplia distribución en América .	Sing
Qué lindo canta la noche , su canción de rana y grillos ,	Sing
Donato De Santis ( Milán , 5 de marzo de 1964 ) es un cocinero italiano especializado en la cocina de ese país .	Sing
Donato De Santis nació en Milán en 1964 .	Sing
Nuevo es un lugar designado por el censo ubicado en el condado de Riverside en el estado estadounidense de California .	Sing
Nuevo se encuentra ubicado en las coordenadas .	Sing
El bagre guri o bagre marino ( Genidens genidens ) es una especie de peces de la familia Ariidae en el orden de los Siluriformes .	Sing
Es frecuente encontrarlo comercializado en librerías y quioscos .	Sing
El bagre bresú ( Aspistor quadriscutis ) es una especie de pez actinopeterigio marino y de agua dulce , de la familia de los aríidos .	Sing
Las realizadas sobre lasca representan un porcentaje muy pequeño respecto al conjunto de útiles hallados y entre ellas sobresalen las raederas .	Plur
El , a veces romanizado y pronunciado kampyō , son virutas secas de calabaza de peregrino ( " Lagenaria siceraria " var . "	Sing
Se estableció en el año 1948 un criadero de bisonte para poblar la región con bisontes europeos provenientes de la Belovézhskaya Puscha y del Cáucaso Occidental .	Sing
La institutriz ( en alemán Die Gouvernante ) es una novela del escritor austriaco Stefan Zweig publicada en 1911 .	Sing
Para una persona con autismo , no es obvio de forma rápida que estímulos externos son urgentes y cuales requieren su atención inmediata .	Sing
En febrero de 1990 , se registraron 59.5 centímetros de nieve .	Plur
Cebolla de lagarto puede referirse a : "	Sing
La segunda escama supralabial está fusionada con la prelacunal para formar una lacunolabial , y las escamas interrictales cuentan 16-21 .	Sing
En el parque natural se encuentran representados 247 taxones vegetales .	Plur
A partir de la segunda mitad del juego se presentan puzles y trampas que requieren el uso de componentes mecánicos , así como de electromagnetismo o gravedad .	Plur
Un péndulo simple es una abstracción matemática .	Sing
De hecho , siempre se utiliza un péndulo compuesto .	Sing
Los suicidas es una película argentina de 2006 dirigida por Juan Villegas y protagonizada por Daniel Hendler y Leonora Balcarce .	Plur
Su cómplice es sentenciado a muerte .	Sing
El ciprés y el pinabete han decrecido debido a la tala inmoderada .	Sing
Los caníbales eligen como su reina a Lori , que les enviará a luchar contra los zombis del Dr. Obrero ...	Plur
El obús tiene un autocargador , que le pertime una cadencia de un proyectil cada 15 segundos o una ráfaga corta de 3 proyectiles cada 25 segundos .	Sing
Los corresponsales señalaban que el techo del templo se hallaba derrumbado , aunque sus muros aún estaban en pie .	Plur
El presidio de Tucson fue construida de adobe y madera .	Sing
Anualmente , el 1st Mariner Arena es sede del Banco de 800.000 personas .	Sing
Alegoría de la Música es una pintura de Dosso Dossi de 1510-1516 , y se exhibe en el Museo Horne de Florencia .	Sing
También practicó el atletismo , participó de obras teatrales y fue dirigente estudiantil .	Sing
El derechista Partido Patriota ( PP ) se convirtió en la primera fuerza del Congreso , habiendo ganado un total de 56 escaños .	Sing
Por otro lado , el groenlandés parece haber retenido algunas características que ya habían cambiado en otras lenguas Escandinavas .	Sing
Feliz con su nuevo apodo Hrólfr dio a Vöggr un anillo de oro y Vöggr juró vengar la muerte de Hrólfr si alguien quisiera matarlo .	Sing
Existen dos testamentos del rey Luis XVI de Francia :	Plur
El Lado A pertenece al disco " Vivir como él " lanzado ese mismo año .	Sing
A partir del 2011 se eliminan las especializaciones mencionadas , por el Bachillerato General Unificado .	Plur
En plena floración la brocha de flores puede medir 4 cm de diámetro .	Sing
Las actuales ciclovías de la ciudad se dividen en tres categorías :	Plur
Por desgracia , la esquizofrenia ― una enfermedad altamente tratable hoy en día ― , no fue diagnosticada y tratada correctamente .	Sing
Proveniente de una ilustre familia , fue monja en la abadía de Notre-Dame de Jouarre , donde permaneció diez años .	Sing
Monumento al soldado desconocido y llama eterna a los caídos de la Gran Guerra Patria .	Sing
Existen en Ticimul yacimientos arqueológicos mayas precolombinos cuya construcción ha sido vinculada con la época del florecimiento de Chichén Itzá .	Plur
El seleccionado neozelandés hizo 14 goles y recibió solamente 5 tantos .	Sing
La Legislatura de la Provincia de Córdoba es el órgano investido como poder legislativo de la Provincia de Córdoba .	Sing
SAO 206462 es una estrella joven , rodeada de un disco circunestelar de gas y de brazos espirales claramente definidos .	Sing
El vigilante es Fjölsviðr , un nombre para Odín en " Grímnismál " , le acompañan sus lobos Geri y Gifr .	Sing
La segunda trasmisión del domingo siguiente a las , sacó 3,7 millones de espectadores .	Sing
Posterior al partido , se efectuó la premiación a lo mejor del 2011 en una Cena de Gala .	Sing
Directiva de la Convención Nacional tiene bajo su cargo la convocatoria a elecciones	Sing
La tuba de la Antigua Roma era una trompeta militar bastante diferente de la tuba moderna .	Sing
Después de presentar su renuncia , la primera magistratura recayó en el ministro de Gobierno y Justicia , Ricardo Adolfo de la Guardia .	Sing
La tuba curva fue utilizada primero con la música compuesta por André Grétry para el entierro de Voltaire .	Sing
La zoología es la disciplina que trata el estudio de los animales , incluyendo la fisiología , la anatomía y la embriología .	Sing
Las piruetas se realizan sobre la parte anterior de la cuchilla del patín , detrás de la serreta .	Plur
Las piruetas pueden clasificarse según la posición , el pie sobre el que se realicen y el inicio de la pirueta .	Plur
Las piruetas se pueden realizar sobre el pie derecho o el izquierdo .	Plur
Las piruetas pueden iniciarse con un salto , llamándose en este caso piruetas saltadas .	Plur
Las piruetas saltadas se consideran más difíciles y reciben una mayor puntuación que una pirueta del mismo tipo y nivel iniciada sin un salto .	Plur
Las piruetas combinadas cuentan con al menos un cambio de posición , un cambio de pie , o los dos .	Plur
Las piruetas deben contar con el mínimo requerido de revoluciones y cambios de posición definidos en las reglas de la competición para recibir el nivel mínimo .	Plur
Las piruetas paralelas no están permitidas .	Plur
En las competiciones de la ISU , las piruetas tienen un valor base en función del tipo y nivel de la pirueta .	Plur
Anales de la Construcción y de la Industria fue una revista española publicada entre 1876 y 1890 .	Plur
Las Huellas se encuentra en la ribera norte del Río Quinchilca .	Plur
La mayoría de los encabezados hablan sobre el poder que los videojuegos han tomado con el pasar de los años .	Plur
Como este es el primer caso del ICC en el que un nuevo imputado es acusado con los mismos delitos hechos directamente por él .	Sing
Dieciocho de sus trabajos sobreviven .	Plur
La cuadrada puede escribirse con líneas verticales alrededor , dos redondas seguidas , o una cabeza de nota rectangular .	Sing
Aquellos exterminados incluían prisioneros de guerra , mujeres , niños e incluso perros .	Plur
En 1835 , algunas tribus maoríes como la Ngāti Mutunga y Ngāti Tama de la región Taranaki en la Isla Norte invadieron las islas Chatham .	Plur
Un tibetano contó el número de veces que Ma lo atacó , recordando el ataque número séptimo ataque que le hizo la vida imposible .	Sing
El tibetano es el idioma oficial de los pobladores del Tíbet .	Sing
La provocación de hambruna y la realización de trabajos forzados tuvieron como consecuencia la muerte de cientos de miles de personas .	Sing
Publicación del Patrimoni Cultural de la Diputació de Lleida , en 1991 , la obra de José Pizarro aparece en la " página 61 "	Sing
Clave argentina es un documental que muestra todas las provincias del país , junto con la ayuda de los pobladores .	Sing
En su modelo , la bicapa lipídica estaba recubierta por ambos lados con una capa de proteínas globulares .	Sing
" Rush " fue portado a la Nintendo 64 en 1997 .	Plur
" Rush " fue portado a la PlayStation de Sony en 1998 .	Plur
Todas las carteras situadas en la CML tienen el mismo ratio de Sharpe , como ocurre con la cartera de mercado .	Plur
Por lo tanto , todas las carteras deben tener un ratio de Sharpe menor o igual que el del mercado .	Plur
El anónimo responde que Englés critica el rey navarro porque es francés y que es de esperar que un francés no dé generosamente a un inglés .	Sing
Sylvie van Gucht ( 30 de noviembre de 1962 ) es una deportista francesa que compitió en lucha estilo libre .	Sing
La hebilla del cinturón estaba hecha de bronce y la víctima llevaba dos anillos , blancos y amarillos en color y ambos fueron hechos de metal .	Sing
El transistor se puede activar o desactivar mediante una señal eléctrica externa , permitiendo el contról de líquidos ionicos en un canal de nanoescala .	Sing
Por otro lado , la rectificación de ion se puede mejorar haciendo que una solución diluida .	Sing
Un diodo en circuitos electrónicos limita el flujo de corriente eléctrica a una dirección .	Sing
Un diodo nanofluídico tiene la misma función para restringir el flujo iónico en una dirección .	Sing
rectificación de corriente puede ocurrir cuando las cargas superficiales en la pared son del mismo signo .	Sing
Un transistor bipolar iónico está construido mediante la combinación de dos diodos iónicos y formando una unión PNP a lo largo de la superficie interior del canal .	Sing
Aplicación también se puede encontrar en la síntesis de fibras .	Sing
El milenio de san Meinrad se celebró allí con gran esplendor en 1861 , así como la del monasterio benedictino en el año 1934 .	Sing
Las esclavas del Santísimo Sacramento se dedican a la vida contemplativa , en sus monasterios se realiza la adoración perpetua a Jesús , en la Eucaristía .	Plur
El lituano se encontraba en verano de 2016 realizando la pretemporada con el Quesos Cerrato Palencia .	Sing
En 2006 se candidateó diputada federal , obteniendo la suplencia .	Sing
Los moderadores del Foro son los representantes del Gobierno de la Federación Rusa , las autoridades regionales , los economistas principales nacionales y extranjeros .	Plur
Al día siguiente asumió la gobernación interinamente el vicegobernador De la Silva .	Sing
Su hábitat principal es el dosel de los bosques de " Araucaria angustifolia " .	Sing
La brea es uno de los muchos fluidos altamente viscosos aparentemente sólidos , siendo los más comunes los bitúmenes .	Sing
A temperatura ambiente , la brea fluye muy lentamente , tardando varios años la formación de una única gota .	Sing
El eslabón perdido fue descongelado por la electricidad de Glowface , quien se tardó 2 semanas en lograrlo .	Sing
Shirley para 3.000 aficionados , aunque originalmente es un estadio para béisbol , las lo usan para las Eliminatorias para la Copa Mundial de Fútbol .	Sing
Durante la Edad Media las sanguijuelas se usaban mucho , en la época de Plinio , Galeno y Avicena .	Plur
Las sanguijuelas fueron aplicadas entre una y cinco veces en cada paciente en la región muscular dolorida alrededor de la articulación .	Plur
En los siglos XVIII y XIX , se vendían sanguijuelas en las farmacias europeas , y llegaron a ser muy populares en la medicina de la época .	Plur
Para ganar tiempo hasta que se formen las nuevas conexiones entre venas , actualmente se aplican sanguijuelas a los pacientes .	Plur
Lanchas torpederas de la Armada Finlandesa hundieron varios buques alemanes .	Plur
Rodin , el gran renovador de la escultura que habitualmente se relaciona con la estética impresionista , tiene muy poca obra animalista .	Sing
El joyero René Lalique desarrolló la parte principal de su trabajo con motivos animalísticos .	Sing
La celebre Rukmini Devi Arundale , amiga de Gandhi , frecuenta igualmente el " Bois des Moutiers " .	Sing
Quero es una estación ferroviaria situada en el municipio español homónimo en la provincia de Toledo , comunidad autónoma de Castilla-La Mancha .	Sing
Phylica paniculata , es una especie de arbusto perteneciente a la familia Rhamnaceae .	Sing
f . , es originaria de sudáfrica .	Sing
Un gay llamado Bobby , que es el nuevo vecino de John y un reportero son otros de los personajes que forman parte de la historia .	Sing
Trata del estudio de un misterioso alienígena por parte de unos científicos que trabajan en un laboratorio secreto .	Sing
Por añadidura , el marciano necesita una exposición constante a la radiación .	Sing
En cambio por el grupo norte , el descendido fue Deportes Cerro Navia	Sing
Destaca su perfecto adoquinado que data de más de treinta años atrás .	Sing
La rasante es inclinada , y tiene una torre cuadrangular en su extremo más alto .	Sing
La epilepsia abdominal es una afección poco común que consiste en una serie de trastornos gastrointestinales causados por actividad convulsiva epiléptica .	Sing
La epilepsia abdominal puede ser una causa rara de dolor abdominal recurrente .	Sing
Si bien faltan estimaciones fiables de la incidencia , la epilepsia abdominal es considerada como una condición muy rara .	Sing
Ritmo idioventricular acelerado es también la arritmia reperfusión más común en los seres humanos .	Sing
El team debutó como equipo el tercer lugar en el Granada Sevens del 2015 .	Sing
Charles en el lago de los Bosques y en 1734 fundó Fort Maurepas en el río Rojo del Norte .	Plur
El enorme iceberg que continua moviéndose ahora va en dirección a ellos amenazando con arrasarlos .	Sing
Fundada en 1794 , la " stanitsa " es uno de los asentamientos más antiguos cosacos en el Kubán ( véase cosacos del Kubán ) .	Sing
Defiance se encuentra ubicada en las coordenadas .	Plur
La compuerta es de termoplástico , clavándose la luna encima de ella .	Sing
No se beneficiará tampoco de una aerodinámica buscada ( Coeficiente de resistencia al avance de 0,335 a 0,342 y Scx de 0,670 a 0,685 ) .	Sing
Por consiguiente , el episcopado de Gunderico debió corresponder a los primeros años del siglo VIII .	Sing
En 1983 formó parte del elenco de la película " Se acabó el curro " ( coproducción peruana ) , junto a	Sing
d de población era de 287,9 hab . / km ² .	Sing
Mientras esta encantadora , coqueta y hábil con los sistemas de UAT , alberga un pasado de alcoholismo .	Sing
En 1867 , al mando propietario del teniente Leonetti pasó a desarme y , considerado sin valor militar , fue dado de baja .	Sing
El pontón Manuela fue un buque que sirvió en la Armada Argentina .	Sing
Laurie vive bajo un pseudónimo y es una exitosa directora de un colegio privado , pero se encuentra aún severamente traumatizada por los hechos del pasado .	Sing
El legislativo de Ohio ordenó que se funde una sede de condado .	Sing
En 1907 se construyó el primer cinematógrafo de Lima .	Sing
Cumbia norteña es un subgénero musical de la cumbia mexicana , gestada en el noreste de México y parte de Texas ( antiguo territorio mexicano ) .	Sing
La cumbia norteña tradicional generalmente contiene líricas pícaras y graciosas justas para el jolgorio y fiesta del norteño mexicano .	Sing
Etna se encuentra ubicado en las coordenadas .	Sing
La recarga se realiza manualmente y la tasa de fuego se calcula en unos 5 minutos tras su recarga .	Sing
Libro de los muertos puede referirse a :	Sing
Fiesta del domingo es un EP lanzado en 1972 y que contiene cuatro canciones : tres interpretadas por los chilenos Quilapayún , y una por Inti-Illimani .	Sing
La substancia inhibe el metabolismo de las células de los hongos que pueden infestar plantas útiles , previniendo así el crecimiento del micelio ( células mocóticas ) .	Sing
Abundan los guanacos , pumas , zorros , liebres y ñandúes .	Plur
En el siglo XXI la exclusividad del barrio incluso ha aumentado .	Sing
" De lo contrario la batalla final por Puerto Argentino habría sido una historia totalmente diferente " , concluye el suboficial británico .	Sing
Pelotón del teniente Hugo Quiroga de la 10.ª Compañía de Ingenieros en Fullback llegaron para ayudar a Neirotti y González .	Sing
3 PARA perdió diecisiete muertos durante la batalla , un ingeniero real agregado al 3 PARA , también fue muerto .	Sing
El suboficial del 3 PARA y empeñoso escritor tropezó con los cuerpos de cuatro o cinco paracaidistas atrapados y muertos a manos del pelotón de Neirotti .	Sing
LA nueva superiora en sólo once meses condujo a la Congregación a la ruina y se retiró .	Sing
Después de la muerte de la madre Contenet , Santa Teresa fue revalorada por la nueva superiora la nueva superiora , madre de Larochenégly .	Sing
La ratificación fue llevada a cabo en Pekín el 26 de febrero de 1925 .	Sing
La ratificación fue llevada a cabo en Tokio el 23 de mayo 1928 .	Sing
El lúgano oliváceo o lúgano iberoamericano oliváceo ( Carduelis olivacea ) es una especie de ave de la familia Fringillidae .	Sing
El libretista de la obra , Charles Jennens , simplificó los textos bíblicos para que fueran más fáciles de interpretar .	Sing
Su prematura muerte , el lugar y la forma en que ésta ocurrió , permiten calificarlo como el primer mártir de la diplomacia chilena .	Sing
Donnie comenzó su carrera como cantante en un café en Surabaya .	Sing
Donnie se unió oficialmente a la banda de ADA para el lanzamiento de su álbum " Metamorphosis " que fue promocionado en 2003 .	Sing
hipotecas sobre bienes inmuebles , hasta un 2 por ciento de la serie de bonos pueden ser garantizados ( CMO ) por fiables	Plur
Both systems use " e " to represent the vowel .	Plur
El iridio compite con el rodio en esta aplicación a larga escala debido a su bajo costo de operación .	Sing
El perianto es de color amarillo brillante .	Sing
" Bulbine bulbosa " fue descrita por ( R.Br. )	Sing
El conservador Robert Øfsti escribió sobre la pieza de " Arvingen " :	Sing
El forro proximal de las alas es amarillo , las primarias azuladas y la cola principalmente amarilla , con la punta negra azulada .	Sing
La expectación de ver de nuevo en vivo a Michael junto a Scorpions , aumentó la venta de entradas de las primeras presentaciones de la gira .	Sing
La isoforma 1 está presente en la próstata , glándula pituitaria , corazón e hígado .	Sing
La isoforma 2 puede que sea expresada en los testículos .	Sing
La isoforma 4 es expresada en la corteza adrenal .	Sing
Las encías y la lengua del lactante y también el paladar óseo y blando , pueden ser dañadas por la joya .	Plur
El pezón tiene suficiente tejido para poder perforar con seguridad detrás de la piel , para prevenir un rechazo .	Sing
Un refrán de Navarra dice : " Mientras el mundo sea mundo , el ocho de marzo San Veremundo " .	Sing
Valerio de Leuconay o Valerico ( del llatí Walaricus o Galaricus ) ( Auvernia , ca .	Sing
El plegamiento de los Patagónides se levantó a fines de la era Secundaria , junto con una intensa actividad volcánica .	Sing
Dicha penillanura culmina en la sierra de la Angostura .	Sing
El alargado cráneo tiene una longitud de once centímetros .	Sing
Emmanuel d ’ Alzon nació en una familia aristocrática de Le Vigan .	Sing
En ella aparece una vampira , la condesa Marya Zaleska ( Gloria Holden ) que busca una cura para su maldición .	Sing
En esta ocasión el perseguidor de Drácula es un sacerdote interpretado por Rupert Davies , otro actor con un gran historial dentro de la compañía .	Sing
En la tradición " « El ahijado de la providencia » " es explicado como se cita :	Sing
Los letrados arequipeños Domingo Tristán , Benito Lazo , Gualberto Valdivia se opusieron de forma pública y tajante a la constitución vitalicia bolivariana .	Plur
A partir de ahí , la excitación se propaga entonces a una velocidad de alrededor de un metro por segundo en el músculo ventricular .	Sing
La b es la sensibilidad de la demanda de inversión al tipo de interés ( i ) .	Sing
La ordenada por tanto estaría formada por la " A " y por el " -b · i " .	Sing
La NWA más tarde anuló el cambio de título basado en la descalificación .	Sing
El magnetismo se creará si los electrones favorecen uno de los dos estados .	Sing
Templos desde el barroco hasta el neoclásico , cada fachada y muchos detalles hablan del pasado colonial y la vida religiosa en Querétaro :	Plur
Así mismo se prepara atole y nieves .	Sing
El armero tenía la esperanza de que el hijo del noble se casaría con su hija , asegurándole así una vida libre de problemas .	Sing
Cumaná , fundada en 1515 , tuvo que ser refundada posteriormente ante la continua hostilidad de los indígenas caribes .	Sing
No muy lejos del castillo está situada una cervecería , cuyas actividades se reanudaron en 2012 .	Sing
La " esfinge " poliamante es el único pentágono autorreplicante conocido .	Sing
El lograr una máquina autorreplicadora se trata de un objetivo a largo plazo de algunas ciencias de la ingeniería , un material o dispositivo que puede autorreplicarse .	Sing
También se cree que los más peligrosos , porque no requiere ninguna aportación de los seres humanos , a fin de reproducirse .	Plur
El cloro es muy raro en regolito lunar , y una tasa sustancialmente más rápida de reproducción puede ser asegurada con la importación de cantidades modestas .	Sing
Así , el pasodoble se estrenó el 5 de septiembre de 1922 dando comienzo a la Entrada de ese año .	Sing
" r " debe ser coprimo con " q " puesto que de otra forma podría no tener inverso en formula _ 3 .	Sing
donde formula _ 8 es el " i " -ésimo bit del mensaje y formula _ 9 , calcular	Sing
Dado que " r " fue escogido como un coprimo de " q "	Sing
En partircular el asturleonés se comparte un mayor número de características con las lenguas románicas más occidentales , con las que forma las lenguas iberorromances occidentales .	Sing
Cuando el petróleo comenzó a utilizarse de forma habitual , se empleó el fuel oil en las locomotoras de algunas zonas .	Sing
Miconia setulosa es una especie de fanerógama en la familia de Melastomataceae .	Sing
" Miconia setulosa " fue descrita por Alfred Cogniaux y publicado en " Monographiae Phanerogamarum " 7 : 898 .	Sing
Miconia bailloniana es una especie de planta fanerógama en la familia de Melastomataceae .	Sing
" Miconia demissifolia " fue descrita por Wurdack y publicado en " Phytologia " 23 ( 5 ) : 489 – 491 .	Sing
Miconia floccosa es una especie de planta fanerógama en la familia de Melastomataceae .	Sing
" Miconia floccosa " fue descrita por Alfred Cogniaux y publicado en " Botanische Jahrbücher für Systematik , Pflanzengeschichte und Pflanzengeographie " 42 : 140 .	Sing
De esa forma el único mortal que queda en la familia es su hermano menor .	Sing
Intérprete considerable , cuidadoso y elegante , fue una figura importante del teatro y del cine italiano .	Sing
Ilustración en Estados Unidos o estadounidense son expresiones que traducen la expresión inglesa American Enlightenment .	Sing
También le gusta el death metal , Morbid Angel fue muy ambiental y Cannibal Corpse , que era mucho más brutal con sus " riff " .	Sing
Festival de Teatro Clásico puede hacer referencia a alguno de los siguientes :	Sing
Estos plugin pueden ser obtenidos gratuitamente en GitHub .	Sing
El moderno demoscene utiliza la generación por procedimiento para empaquetar una gran cantidad de contenido audiovisual en programas relativamente pequeños .	Sing
Generación por procedimientos altamente detallada de la superficie de los planetas ha sido planeada para la expansión que permite el aterrizaje planetario .	Sing
Sin embargo , el escorpión de colores vivos solo alcanza los 13 cm de largo .	Sing
La barranca del Ravenna ( en alemán : Ravennaschlucht ) es la barranca del arroyo Ravenna en la Selva Negra en Baden-Wurtemberg , Alemania .	Sing
Fue puntuable para el Campeonato de España de Rally entre 1989 y 1992 , desde 1993 forma parte nuevamente del Campeonato de Cataluña de Rally .	Sing
Los tormentos que debe padecer tras sufrir una derrotada son numerosos .	Plur
Suele ser ordeñada forzosamente por máquinas y mutantes , la violada reiteradamente por hombres , mujeres o mutantes y preñada intencionadamente por los repulsivos " insectoides " .	Sing
En primer lugar su sensualidad puede residir en el atractivo inherente para los hombres que representan toda mujer revestida de cierta jerarquía , especialmente si luce uniforme .	Sing
Delia antiqua , vulgarmente conocida como mosca de la cebolla o gusano de la cebolla , es un insecto díptero muscoideo de la familia de los Anthomyiidae .	Sing
Sin embargo , los procuradores , dada su extracción social , se " manifestaron mayoritariamente partidarios de que se permitiesen mayorazgos cortos " .	Plur
Incluso en nuestra era , los zoroastrianos siguen continuamente reescribiendo el antiguo material espiritual .	Plur
Ese año , la holandesa Doutzen Kroes entró a formar parte del repertorio de ángeles .	Sing
La brasileña Lais Ribeiro fue elegida ese año para lucir el " Champagne Nights Fantasy Bra " , valorado en 2 millones de dolares .	Sing
La brasileña Alessandra Ambrosio realizó el cierre del que fue su ultimo desfile , cumpliendo así diecisiete años trabajando para la marca .	Sing
El barbudo oliváceo o barbudo verde ( Stactolaema olivacea ) es una especie de ave piciforme en la familia Lybiidae que vive en África suroriental .	Sing
Así como con los humanos y otras especies biológicas , las inteligencias artificiales sensibles también son miembros de La Cultura .	Plur
Las mentes basadas en naves escogen el nombre de la nave que habitan y a menudo sus elecciones son caprichosas y cómicas .	Plur
A diferencia de un Mundo Anillo o una Esfera de Dyson , un orbital no encierra la estrella ( al ser mucho más pequeño ) .	Sing
La mangosta de Bengala ( Herpestes javanicus palustris ) es una subespecie de la mangosta pequeña asiática .	Sing
Al ser el curandero del grupo de las Plantas tiene la habilidad de sanar a su equipo , entre ellas tenemos :	Sing
A consecuencia de los ocurrido , la veterinaria decide marcharse a descansar a su hogar .	Sing
La duplicación de código es generalmente considerada una señal de estilo de programación pobre o perezoso .	Sing
Oswaldkapelle ) en el Höllental ( traducido : Valle del Inferno ) en la Selva Negra en Baden-Wurtemberg , Alemania , está dedicada a San Osvaldo .	Sing
Esta malformación ocurre tanto en bebés recién nacidos como en animales .	Sing
LE se trasladará al complejo de lanzamiento en posición horizontal por una vía del tren especial .	Sing
Los nucleófilos alílicos reaccionan frecuentemente por adición nucleofílica viníloga , en vez de por adición directa , esto es denominado transposición alílica .	Plur
El absceso del psoas es una enfermedad infecciosa que se presenta de manera poco frecuente .	Sing
El microorganismo implicado más frecuentemente en la actualidad es el " Staphylococcus aureus " .	Sing
El absceso del psoas puede ser primario o secundario , según su distribución :	Sing
Este aria está considerada como una de sus mejores composiciones en este género .	Sing
Fo muy umilloso e caritativo que a ninguen dexo morrer de fame ; requiescat in pace " .	Sing
La arquitecta Carme Pinós es autora del proyecto del nuevo edificio de la escuela , iniciando la construcción en 2015 .	Sing
Los distinguidos adquieren el tratamiento de " Ilustrísimo Señor " .	Plur
La lavandera boyera ( Motacilla flava ) es una especie de ave paseriforme de la familia Motacillidae propia de Eurasia y África	Sing
En 1949 se instaló otra textil , Sniafa SA .	Sing
El mapache de Tres Marías ( Procyon lotor insularis ) es una de las subespecies de mapache .	Sing
La tinta es empujada hacia afuera por nitrógeno comprimido a una presión de casi 240 kPa ( 35 psi ) .	Sing
El bolígrafo tiene una vida útil estimada en 100 años .	Sing
El recién casado , de manera poco convencional , no le dio a su esposa una alianza para la ceremonia .	Sing
Reggie llegó durante el verano de 1945 y consiguió un empleo en el Departamento de Largometrajes de la BBC .	Sing
Reggie fue transferido poco después de Largometrajes al departamento de Drama , menos sensible políticamente .	Sing
No podía soportar verla « desvanecerse » y se fue a Londres para mantenerse ocupado .	Sing
En otras palabras , los alquenos son más reactivos y no necesitan tener debilitado el enlace Br-Br o Cl-Cl .	Plur
Ningún campocorto había cometido tres errores en un partido de playoffs desde que Buck Weaver lo hizo en la Serie Mundial de 1917 .	Sing
Objetivo principal de la organización fue la defensa de los logros de la Reforma Agraria contra los gamonales expropiados	Sing
La Diferencia de longitud de las piernas se define cuando una de las piernas no alcanza igual longitud que la otra .	Sing
Velasco le respondió el 29 de marzo :	Plur
Discapacidad es definida por ADA como " un impedimento físico o mental que limita sustancialmente una actividad importante de la vida .	Sing
Tambo de Mora fue creado como distrito mediante Ley del 5 de febrero de 1875 , durante el gobierno del Presidente Manuel Pardo y Lavalle .	Sing
Suecia por su parte también se unió a la alianza .	Sing
Su desagüe forma el Río Huangpu que abastece a toda la ciudad .	Sing
Los " you mian " suelen hacerse de huevo .	Sing
En cuanto a la flora son particularmente presente el acebo y la tarifa .	Sing
Príncipe de gran envergadura , fue el fundador de la dinastía hafsí que reinó en Berbería oriental durante tres siglos .	Sing
Elvira de Amaya ( Fréscano , 1904-Guadalajara , octubre de 1973 ) fue una cupletista y actriz española .	Sing
Por lo tanto , se puede afirmar que un cabestro es un buey adiestrado para ser utilizado con unos fines específicos en las ganaderías bravas .	Sing
a la villa de San Rafael y con su arribo , la agroindustria comenzaría a progresar .	Sing
Responsabilidad del Presidente : El Poder Ejecutivo , como ya se ha señalado , reside en el Presidente de la República .	Sing
Su valentía y arrojo contribuyen a formar el mito del « Señor de la Vanguardia » .	Sing
Su lejanía de La Habana dificultaba el envío de ayuda al Ejército Oriental .	Sing
La bufanda es un complemento de ropa normalmente larga y angosta y ocasionalmente hecha de algodón .	Sing
En climas fríos , una bufanda gruesa tejida , a menudo es atada alrededor del cuello para mantener caliente .	Sing
La bufanda de telas finas es usada como complemento del vestuario femenino del mismo modo que lo es la corbata al vestuario masculino .	Sing
Los calcetines están diseñados para ser llevados con el calzado que cubre el pie entero , como calzado deportivo , botas o zapatos de vestir .	Plur
Los calcetines también se pueden llevar solos , generalmente dentro de casa .	Plur
Normalmente , los calcetines están hechos de algodón , lana o nailon .	Plur
En los Estados Unidos , los calcetines cortos se han hecho populares para el uso con calzado deportivo , especialmente entre los adolescentes y los adultos jóvenes .	Plur
De todas estas fuentes , se desprende una exigua « Vida de Ignacio » que tiene su parte especulativa pero que es todo cuanto hay .	Sing
El " Martirio colbertino " describe sucintamente que Ignacio embarcó en la Seleucia y llegó directamente a Esmirna , .	Sing
Con respecto a la virginidad de María , la epístola es uno de los más antiguos e importantes testimonios patrísticos :	Sing
El " Martirio colbertino " comenta únicamente que , como los soldados , se hicieron a la mar en Esmirna y arribaron a Troas .	Sing
Importante también es la identificación de los ámbitos geográficos y culturales donde se formó cada evangelio .	Sing
La prosa bárbara de Ignacio no debió de parecerle adecuada para tal discurso , porque sólo cita un pasaje de sus cartas ( " Ad Rom . "	Sing
El panegírico de Crisóstomo no se caracteriza por su rigor histórico , pero da idea de las que circulaban en la ciudad .	Sing
En esta sala se celebran graduaciones de la universidad , inauguraciones de curso o investiduras de doctores honoris causa , entre otras .	Plur
Fundamental para su elección fue el apoyo del Gobernador de São Paulo Ademar Pereira de Barros , que transfirió para Getúlio Vargas un millón de votos paulistas .	Sing
Su valido fue el duque de Lerma , quien nunca tuvo interés por los asuntos de su país aliado , Austria .	Sing
A cambio , los liberados prometían derramar hasta la última gota de sangre en defensa de la Corona y de la Fe .	Plur
El humus constituye una reserva importante de materia orgánica en el suelo .	Sing
El humus libre es fácilmente biodegradable ( excepto en suelos muy ácidos , o anegados ) y migra fácilmente al perfil en suelos bien drenados .	Sing
El humus consolidado es más estable y es más interesante en usos agrícolas por su longevidad y su capacidad de intercambio catiónico ( CCA ) y aniónico .	Sing
Aun así la precandidatura de Rodríguez fue estratégica y le permitió irse dando a conocer .	Sing
La centuria del setecientos , el llamado Siglo de las Luces , fue una época próspera para Herencia .	Sing
La estepa norteamericana está habitada por perritos de la pradera , bisontes americanos y otros .	Sing
Es también típica la paella de arroz y conejo y el arroz caldoso con verduras .	Sing
Lo psicológico y lo físico van paralelos .	Sing
En noviembre de 2007 se publica un cancionero completo de su obra musical llamado , al igual que su disco sinfónico , " Vivir para cantarlo " .	Sing
Osetia del Norte limita con Kabardino-Balkaria , Krai de Stávropol , Chechenia , Ingusetia , Osetia del Sur y Georgia .	Sing
Osetia del Norte se convirtió en el principal destino de los refugiados de Osetia del Sur durante la guerra en agosto de 2008 .	Sing
En algunas ocasiones se añade un asa de plástico exterior que se remacha a los laterales de la caja .	Sing
El reino frigio del siglo VIII y VII a . C. mantuvo cerca sus contactos con los arios en el este y los griegos en el oeste .	Sing
El " Canto Alto " es monte de los Prealpes Bergamascos más cercano a la ciudad .	Sing
En él se puede oír un obsesivo latido punk combinado con salsa y bossanova .	Sing
Luego de editar su disco Río , Andrea y Héctor se dan un receso para profundizar en sus proyectos solitarios .	Sing
Los carbones de Puertollano son hullas subbituminosas de alto contenido en cenizas , medio en azufre y un moderado poder calorífico .	Plur
Estos proscritos se volvieron una obsesión para Morgoth , y se propuso acabar con ellos a toda costa .	Plur
Lúthien lo hunde en un sopor .	Sing
Lúthien entona entonces una melodía , y al verla ante él , Morgoth concibe pensamientos de una malvada lujuria y se distrae .	Sing
Lúthien no puede soportar la pena y deja la Tierra Media , y finalmente se reúnen en Aman .	Sing
La galleta posee un pequeño hueco donde reside el relleno de fresa o chocolate .	Sing
La galleta tiene dibujos de pandas	Sing
Un templario debe vencer o morir , y no puede dar por su rescate otra cosa que no sea sino su puñal y su cinto . »	Sing
El torbellino de culturas se unificó de manera fascinante para dar lugar a las fiestas que hoy se celebran en la cultura popular de Naiguatá .	Sing
Los Rh positivos son aquellas personas que presentan dicha proteína en su Rh , y negativa quienes no presenten la proteína .	Sing
Si el antígeno D está presente el fenotipo es Rh positivo y si D está ausente ( situación representada como " d " ) es Rh negativo .	Sing
Las caminatas aleatorias sobre las cuadrículas formula _ 38 con formula _ 39 son particularmente interesantes .	Plur
donde formula _ 74 es una constante positiva que depende de la dimensión de formula _ 75 .	Sing
Al igual que su homónima resulta de difícil identificación hasta la formación del segundo hombro , que confirma la constitución de la figura .	Sing
Idioma escocés puede referirse a : "	Sing
A pesar de estas sentencias , aún se discute la culpabilidad de muchos sindicados .	Sing
Misión de perros es una historieta de 1976 del dibujante de cómics español Francisco Ibáñez protagonizada por Mortadelo y Filemón .	Sing
En 1956 los somalíes intentaron que se planteara la cuestión de Haud en las Naciones Unidas y el Tribunal Internacional .	Plur
Un poliedro de caras regulares es un poliedro que cumple la única condición de que todas sus caras son polígonos regulares .	Sing
Se puede comprobar que el poliedro que obtenido aún sigue teniendo caras regulares .	Sing
Muchos somalíes apoyaron la colonización italiana de Somalia , y varios miles fueron enrolados en las fuerzas coloniales italianas .	Plur
El cocido montañés , o puchera montañesa , es el plato gastronómico típico de Cantabria , España .	Sing
A partir de 1810 , la embriología conoce una atención sin precedentes .	Sing
La embriología fue una ciencia fundamentalmente alemana , aunque no exclusivamente .	Sing
En 1899 se fundó una importante azucarera , constituyendo el centro de transformación de la remolacha producida en la zona .	Sing
Lagunillas es considerada como una tierra sagrada llena de gratos recuerdos de los aborígenes Venezolanos .	Plur
limítrofes , cuenta con diferentes caminos vecinales regularmente conservados .	Plur
El secano se destina a cereales .	Sing
Lindau am Bodensee es una ciudad alemana de 24 487 habitantes , en el estado de Baviera .	Sing
En 1975 llegaba la deportiva económica " 2002 GPX " , una GT de 125-187,5 cc con 23-26 CV , 6 velocidades , bicilíndrica y encendido electrónico .	Sing
En 2001 llegó el scooter " GP1 " y el ciclomotor " GPR " , un modelo deportivo de 50 cc derivado del mundo de las carreras .	Sing
Cabe decir que Pangea no fue el único supercontinente , sino el último hasta la fecha .	Sing
El global estaba empatado 3-3 , lo que llevo la definición a penales .	Sing
La mota no es necesariamente la residencia principal , pero se constituye en un punto donde se afirma la legitimidad del poder señorial .	Sing
La inanición y el nomadismo con frecuencia existe en tierras arables marginales .	Sing
Para países con inanición los puede hacer más autosuficientes y políticamente independientes , debido a reducir la importación de alimentos .	Plur
El telegrama de adhesión que no había sido considerado un eximente por las autoridades republicanas fue considerado una prueba de cargo para los nuevos poderes .	Sing
El mínimo se alcanza en julio ( 25 mm en Fascene , 37 mm en Hell-Ville ) o en junio ( 26 mm en Ambanja ) .	Sing
El egoísmo ético es compatible con la moral del sentido común .	Sing
Los egoístas éticos responden a esto diciendo que esto resulta ser un egoísmo sociocentrista , que denominamos colusión .	Plur
El egoísmo ético en lo individual dice :	Sing
Una noria es un artefacto movido por fuerza animal o también inanimada ( p.e .	Sing
Una noria puede elevar agua a algo menos de su altura .	Sing
Este sofá era posteriormente subastado y la recaudación obtenida , destinada a una causa benéfica elegida por cada personaje .	Sing
Poco a poco , los doctorados fueron otorgados en tres específicas disciplinas : Derecho , medicina , teología .	Plur
Durante la carga , el zinc metálico se dirige desde la solución electrolítica hacia las superficies de los electrodos negativos en las pilas de células , recubriéndolos .	Sing
rubra es una planta extinta de la familia tártago ( Euphorbiaceae ) , de la Isla de Santa Helena .	Sing
rubra " fue descrita por ( Müll.Arg. )	Sing
Las rarezas valiosas deleitan por su originalidad , la imaginación , la belleza y la atención al detalle .	Plur
El carrusel más antiguo de la exposición data de alrededor de 1900 .	Sing
Los escaparates a la calle se redecoran en intervalos regulares .	Plur
El inodoro para discapacitados se sitúa en la primera planta .	Sing
Metales como el oro , la plata y el cobre , fueron utilizados desde la prehistoria .	Plur
Los sulfuros constituyen el tipo de mena metálica más frecuente .	Plur
Metales que están destinados a un uso especial , son el antimonio , el cadmio o el litio .	Plur
Su Arzobispo actual es Mons .	Sing
Dicho radioteatro adquierió reconocimiento con " un humorístico reflejo del campeonato profesional de fútbol " .	Sing
Siguió manteniéndose en el grado de " maegashira " en 2009 , ascendiendo y descendiendo , obteniendo resultados de 8 - 7 y 5 - 10 .	Sing
De esta familiaridad emerge el individualismo único del poeta , haciéndonos saber que lo familiar no es " viejo " .	Sing
El impresor alemán Joan Luschner finalizó la edición en Barcelona el 7 de septiembre .	Sing
El obtentor fue registrado bajo el nombre cultivar de ' Climbing Iceberg ' por B.R .	Sing
En la localidad de Aguas Nuevas , dentro del municipio , también tiene lugar un mercadillo durante los martes y domingos .	Sing
El luthier y archetier brasileño Carlos Martins del Picchia construye la viola pomposa según " La Parmigiana 1765 " de Giovanni Battista Guadagnini .	Sing
Partidos de disparo se llevaron a cabo con personal de buques de guerra británicos visitantes entre 1888 y 1979 con bastante regularidad .	Plur
Un obrero se incorpora a una célula comunista .	Sing
Era la tercera vez que el corresponsal de " El Periódico de Cataluña " visitaba el país desde que estalló la guerra civil siria el 2011 .	Sing
Ya en el nuevo milenio puso a la venta " Something Big " en 2004 y " Blue Again ! "	Sing
La onomatopeya , las expresiones figurativas y las declaraciones poéticas en forma de prosa son quizá las ténicas más usadas por él durante este periodo .	Sing
Su manifiesta partidista indicaba que el partido iba a avanzar hacia la liberalización económica y la privatización de empresas estatales .	Sing
Aparece el curandero sugetando su escoba y ambos se ven envueltos en un reto en el que intentan impresionar a los allí presentes con sus poderes mágicos .	Sing
Asesor de Olkin fue SN Roy y su Ph.D .	Sing
Dryadella cristata es una especie de orquídea de hábitos epifitas .	Sing
" Dryadella cristata " fue descrito por Luer & R.Escobar y publicado en " Orquideología ; Revista de la Sociedad Colombiana de Orquideología " 15 : 126 .	Sing
Dryadella simula es una especie de orquídea de hábitos epifitas .	Sing
" Dryadella simula " fue descrito por ( Rchb.f. )	Sing
En 2006 , un conserje que trabaja para Sony Music afirmó haber encontrado la libreta de canciones de Williams dentro de un contenedor de basura de Sony .	Sing
Destaca la moldura superior , característico de la arquitectura barroca jerezana .	Sing
Esta anulación de elección sería la segunda en ser impugnada luego de las Elecciones estatales de Colima de 2003 .	Sing
Las traiciones se sucedían y pronto se asesinó a toda la familia del joven soberano .	Plur
El baronet William Rosenthal , también enamorado de lady Mariana , descubre la verdadera identidad de Sandokán y se lo hace saber a James Guillonk .	Sing
En vuelo , el tripulante allí sentado transferiría combustible al depósito principal del ala , desde donde alimentaría al motor por gravedad .	Sing
Empresa estadounidense de Topware Interactive AG , Topware Interactive Inc . , reveló que estaba desarrollando Battle vs Chess que será publicado por SouthPeak Games .	Sing
Una replica del estandarte se encuentra en la actual Penitenciaria de Santiago .	Sing
Las Batallas navales y los duelos mano-a-mano con ciertos enemigos son posibles .	Plur
La indomable ( en portugués : A indomada ) es una telenovela brasileña transmitida por Rede Globo en 1997 .	Sing
Pelo real Sirtis ' era un poco más corto , y aunque rizado , no fue tan abultado como su personaje de .	Sing
Dorn también ha hecho entrevistas para el episodio " Jets privados " de Maravillas Modernas en The History Channel .	Sing
Tarjetas gratuitas se pueden tomar para el Velvet Room y cambiar a cualquier arcanos del Tarot .	Plur
" C. sumbaense " mide unos 23 mm .	Plur
Esta elegante pose queda subrayada con el manto cuyas sinuosas líneas dulcifican los volúmenes de derecha a izquierda sobre la falda .	Sing
Desde entonces , este vigilante se ha encargado de velar por la seguridad de los centros comerciales .	Sing
En los años siguientes se unieron muchos punks y muchas manifestaciones organizadas .	Plur
Gali has a Ball ISBN 978-9942-9894-8-2 ( 2013 ) A5	Plur
Un amarre de amor tiene como objetivo particular lograr el deseo carnal y amoroso de quien lo solicita .	Sing
Desde ahí no volvió separarse de ese instrumento .	Sing
A continuación se lista el histórico de concejales y alcaldes no adscritos en la etapa democrática de San Vicente del Raspeig :	Sing
Metales más baratos pueden ser utilizados para reducir los costos en el grueso del cuerpo del contacto con un recubrimiento de la superficie con metales nobles .	Plur
Un memorando del 2.º Ejército alemán criticaba las medidas tomadas como muy inadecuadas , sugiriendo que se aumentara la autonomía para la región de Lokot , anotando que	Sing
Un bot es un programa informático que imita el comportamiento humano , haciendo creer al interlocutor que está chateando con una persona real .	Sing
La entronización de Felipe V se produjo en tres actos .	Sing
Amadeo de Saboya juró la Constitución de 1869 en la Cámara Baja el 2 de enero de 1871 .	Sing
El alcance de este artículo está limitada a los de tipo metal-tubo .	Sing
Ésta multiplicidad de modos puede causar conflictos en los filtros de guía de onda cuando modos espurios son generados .	Sing
Los tornillos de ajuste son insertados en cavidades resonantes para manipular la frecuencia resonante al insertar más o menos hilo en la guía de onda .	Plur
Los filos verticales son paralelos al campo eléctrico y excitan los modos TE .	Plur
Un post delgado tiene un circuito equivalente de un inductor desviado .	Sing
El substrato del tope y el fondo es cubierto con hojas conductoras haciendo de esto una construcción similar al formato triplay .	Sing
Los tornillos de ajuste son insertados en intervalos específicos a lo largo de la guía de onda produciendo capacitancias equivalentes en esos puntos .	Plur
Una posible precedencia es de las voces quechuas " wayu " → bayo ( colgante ) ; y de " rahu " → raju ( nieve )	Sing
En 2009 fue a probarse a San Lorenzo de Almagro tenía 16 años y quedó en la séptima división que dirigía Alberto Fanesi .	Sing
Los electrodomésticos afectados fueron cocinas , calderas de condensación y calderas micro-CHP .	Plur
La militarización del orden público había dado con esa Ley un paso de gigante » .	Sing
Le sustituyó el conservador Antonio Maura que aprobó la política de Milans del Bosch .	Sing
Razón por la se le concedió un año ( el 1.º de prepa ) para ratificar o rectificar su decisión .	Sing
Responsabilidad contractual o responsabilidad civil contractual es el conjunto de consecuencias jurídicas que la ley le asigna a las obligaciones derivadas de un contrato .	Sing
El engorde no provoca enfermedad en el hígado sino , tan solo , que el animal tenga sobrepeso .	Sing
A lo largo del período británico , mientras que la población grecochipriota de la aldea se incrementó de manera significativa , la turcochipriota fluctuó .	Sing
Los dos inferiores son símbolos de las tareas agrícolaganaderas y las forestales , y los superiores simbolizan las industrias nuevas , el comercio y las artesanías .	Plur
La botadura de botes y barcos pequeños se realiza a través de una rampa .	Sing
Falleció soltera el 30 de diciembre de 1972 en Madrid .	Sing
El bosnio Damir Džumhur ganó el título , derrotando al austríaco Haider-Maurer en la final , 6 – 3 , 6 – 3 .	Sing
El carnet internacional de artista es un documento expedido por las asociaciones de artistas visuales en todo el mundo que forman parte de la AIAP / IAA .	Sing
El enorme simio hace una demostración de amenaza en el helicóptero que pasa y continúa su camino .	Sing
El californiano ingresó al Salón de la Fama del Deporte Motor de Estados Unidos en 2007 .	Sing
En 2001 fue convocada como coreógrafa del espectáculo " Mirando al Sur " , protagonizado por Maximiliano Guerra .	Sing
En una época los ferries de cable fueron el principal medio de transporte de automóviles en Nueva Gales del Sur en Australia .	Plur
Los ferries de cable en servicio más destacados , por países , son los siguientes :	Plur
Los más largos son accionados generalmente por un tornillo de hélice con motor diesel , los más pequeños suelen utilizar el cable para la propulsión .	Plur
Bautizado el 12 de diciembre de 1863 como Hilarión Martín Mauricio , fue hijo de Hilarión María Moreno Arandía y de Dominga Ramona Montes de Oca .	Sing
Las bancadas son bastante raras , y se entremezclan con promontorios rocosos y acantilados .	Plur
Mientras vuela permanece en silencio .	Sing
Las notificaciones se pueden sincronizar entre varios dispositivos .	Plur
Clave de productos únicas fueron distribuidas dentro de las copias en " retail " de Windows 10 .	Sing
" Moda en los años 2010	Sing
Comunicación de crisis señala las relaciones públicas entre empresas , autoridades y otras organizaciones en el contexto de situaciones de crisis .	Sing
El anaranjado , asimilable al oro , completa el color precedente ( hábitos y frutas ) .	Sing
" no te vayas de Mayorga , "	Plur
" no te vayas de Mayorga , "	Plur
" no te vayas de Mayorga , "	Plur
Una proteasa aspártica N-terminal “ pro-dominio ” permanece sin ser procesada en la PMV que se transforma en N-α-acetilada por una enzima desconocida .	Sing
La malaria o paludismo afecta cada año a unas 200 millones de personas .	Sing
La malaria es causada principalmente por dos organismos , Plasmodium vivax y Plasmodium falciparum , siendo este último el más virulento .	Sing
Sus estéticas eran basadas en patrones , geometría y material que provenían del mundo prehispánico .	Plur
Los tontos de una línea son la única gracia salvadora , y eso es porque los veteranos que actúan como Williamson sabe cómo venderlos " .	Plur
El ilícito está contemplado en el artículo 7 , fracción IV de la Ley General en Materia de Delitos Electorales .	Sing
Una joven lavandera , Dolores , destaca por su bonita voz .	Sing
Sin embargo , debido a su fama y a la ayuda del senador Warren Magnuson , se le otorgó una dispensa , obteniendo finalmente la ciudadanía estadounidense .	Sing
En las antiguas galeras las bancadas tenían el mismo uso .	Plur
La cabecera participa del estilo gótico normando .	Sing
Es aquí donde la futura santa tuvo la revelación de su misión : salvar el alma de los pecadores .	Sing
Jerónimo está retratado con la cabeza descansando sobre una mano , mientras escribe con la otra .	Sing
La eyaculación precoz se define como la incapacidad para controlar voluntariamente la eyaculación tras alcanzar un grado de excitación sexual intensa .	Sing
Los tradicionales buey y burro rodean a la Virgen , junto con San José .	Sing
Al oeste , el chemin du Lac va a Notre-Dame-du-Portage .	Sing
Llano Grande es un corregimiento del distrito de Ocú en la provincia de Herrera , República de Panamá .	Sing
Llano de la Cruz es un corregimiento del distrito de Parita en la provincia de Herrera , República de Panamá .	Sing
Olympique de Marsella finalizó la liga en cuarto lugar y en la Copa de Francia quedaron eliminados en la primera ronda .	Sing
Su frontis presenta cuatro columnas dóricas que se asemejan al Partenón .	Plur
Su secretariado está en Copenhague , en el DR Byen .	Sing
Las comisarías de la sindicatura de Cortines son :	Plur
Las comisarías de la sindicatura de Leyva Solano son :	Plur
Las comisarías de la sindicatura de Villa Juárez son :	Plur
La duplicación al alcohol es un método de reproducción de documentos por transferencia de tinta a través de una solución base de alcohol .	Sing
A medida que se va escribiendo la redacción del original se genera un negativo sobre la hoja de parafina .	Sing
En la que fuera la última carrera del Dakar en África y primera de Ivan , el eslovaco se vio obligado al abandono tras seis etapas .	Sing
En 1940 , finalizada ya la Guerra Civil Española , las autoridades deportivas del Régimen franquista impusieron una nueva junta directiva en el FC Barcelona .	Sing
El " canalla " protagonizó una gran campaña , obteniendo el campeonato en forma invicta , con 19 victorias y un empate y recibiendo sólo 10 goles .	Sing
Condecoración de la Santa Sede por el conjunto de Juan Diego y la Virgen de Guadalupe ubicados en los jardines del Vaticano .	Sing
En 2012 se publicó un audiolibro con la voz del autor : " Giulio Angioni legge Tempus " ( CUEC ) .	Sing
Entre las medidas introducidas estuvo la maximización de las capas sociales y una redistribución de la administración real .	Sing
Los uzbekos , se habían aprovechado de la guerra civil para invadir el noreste de la provincia de Khorasan .	Plur
Acabó el raid en una más que meritoria 25º plaza .	Sing
El " canalla " se encontraba por entonces jugando aún en los torneos de la Asociación Rosarina de Fútbol .	Sing
" La urraca " es una de los casi 140 paisajes nevados producidos por Monet .	Sing
" La urraca " fue terminada en 1869 y es la pintura invernal más grande de Monet .	Sing
Su Arzobispo actual es Mons .	Sing
Para la cumbre se acreditaron más de 1200 corresponsales de medios de comunicación locales e internacionales .	Plur
El candelabro ( " Oreopanax incisus " ) es una especie de fanerógama en la familia de las Araliaceae .	Sing
Infantería de la Francia libre , liderada por Paul Legentilhomme , se adentra en el interior hacia Damasco .	Sing
El júbilo inicial alemán en la exitosa apertura de la ofensiva pronto se convirtió en decepción cuando se hizo evidente que el ataque no fue decisivo .	Sing
Junto a él también se conserva un antiguo semáforo ferroviario que recuerda de igual forma el pasado del tren por la zona .	Sing
Recopilación y análisis de datos a finales de 2010 llevó a la confirmación de Kepler-39b .	Sing
Mientras que el penúltimo de la clasificación jugara el Play-Off de Relegacion con el Subcampeón de la Esiliiga 2014	Sing
El asegurador deberá tener en cuenta :	Sing
La descargable se encuentra para Windows , MacOSX , Linux y para Android ( para OUYA ) .	Sing
Apolonio le rogó , diciendo : « Aureliano , si deseas gobernar , ¡ abstente de la sangre del inocente !	Sing
El voladizo que cubrirá la grada de tribuna , continuará hasta tapar parte de la calle , que será el acceso al hotel .	Sing
Si existe insuficiencia hepática debe controlarse mucho la dosificación , debido a que la sertralina es metabolizada básicamente por el citocromo P-450 presente en el hígado .	Sing
El jade es una roca ornamental .	Sing
En sus orígenes el jade era usado por ser duro y resistente .	Sing
La serpentina no sólo tiene el mismo aspecto que el jade , sino que aparece en los mismos yacimientos que la jadeíta y la nefrita .	Sing
Según la mitología china el jade provenía de un dragón .	Sing
El arca hacía las veces de archivo sagrado para conservar ciertos artículos que servían de recordatorio o testimonio .	Sing
“ Porque habían mirado el arca de Yahveh ” , una violación de su mandato expreso .	Sing
El arca no se guardó en un lugar permanente hasta que se erigió el templo de Salomón .	Sing
El arca fue la única pieza de todo el mobiliario que había estado en el tabernáculo que se llevó al templo de Salomón .	Sing
El arca del pacto o alianza era un icono donde la presencia de Dios mismo residía .	Sing
El arca fue fijada en Silo .	Sing
Su CEO el Ing Ernesto Ruiz ha estado a cargo de esta empresa por más de 20 años .	Sing
Se realizó un recorte de personal , se eliminaron destinos y la flota fue reducida .	Sing
La librea especial consistió en el logotipo oficial del centenario y el retrato del primer presidente de Panamá , Manuel Amador Guerrero .	Sing
El labrador los usa cuando debe atar una caballería al " volquete " y el arriero o comerciante ambulante para su carrito .	Sing
Incorporado con el grado de Teniente Coronel asistió a la Batalla de Tarapacá , donde comandó el batallón Iquique , trasladándose después a Arica .	Sing
Por ejemplo , se inauguró el primer subterráneo en Buenos Aires , y se terminó la monumental Estación Retiro .	Sing
La diosa llora a su consorte mientras envejece .	Sing
En su interior esta casita alberga un montón de artículos valiosos que van desde mesas de billar hasta cuadros de Van Gogh .	Sing
Esta hormona ejerce una acción directa sobre la hipofisis anterior , aumentando su secreción de TSH .	Sing
La hormona T3 también debe ser tomada en cuenta .	Sing
En cuanto a la fauna , junto a otras especies más comunes está el omnipresente jabalí .	Sing
Pero esta refutación le importó una higa a la mayoría de los ciudadanos de Königsberg y menos aún de Knutzen y a sus alumnos .	Sing
En Chile y algunas zonas del noroeste de Argentina el chicharrón está asociado a un alimento de acompañamiento .	Sing
En Colombia , el chicharrón es una fritura de la piel del cerdo o de carne de cerdo con piel .	Sing
En la zona andina el chicharrón se acompaña con mote .	Sing
El chicharrón de cerdo se utiliza para preparar sánguches , conocidos como « pan con chicharrón » .	Sing
También un nuevo tubérculo empieza a desarrollarse y madura hasta la siguiente primavera , el viejo tubérculo muere lentamente .	Sing
El 20 de abril , se presenta el nuevo Directorio en el que asume Guillermo Díaz Silva , como presidente de la empresa .	Sing
La neuropatía o neuropatía periférica es una enfermedad del sistema nervioso periférico .	Sing
Los hospitalarios construirían también una iglesia de dedicada a San Juan Bautista que no se conserva .	Plur
La sub vertiente de Occidente o del río Lempa está alimentado por los ríos Blanco , Gualcarque , Torola entre otros que se unen al río Kempa	Sing
Las principales montanas de esta sierra son , San Ildefonso y Omoa .	Plur
En ese entonces , la eutanasia era muy común en la antigua Grecia .	Sing
oh olvídenlo es ridículo " , como una referencia a Bob Esponja .	Sing
Criterios convencionales de Cohen pequeño , mediano o grande están cerca omnipresente en muchos campos .	Plur
La elasticidad de sustitución intertemporal se define como el cambio porcentual en el crecimiento del consumo por ciento de aumento en la tasa de interés neto :	Sing
entonces la elasticidad de sustitución intertemporal se define como	Sing
a continuación , la elasticidad de sustitución intertemporal está dada por formula _ 25 .	Sing
Un alto theta implica un crecimiento del consumo insensible .	Sing
El " open shop " fue un componente clave del American Plan lanzado en la década de 1920 .	Sing
En esa época el " open shop " estaba orientado no solo a los sindicatos de la construcción sino también a las industrias de producción en masa .	Sing
A raíz del suceso , su suegra empieza a chantajea y se ve forzada a simular su muerte .	Sing
El accionamiento de las válvulas se realiza mediante balancines y un árbol de levas hueco accionado por correa .	Sing
Sus ideas lo hicieron un perseguido en su país , por lo que hubo de exiliarse en Francia y Argentina .	Sing
Cuando el rey le ordenó que levantara la prohibición , el inquisidor general se negó por lo que fue desterrado de la corte .	Sing
Claudia de Zamora destacó que se intensificará el trabajo en materia de maternidad y niñez para continuar con esta política de Estado en materia de salud .	Sing
La mochila tramposa se halla usando la expresión formula _ 6 .	Sing
Los líos y equívocos se suceden .	Plur
Se han descubiertos varios exoplanetas que posiblemente son enanos de gas , basándose en las masas y densidades conocidas .	Plur
El circonio posee una muy baja sección eficaz de absorción de neutrones térmicos , alta dureza , ductilidad y resistencia a la corrosión .	Sing
La indiferencia inicial de la sociedad antofagastina paralizó el impulso inicial .	Sing
El desalojo de todos los que poblaban la zona era un problema acuciante .	Sing
La demencia frontotemporal también es una causa neurológica común de comportamientos y movimientos estereotipados .	Sing
huyen de la prisión después de que el autobús arranque a un rumbo desconocido y Bob recibe un disparo en el hombro .	Sing
" C. deficiens " tendría un valor forrajero bajo causado por una lámina foliar con abundantes células silíceas .	Plur
A la descripción original de Parodi se le sumó el mismo año otra centrada en sus caracteres anatómicos foliares .	Sing
La piadosa Renuka fue considerada posteriormente una encarnación de la diosa Śakti y es adorada actualmente como Yellamma Devī .	Sing
Este último , que había sido oyente de Justino , durante el tiempo que estuvo con él no manifestó nada semejante .	Sing
El " Discurso a los griegos " ( gr .	Sing
Bastante diferente en temperamento , Amine Gemayel fue considerado como más moderado que su hermano , así como menos carismático .	Sing
El colector de la rosas Albert Hoffmann donó su colección de unas 1.100 variedades de rosas como base de la rosaleda .	Sing
Durante 1950 se hace cargo de la rosaleda el horticultor Paul Taeckelburg .	Sing
En esta ciudad se encuentra la pagoda Theindawgyi , con una arquitectura de clara influencia tailandesa .	Sing
Esta apología no argumenta desde las Escrituras , además , muestra una estrecha relación de ideas y expresiones con el " Apologeticum " de Tertuliano .	Sing
Cultura celta puede referirse a :	Sing
La tasación se suele hacer en relación a otras ventas anteriores y relacionando sus valores , como extensión , idioma , temática , etc .	Sing
El ausente es una película argentina dirigida por Rafael Filipelli , y protagonizada por Omar Rezk , Roberto Suter y Ana María Mazza .	Sing
También la envidia de otros comerciantes que no podían participar en la compañía jugó una parte .	Sing
Su Don es ser transformado en animales , pero también ha robado los Obsequios de muchos otros brujos al matarlos y comerse sus corazones .	Sing
Una vez diagnosticada , lo primordial es detectar precozmente la presencia de afectación visceral .	Sing
La fisioterapia puede ser útil para prevenir contracturas articulares en la enfermedad severa .	Sing
Cuna de poetas , escritores y músicos es en la actualidad una pequeña ciudad que lucha por conservar su identidad mientras se reinventa continuamente .	Sing
Botín de guerra es una película documental argentina dirigida por David Blaustein .	Sing
Las sonrisas también se pueden utilizar para enmascarar otras emociones :	Plur
Ambos repetidos definen los límites del origen que debe tener como mínimo 245 pares de bases .	Plur
El merchandising es administrado de manera similar .	Sing
Abercrombie es una versión de la marca A & F con tallas infantiles , orientada a edades de 7-14 años .	Sing
El pintado de miniaturas ( o « figuras » ) es un " hobby " relativamente reciente .	Sing
La tinta se depositará en los recovecos de la miniatura y , una vez seca , podrás comprobar que así has pintado las sombras de la miniatura .	Sing
Su multi premiada ópera prima “ PIZZA , BIRRA Y FASO ” , ( 1998 ) , marcó un hito en su carrera .	Sing
La esmeralda es la piedra preciosa que simboliza a la Tribu de Leví en dicho pectoral .	Sing
El concelho recibió la foral en 1180 , atribuido por la infanta Teresa de Portugal , condesa de Flandes , hija de Alfonso I de Portugal .	Sing
La tercera organizativa , es el control de un individuo sobre una unidad organizativa determinada , que a su vez influye otro individuo .	Sing
El reggae comienza a tentar a los empresarios , debido a la gran captación de seguidores y aficionados a esos ritmos .	Sing
La comparsa Ley de Vida de Antonio Martín García actuó como invitada en la final con motivo de la retirada del autor .	Sing
Corazón de papel es una película española de 1982 dirigida por Roberto Bodegas .	Sing
Cada vez que un dispositivo se enciende o apaga , introduce voltajes transitorios en la línea .	Plur
Debido a esto , los repetidores se deben unir a los transformadores .	Plur
Secretos y mentiras es una película británica de dirigida por Mike Leigh y protagonizada por Brenda Blethyn y Marianne Jean-Baptiste .	Plur
" Secretos y mentiras " se filmó en parte en Whitehouse Way , Southgate , Londres .	Plur
Cuando las tareas de tiempo real son añadidas , el planificador da entonces mayor prioridad a éstas sobre la tarea del núcleo Linux .	Sing
El planificador es implementado como un módulo del núcleo dedicado ( contrario a RTLinux ) lo que facilita la implementación de planificadores alternativos si es necesario .	Sing
Viéndolo por el lado positivo , el planificador MUP permite unos mecanismo de tiempo más flexibles para las tareas que los planificadores SMP ó UP .	Sing
Enseguida vientos alisios fuertes del sector Nordeste , reemplazan a los débiles alisios Sudoeste .	Plur
Los nucleófilos , en esta reacción , incluyen , por ejemplo , reactivos aniónicos como alcóxidos y enolatos o bases como las aminas .	Plur
Más contemporánea es una receta con auyama ( calabaza ) , sobre todo para quienes no pueden o no quieren consumir huevos .	Sing
El hostelero era Pere Romeu i Borràs , personaje de una fisonomía muy característica que constituía la imagen viva del local y promotor del deporte en Barcelona .	Sing
Las Centrales que opera AES Gener en Chile ( incluye filiales ) son las siguientes :	Plur
Los paragolpes y protectores laterales son de poliéster armado , una mezcla de resina sintética con fibra de vidrio prensada y polimerizada .	Plur
Currie revivió Ultravox en 1992 con nuevos miembros , entre ellos el cantante Tony Fenelle , sacando el álbum " Revelation " .	Sing
El transcurso en la lectura de la obra habría de acreditar « " la convicción de que todo Lanzarote es una metáfora de la nueva literatura .	Sing
Lo burgués resulta para Espinosa intolerable .	Sing
Las cavernas son también una gran atracción turística antes de la larga serie de guerras en Afganistán .	Plur
El curado de las carnes de vaca al aire ha sido un proceso muy típico de estas regiones eurpeas del este durante varios siglos .	Sing
Se dan dos parciales para Matemática y Lengua ; Geografía e Historia son materias cuatrimestrales con un examen cada uno .	Plur
De ellas se extrae el bálsamo de copaiba .	Sing
La dosificación excesivamente alta puede causar dolor del estómago , gases , flatulencias , vómitos , o diarrea explosiva e incontrolable .	Sing
Tiene pocos enemigos naturales , y los únicos que realmente se enfrentan con ella son la mangosta y en ocasiones incluso la cobra real .	Sing
De nuevo los audiovisuales de Juan Estelrich , y la diversidad de estilos coreográficos con el flamenco , contemporáneo , break-dance y tap dance .	Plur
Los audiovisuales son dirigidos por Juan Estelrich y Franc Aleu .	Plur
Otro imputado se encontraba prófugo , eludiendo el accionar de la justicia , al momento del juicio , con pedido de captura nacional e internacional .	Sing
El homicidio de Ahmet ha centrado la atención nacional e internacional sobre los derechos LGBT en Turquía .	Sing
La locutora Renee Young hará entrevistas en vestidores dentro del juego , la cual puede llevar a conflictos y peleas entre luchadores .	Sing
En su ribera se presenta la tundra magallánica y los arbustales magallánicos .	Sing
En su ribera se presenta la tundra magallánica y los arbustales magallánicos .	Sing
En su ribera se presenta la tundra magallánica y los arbustales magallánicos .	Sing
Esta substancia química actúa esencialmente como un ionóforo y reduce la capacidad de ATP sintasa para funcionar óptimamente .	Sing
Entre sus directores se contaron el granadino Rafael Rodríguez Méndez y Lleó Formiguera i Soler .	Sing
Las posteriores , construidas en Egipto y en Ifriqiya , ya incorporaron minaretes de ladrillo , que probablemente fueran parte de los diseños originales .	Plur
Los únicos damnificados de los Aliados fueron 32 prisioneros de guerra , que murieron durante los bombardeos de Kamaishi .	Plur
" Gambia " disparó los tiros del ataque .	Sing
En 1914 , el disgusto de French por Smith-Dorrien era muy conocido dentro del ejército .	Sing
Un aluvión rastrero podía mantener el elemento sorpresa , con armas abriendo fuego solo poco después de que las tropas de asalto se hubieran retirado .	Sing
El aluvión rastrero demostró su efectividad un año después , en 1917 , durante la Batalla de Arrás .	Sing
Un aluvión pre registrado descendía a la Tierra de Nadie .	Sing
En agosto , otro desembarque se llevó a cabo en la Bahía de Sulva .	Sing
Los damnificados de los Aliados en la Batalla de Sinai y Palestina fueron 60,000 de los cuales 20,000 fueron asesinados .	Plur
Los damnificados oficialmente " finales y corregidos " del Ejército Británico - incluyendo la Fuerza Territorial - se emitieron el 10 de marzo de 1921 .	Plur
Los damnificados también incluían 1,643,469 lastimados	Plur
El eslabón podrido es una película de terror dramático argentina de 2016 co-escrita , producida , interpretada y dirigida por Valentín Javier Diment .	Sing
Caída del cielo es una película de comedia romántica argentina de 2016 co-escrita y dirigida por Néstor Sánchez Sotelo .	Sing
En otros casos , la bisagra es un gancho sobre un pasador ; soltando un retén auxiliar se obtendrá el recorrido necesario del cañón para desacoplarse .	Sing
Josie gritó y luego huyó en lágrimas , pero la criatura la persiguió a un paso fuerte .	Sing
Niño de ánimo alegre y sonriente , fue parte del grupo de acólitos del padre Pedro Chávez .	Sing
Rayos y frentes de onda son dos enfoques mutuamente complementarios en la propagación de la luz .	Plur
La aberración esférica de la córnea es normalmente positiva mientras que la lente cristalina joven exhibe una aberración esférica negativa .	Sing
La " aberración esférica " es la causa de miopía de noche y generalmente aumenta después de cirugía LASIK y ablación de superficie .	Sing
La aberración esférica exacerba la miopía con luz baja ( miopía de noche ) .	Sing
Fue el 2º máximo anotador freshman de toda la División I de la NCAA .	Sing
Mitrídates fue forzado por Claudio a rendirse , fue capturado y enviado a Roma como prisionero .	Plur
Actualmente el pejerrey es la única especie piscícola que vive y se reproduce en la laguna de Zóñar .	Sing
En la temporada 2014-15 fue el pulmón del UCAM durante más de 3.400 minutos .	Sing
El londinense predominantemente zurdo pelea como un bateador ambidiestro .	Sing
Los éticos como Tom Regan y Peter Singer definen " ética " en términos de sufrimiento en lugar de ecología .	Plur
Los abolicionistas creen por lo tanto que todo el que pueda llevar un modo de vida vegano está moralmente obligado a ello .	Plur
El dogma fue declarado por el Papa Pío IX el 8 de diciembre de 1854 , en su bula Ineffabilis Deus .	Sing
Un rombo es un cuadrilátero ortodiagonal con dos pares de lados paralelos ( es decir , un cuadrilátero ortodiagonal que también es un paralelogramo ) .	Sing
Continuó editándose hasta el estallido de la Guerra civil .	Sing
Órganos jurídicos del Ministerio son :	Plur
El lego que ostentaba el cargo era un abad lego .	Sing
Continuó editándose hasta el comienzo de la Guerra civil , en 1936 .	Sing
Continuó editándose durante todo el periodo de la Segunda República , hasta el comienzo de la Guerra civil .	Sing
La exhortación lleva por subtítulo " Sobre el llamado a la santidad en el mundo actual " .	Sing
La exhortación fue publicada originalmente en español , italiano , francés , inglés , portugués , alemán , polaco y árabe .	Sing
A la gente no le gusta detenerse , fijar su atención y su reflexión sobre algo .	Sing
Las maestrías de HBO usualmente se inician solo después de varios años de trabajo y se enfocan de manera similar en la especialización .	Plur
El magister seguirá existiendo junto con el nuevo maestro , pero se espera que se descuide en gran medida a favor del nuevo título reconocido internacionalmente .	Sing
Los aprendizajes técnicos modernos normalmente conducirían a la calificación profesional EngTech y con más estudios en un nivel de aprendizaje más alto como IEng .	Plur
En 1998 se incorporó al grupo el acordeonista César Larga en sustitución de Ramón Vázquez .	Sing
La austeridad y la geometrización de distintos elementos acercan al edificio al estilo arquitéctonico racionalista .	Sing
La Decisión será la Sentencia pronunciada .	Sing
Otros Tribunales superiores de justicia Federal es la corte suprema de justicia del mismo rango , por tanto , no a través de sus Rechtsauffassungen de vida .	Plur
Sin embargo , con frecuencia se observan heces negras , que son negativas para sangre oculta , lenguas negras y membranas mucosas oscuras .	Plur
Junto a él , los rifeños tomaron prisioneros a tres soldados de la guarnición .	Plur
Los rifeños trasladaron al Teniente casado a Axdir junto con otros oficiales capturados en los días sucesivos a la evacuación de Annual .	Plur
El 10 de abril , el miniálbum fue lanzado oficialmente junto con el vídeo musical del sencillo .	Sing
Este mamífero tiene el pelo largo y suave , de color gris combinado con café .	Sing
Clase internacional ISAF desde 1967 , fue clase olímpica desde 1972 hasta 2000 .	Sing
Tavares después se retiraba de la tarjeta por completo .	Plur
Su balanceo de carga es autoadaptable por lo cual soporta la frecuencia de acceso a objetos replicandolos sobre mas nodos .	Sing
Paris : Chez Claude Barbin " “ menciona un ave que llama « Râle des Bois » ( rascón de los bosques ) .	Plur
Biografía autorizada ( 2015 ) es su último libro publicado .	Sing
La cartelera preliminar fue transmitida en Facebook .	Sing
En el caso de 1 / 2 milla terminó cuarto y en la competencia de 1 milla fue eliminado en la primera ronda .	Sing
Respecto al estado de conservación , se puede indicar que de acuerdo a la IUCN , los datos son insuficientes para catalogar la categoría de pertenencia .	Plur
La pardela de Scarlett ( Puffinus spelaeus ) es una especie extinta de ave procelariforme de la familia Procellariidae .	Sing
En febrero de 2017 ha sido publicada su esperada primera novela , " UN VIAJE SOLO PARA HOMBRES " , con Ediciones Versatil ( Barcelona ) .	Sing
El plastrón no tiene articulación y es ligeramente menor que el caparazón .	Sing
El plastrón de esta tortuga tiene manchas oscuras , así como el lado del caparazón .	Sing
Asimismo , el plastrón tiene barras o rayas de color amarillo .	Sing
Llano de Piedras es un corregimiento del distrito de Macaracas en la provincia de Los Santos , República de Panamá .	Sing
El bicarbonato de amonio se produce mediante la reacción entre dióxido de carbono y amoniaco .	Sing
El bicarbonato de amonio es inestable en ambientes húmedos , por lo que debe almacenarse en lugares secos .	Sing
El bicarbonato de amonio se emplea en la industria alimentaria ( industria panadera y repostería ) como gasificante con el código es E503 ( ii ) .	Sing
El bicarbonato amónico es ligeramente inestable a temperatura ambiente liberando amoniaco ( responsable del característico olor de esta sal ) , especialmente en ambientes de poca humedad .	Sing
El bicarbonato de amonio es soluble en agua y prácticamente insoluble en alcohol .	Sing
El bicarbonato amónico suele presentar trazas de carbamato de amonio ( NHCONH ) y carbonato amónico ( ( NH ) CO ) .	Sing
La malaria o el paludismo es una enfermedad parasitaria caracterizada por procesos febriles y anemia que se transmite por el mosquito " Anophles " .	Sing
La malaria es uno de los mayores problemas sanitarios en las áreas tropicales y subtropicales del mundo .	Sing
Además de estos dos se encontraron otros dos loci también relacionados con dos resistencias a malaria previamente descritas que corrobora el método utilizado .	Sing
" Gentiana alpina " fue descrita por Dominique Villars y publicado en " Prospectus de l ' Histoire des Plantes de Dauphiné " 22 .	Sing
Clase internacional ISAF desde 1955 , reemplazó a la clase Sharpie 12m2 en los Juegos Olímpicos de Roma en 1960 .	Sing
La admiradora de un cantor hace lo posible por verlo y estar con él .	Sing
En el nivel 0 se encuentra el mostrador de servicio al cliente y el nivel incluye una gran biblioteca infantil .	Sing
El cártel delictivo de Los Zetas originalmente era el brazo armado del llamado Cártel del Golfo .	Sing
El exgobernador Pablo Salazar Mendiguchía dijo que ese dinero era “ un bono sexenal ” , ante el fin de su administración .	Sing
La edil destacó ante los medios de comunicación que esta práctica ya se aplica en otras entidades como Jalisco .	Sing
La ecologista trabajaba en un documental sobre la vida animal en ese país .	Sing
Para complicar aún más la posición de Roberts , las tribus afganas se agolparon en su retaguardia y cortaron las conexiones con el ejército de McPherson .	Plur
La pampa de La Yarada es una zona de cultivos extensivos .	Sing
Su lema episcopal Es " " Do not be afraid " " , que traducido quiere decir " No tener miedo " .	Sing
Solo el comentado anteriormente 1 a 0 a Liechtenstein .	Sing
Los escasos y caros objetos de latón ahorrarían así gran número de divisas al Estado .	Plur
En junio de 2013 , según el Datafolha , 47 % de la población era favorable al programa y 48 % era contraria .	Sing
En la investigación de agosto del mismo instituto , los favorables pasaron a sumar 54 % de la población y los desfavorables pasaron a representar 40 % .	Plur
Los pulpos parecen estar en movimiento y las frutas transmiten sensación de frescor .	Plur
Fabrizio De Rossi Re ( nacido el 1 de agosto de 1960 , en Roma ) es un compositor y libretista italiano .	Sing
A pesar de que esta especie no tienen aguijón posee medios de defensa bastante eficientes .	Sing
El chamamé es una manifestación cultural que comprende un estilo de música y danza propios de la provincia de Corrientes y el nordeste de Argentina .	Sing
En la segunda mitad del siglo XX , debido a las migraciones internas , el chamamé comenzó a introducirse en la ciudad de Buenos Aires .	Sing
El chamamé es una danza alegre y animada .	Sing
No existen los valses o valsesitos correntinos , como algunos intérpretes confunden .	Plur
Las espuelas se aseguran al empeine con tiras de tiento .	Plur
En estas oportunidades el paisano usa bombacha que causa admiración .	Sing
La blusa puede ser de color blanco o con su estampado de motivos chicos y realizado en variados colores .	Sing
Sin embargo , carentes de recursos , se reconstruyó sólo con dos tercios de su altura original , lo que explica la presencia de arbotantes al aire .	Plur
El ventanal , que pertenece a de un sistema de cuevas prehistóricas , tiene 5 m de diámetro y 7 m de longitud .	Sing
El más reconocido es el Gran Premio Honorífico , pero también se entrega el Premio María Honorífica , o el Premio Nosferatu , ninguno de ellos oficial .	Sing
Tradicionalmente , la cama de la cabeza de la familia , se ubicaba en la esquina sureste de la casa .	Sing
El soplo del Espíritu lo sostiene y lo conduce hacia el futuro .	Sing
Para 1815 existía un telar , como una de las primeras industrias del pueblo .	Sing
« Hello » es una canción interpretada por la cantante británica Adele para su tercer álbum de estudio , " 25 " , de 2015 .	Sing
Pato negro puede referirse a :	Sing
Por lo que el enviado del emperador decide llevarlo a la capital imperial para mostrárselo al emperador pese a las protestas y advertencias de Wang y Lin .	Sing
Evangelización del poblado Otomí de Chichicaspa llamándose durante la Guerra de Independencia Mexicana Santa María Magdalena Chichicaspa .	Sing
El balcánico alternará el equipo Cadete con el junior .	Sing
La informática biomédica carece de una definición consensuada .	Sing
La informática médica se preocupa por el uso de información en el cuidado de salud por y para médicos .	Sing
Los informáticos clínicos utilizan su conocimiento del cuidado del paciente combinado con su entendimiento de conceptos informáticos , métodos , y herramientas de informática en salud para :	Plur
La informática de la salud , por otro lado , se preocupa principalmente en entender las propiedades fundamentales de la medicina que permiten la intervención de computadoras .	Sing
La prehistoria , historia , y futuro de la información médica y la tecnología de la información en salud se abordan en referencia .	Sing
Effie copiaba algunos de sus trabajos .	Sing
Micro : Miembro de la Wild Bunch , se introdujo en las Torres Caffre junto con León .	Sing
El proletariado de los atrasados países latinoamericanos es demasiado joven como para hacer la gran revolución que supere al capitalismo .	Sing
Desde entonces , la cinemática ha continuado su desarrollo hasta adquirir una estructura propia .	Sing
Desde el punto de vista matemático , la cinemática expresa cómo varían las coordenadas de posición de la partícula ( o partículas ) en función del tiempo .	Sing
donde formula _ 42 es una constante positiva y formula _ 43 se refiere a la elongación ( desplazamiento del cuerpo desde la posición de equilibrio ) .	Sing
Los nematocistos en las puntas de los tentáculos son células urticantes que llevan veneno , que se liberan rápidamente en respuesta al contacto con otro organismo .	Plur
Esta sincronía es esencial para permitir que los gametos masculinos y femeninos pueden encontrarse .	Sing
Colonias enteras pueden reproducirse asexualmente , formando dos colonias con el mismo genotipo .	Plur
Al igual que los corales modernos , estos antepasados coralinos construyeron arrecifes , algunos de los cuales terminaron como grandes estructuras en rocas sedimentarias .	Plur
El empréstito solo se pagaría por completo ochenta años más tarde .	Sing
Lo de distante se debe entre otras cosas a dos fenómenos .	Sing
Victorino de la Plaza nació el 2 de noviembre de 1840 en la ciudad de Salta , provincia de Salta .	Sing
Victorino de la Plaza era especialista en finanzas .	Sing
Victorino de la Plaza le contestó :	Sing
Victorino de la Plaza , luego de entregar el poder a Yrigoyen , se fue caminando , mientras el público lo ovacionaba .	Sing
Victorino de la Plaza había contraído matrimonio el 21-V-1870 , en la parroquia porteña de N.Sra .	Sing
Phaseolus vulgaris es la especie más conocida del género " Phaseolus " en la familia Fabaceae .	Plur
El frijol común empezó a cultivarse aproximadamente hacia el año 7000 a . C. en el sur de México y Guatemala .	Sing
El frijol prospera en climas fríos y cálidos , tiene variedades trepadoras y enanas .	Sing
El caché puede funcionar incluso cuando no hay conexión a Internet .	Sing
Según los relatos , cuando tocaba su lira , las fieras se calmaban , y los hombres se reunían para oírlo y hacer descansar sus almas .	Plur
En pintura , el simbolista Jean Delville plasmó su " Orfeo muerto " .	Sing
Con los Catorce Puntos de Woodrow Wilson , se proclamaba en el quinto punto la autodeterminación de los pueblos .	Sing
La brutal carnicería hizo que Bellounis se pasase con sus hombres al bando francés .	Sing
Los setecientos mil habitantes de la escabrosa región eran en general partidarios de los rebeldes .	Plur
El esbelto ábside se alza sobre un basamento rematado en bocel y listel .	Sing
La comparsa es un tipo de agrupación carnavalesca que sale a la calle a interpretar su música y baile .	Sing
Además existe una tercera comparsa ¨ Alelí ¨ y es la más nueva .	Sing
La comparsa , en el Carnaval de Cádiz , es realmente una chirigota más fina , es decir , una estilización de ésta .	Sing
El vanguardista video de " Take Me Out " ganó en la categoría " Video Revelación " en la entrega de los .	Sing
Su violador , fue condenado a ocho años de prisión , y ella cayó en la droga y en el alcohol .	Sing
El prepucio es móvil , bastante elástico , y actúa como una funda autolubricada .	Sing
El prepucio de los adultos , que cubre al glande en estado de flacidez , suele ser retráctil .	Sing
Ocho semanas después de la fecundación , el prepucio comienza a crecer en la cabeza del pene , cubriéndolo por completo a las 16 semanas .	Sing
En esta etapa , el prepucio y el glande comparten un epitelio ( capa mucosa ) que fusiona a los dos juntos .	Sing
En los niños , el prepucio normalmente cubre el glande completamente pero en los adultos puede que no .	Sing
El prepucio está unido al glande por un frenillo .	Sing
El prepucio tiene numerosas funciones .	Sing
Al nacer , el prepucio interior y el glande están fusionados .	Sing
Un prepucio estrecho también pueden ser ampliado por la expansión del tejido .	Sing
El prepucio es un tejido especializado que está lleno de nervios y contiene receptores de estiramiento .	Sing
El prepucio permite al pene deslizarse dentro y fuera de la vagina de un modo no abrasivo dentro de su propia funda autolubricada de piel móvil .	Sing
Los fibroblastos del prepucio se han utilizado en la investigación biomédica .	Plur
El tumulto continuó por la Plaza Mayor , donde se congregó una verdadera multitud .	Sing
Este infiltrado mononuclear está constituido sobre todo por linfocitos pequeños , aunque ocasionalmente se observan células plasmáticas y eosinófilos .	Sing
Una coda , en el ámbito de la música , es un préstamo lingüístico del italiano que significa literalmente « cola » .	Sing
El contrapunto se centra en la interacción melódica y sólo en segundo lugar en las armonías producidas por esa interacción .	Sing
El contrapunto forma parte esencial de la música occidental desde la Edad Media .	Sing
Cuando se considera el criterio se debe tener precaución , porque el campo de fuerza puede existir , pero la rotación la hace no conservativa .	Sing
Con eso la integral cerrada es :	Sing
La integral cerrada sobre ese camino será :	Sing
Un corresponsal de la orden religiosa de los Capuchinos dijo que dos miembros de la orden iban a bordo del avión .	Sing
En esa época , el vilayato estableció una bandera de color verde y tres medias lunas de color blanco .	Sing
Reformas monetarias redujeron la inflación .	Plur
Reformas fiscales condujeron a una mejora de la recaudación .	Plur
El corso se emplea en toda la isla salvo en las ciudades de Bonifacio y Calvi , donde aún se habla un dialecto ligur de origen genovés .	Sing
En las islas de la Maddalena , al norte de Cerdeña , se habla casi el mismo corso que en Sartène .	Sing
La directriz de Primo de Rivera fue clara :	Sing
La debacle llegó en la temporada siguiente , en la que tras una desastrosa temporada , el club descendió a Segunda División B .	Sing
Ante esta constatación , los almirantes germanos recomendaron a su káiser ordenar la reanudación de la guerra submarina sin restricciones .	Plur
Informado de la situación , el káiser declaró : " Yo ya no tengo una marina de guerra " .	Sing
Yerba del podador puede referirse a : "	Sing
Al ser incoloro , inodoro y de sabor suave puede ser fácilmente enmascarado mezclado con cualquier bebida , generalmente alcohólica que potencia su acción .	Sing
La declaratoria fue hecha un año después de que el municipio granjino postulara a la obra de Matta a esta categoría .	Sing
Neptuno caliente es la denominación que se da a un tipo de planeta extrasolar hipotético .	Sing
Enriqueta sin embargo nunca llegó a juicio por sus crímenes .	Sing
En la planta baja está ubicada una pequeña pinacoteca con cuadros de pintores como Nelson Zumel y Sofía García Mares .	Sing
A continuación llega el sábado de harina , con fiesta y charangas para dar la bienvenida a los jóvenes que estudian fuera del pueblo .	Sing
La medusa invertida empieza su vida como un organismo natatorio de hasta 2 cm de diámetro .	Sing
La medusa invertida posee una gran tolerancia térmica : estrobila durante el verano , mientras que otras especies estrobilan durante el invierno .	Sing
La sepultada viva es una película italiana dirigida en 1973 por Aldo Lado .	Sing
En el año 2004 se realizó el primer release estable de esta nueva unión , el cual fue llamado " Xbox Media Center " versión 1.0 .	Sing
El andante es mucha más reflexivo y se expande con una grandeza romántica .	Sing
El sarcástico Moderato está escrito en una forma modificada de sonata .	Sing
Los egiptólogos lo datan del primer siglo antes de Cristo .	Plur
El duramen es atractivo con un color que varía entre el rosa pálido al café-rosáceo .	Sing
En ella se plantaron álamos , sauces y ombúes y se construyeron bancos de mampostería para solaz de los paseantes .	Plur
Además , la zapatería de Rashid se incendia y la familia queda sumida en la miseria .	Sing
En siglo XVIII el tubérculo llegó a ser tan apreciado , que en 1746 el Gran Maestro de la Orden ordenó organizar una guardia permanente .	Sing
Las arrugas pueden ser permanentes en la piel u otros materiales si el tejido se dobla repetidas veces en el mismo lugar .	Plur
Las arrugas en los textiles se forman al doblar y arrugar una tela de manera irregular .	Plur
La momificación comenzó a usarse durante el Antiguo Imperio , pero no se desarrolló por completo hasta el Nuevo Imperio .	Sing
La momificación sólo estuvo disponible para los ricos cuando los métodos se simplificaron y se hicieron más rápidos y menos costosos .	Sing
El manipulador fue lanzado el 11 de marzo de 2008 con la expedición STS-123 .	Sing
Arquitectura y escultura formaron a la par un programa iconográfico dedicado a la doctrina cristiana .	Sing
Cada arquivolta se corresponde con una columna en cuyo capitel van apoyadas .	Sing
El legislativo estuvo de acuerdo por su situación al norte de Ann Arbor , al oeste de Detroit y al este de Grand Rapids .	Sing
El legislativo renombró el municipio con el nombre de Pueblo de Míchigan , aunque en 1848 fue restaurado el nombre original de Lansing .	Sing
Tan pronto fue liberada debió exiliarse en Chile .	Sing
Huevo de toro pude referir a : "	Sing
El jazmín silvestre ( Jasminum fruticans ) es un arbusto de 1 a 2 m de altura de tallos verdes y estriados .	Sing
Entre los intentos iniciales del Mandarín se encontraban los sabotajes y robos de misiles o aviones espías americanos construidos por el mismo Tony Stark .	Plur
Los otros fundos se repartieron en herederos menores .	Plur
Lauro real puede referirse a :	Sing
Para cerrar el fleje en la operación de empaquetado se utiliza una hebilla metálica o en alguno casos termosellado para los flejes plásticos .	Sing
En el cuento la " La ventana " de Carlos Salazar Herrera el co-protagonista regresa de esta isla a su hogar .	Sing
En 1958 , el presidio fue transformado en una Colonia Agrícola Penal , y fue finalmente cerrado en 1991 .	Sing
El graffiti en las paredes expresa la fe , la tristeza , la esperanza y la frustración de los presos en el momento .	Sing
Sus ejidos son subdivisiones de los departamentos y cubren todo el territorio provincial .	Plur
Lagunillas recibe su nombre de las lagunas y ciénagas naturales que existen en la zona , además del antiguo pueblo de nombre homónimo .	Plur
Este yelmo mira a la derecha y está adornando con hermosas y abundantes plumas .	Sing
No obstante , una mordedura de krait puede ser mortal , y deben ser tratadas como una emergencia médica .	Sing
Cualquier transgresión de esa norma es rechazada como « victimista » , « conciencia de gueto » , « activista » o « proselitista » .	Sing
Lo anterior -refiere el imaginario popular- le ocasiona problemas para caminar por lo cual utiliza un bastón hecho de un grueso tronco .	Sing
Editores como M. Tye Comer de " Billboard " lo catalogaron como un espectáculo « totalmente deslumbrante » .	Plur
Escondido fue originalmente poblada por las tribus nativas americanas .	Sing
El conectivo de las anteras llega a medir 1,5mm de largo .	Sing
El seto se escribe con el alfabeto latino .	Sing
El tejido conectivo de la encía se destruye progresivamente y su lugar es ocupado por un infiltrado inflamatorio formado por leucocitos polimorfonucleares y células plasmáticas .	Sing
La Expedición 17 fue la decimoséptima estancia de larga duración en la Estación Espacial Internacional .	Sing
Yerba de culebra puede referirse a :	Sing
La rigidez , los temblores y las posturas anómalas de los monos enfermos se redujeron y las disquinesias no aparecieron .	Sing
El almenado del castillo de la Vela es similar al del castillo de San Silvestre en Novés , que también fue construido por la familia Cárdenas .	Sing
Dirigente y caudillo de gran estructura cívica , fundó con otros políticos la Liga Nacional Independiente , partido de la oposición creado en 1928 .	Sing
El clarinetista Artie Shaw describió al cantante Bing Crosby como « el primer " hip " blanco nacido en los Estados Unidos » .	Sing
El buey palpebaleesta ausente La ventana inferior para dormir es grande .	Sing
Comienza una seria profusa de publicaciones botánicas , ciencia en la que carecía de entrenamiento .	Sing
Entre lo más pintoresco capturado en el depósito , se encontró un camello que fue capturado por el 14.º Regimiento de Ulanos .	Sing
LHS 2397a ( LP 732-94 / GJ 3655 ) es una estrella a 46,5 años luz de distancia del Sistema Solar .	Plur
Así , ya en 1991 , estaba constituido el primer eslabón de la pirámide de la Cultura Hip-Hop en Chile .	Sing
AA . ) son una organización oficial encargada de la defensa , tanto de agresiones externas como de internas , de Bolivia .	Sing
El short es completamente negro y las medias son negras con tres líneas horizontales blancas contra el puño .	Sing
Para determinados partidos , su short y medias son usados junto con la camiseta titular , si el rival disputa el encuentro con short y medias negras .	Sing
El odontólogo puede recomendar también un alargamiento de corona para poder hacer posible algún proceso restaurativo .	Sing
El almenado presenta la particularidad , única en la provincia , de que tiene dobles merlones de mampostería y ladrillo .	Sing
El poliuretano termoplástico es una de las variedades existentes dentro de los poliuretanos .	Sing
El poliuretano termoplástico se caracteriza por su alta resistencia a la abrasión , al oxígeno , al ozono y a las bajas temperaturas .	Sing
El poliuretano termoplástico se forma por la reacción de tres materias primas principales , que son :	Sing
El poliuretano termoplástico es un elastómero que se caracteriza por :	Sing
Las inclemencias meteorológicas malograron las ideas de Aréizaga .	Plur
Máximo fue un religioso al que se considera , junto a su sobrino Fromestano , fundador de la ciudad asturiana de Oviedo .	Sing
La insolación media se cifra en aproximadamente 2.155 horas de sol anuales	Sing
Por otra parte , divas son capaces de ganar títulos mundiales .	Plur
El tricampeón e invencible Sannoh había sido derrotado por el equipo de tercera categoría Shōhoku y su novato Hanamichi Sakuragi .	Sing
Aquí se preparan fritos , formando una espiral en la sartén .	Plur
Proveniente de una familia de origen irlandesa , es el hijo más joven de seis hermanos .	Sing
En 1974 se rompe la cadera y durante la hospitalización se descubre que tiene problemas de corazón .	Sing
Entre las obras pertenecientes a su última estancia en Nápoles se puede mencionar la encantadora ópera " Le astuzie femminili " .	Sing
La sacerdotisa realizaba la iniciación en los misterios de la Magna Mater .	Sing
La sacerdotisa escogida desempeñaba el sacerdocio durante diez años , si lo aceptaba .	Sing
Al final , en reconocimiento a las víctimas , se incluye un emotivo " In Memoriam " .	Sing
Un alerón trasero solo puede deformarse 1 ° como máximo , por 1000 N ( 100 kg ) de peso aplicado en él .	Sing
Reina de los Ángeles es una novela de ciencia ficción del autor estadounidense Greg Bear , publicada por primera vez en 1990 .	Sing
Finales de los años 1970 y los primeros años de los 80 vieron a Borg en su más alto nivel .	Plur
Para números de Reynolds muy grandes el segundo sumando situado dentro del paréntesis de la ecuación de Colebrook-White es despreciable .	Sing
El " limes " de Germania Superior cayó en 254 y los bárbaros penetraron al interior del imperio .	Sing
Un galón estadounidense produce 19.4 lb ( 1,291.5 galones o 172.65 pies cúbicos ) .	Sing
No se les administrará adrenalina , pues existe la posibilidad de provocar arritmias o parada cardíaca .	Sing
Dentro de ellas , las más estudiadas han sido los hidroclorofluorcarburos ( HCFC ) y los hidrofluorcarburos ( HFC ) .	Plur
Los radicales hidroxilo , presentes en la troposfera , degradan con facilidad los enlaces C--H de estos compuestos .	Sing
El afeitado se produce gracias a una serie de cuchillas alineadas que vibran lateralmente .	Sing
El moho es un hongo que se encuentra tanto al aire libre como en lugares húmedos y con baja luminosidad .	Sing
El moho crece mejor en condiciones cálidas y húmedas ; se reproducen y propagan mediante esporas .	Sing
Medicamentos como los antibióticos , las hormonas o los antidepresivos entran dentro del cuadro de estos medicamentos .	Plur
Pero , inquieto sobre cómo compatibilizar las dificultades de la vida pública con su vocación religiosa , renunció pronto a este cargo y se hizo monje .	Sing
Durante el debate varios procuradores se opusieron al proyecto , como Pilar Primo de Rivera que utilizó como argumento la victoria franquista en la Guerra Civil Española :	Plur
Sin embargo la conflictividad laboral no disminuyó y el número de huelgas continuó aumentando hasta alcanzar su punto culminante en 1979 .	Sing
« El " desencanto " político que había hecho acto de presencia tras el consenso constitucional … pareció disiparse repentinamente » .	Sing
La chispa saltó en Lorca , donde tuvo lugar el célebre combate de " al-Musara " .	Sing
Sicilia en la antigüedad era una isla cuya lengua dominante era el griego antiguo , sobre todo en la parte oriental .	Sing
Marte en el año 2171 ha sido colonizado , y desde el principio la unidad política fundamental son las Multimodales Asociativas ( MA ) .	Sing
El vórtice sella la Antártida y evita las influencias en esta región del resto de la atmósfera .	Sing
El atletismo está representado por un club federado , el Club Atletismo Viladecans y los Fondistas del Baix Llobregat , una asociación de atletismo no federada .	Sing
Ya en el siglo XIX , se crearon los nuevos arrabales de La Font y El Rebato .	Plur
El mercadillo se celebra todos los martes del año .	Sing
La más emblemática fue la construcción de la nueva iglesia parroquial de San Juan , entre el 1569 y en 1583 .	Sing
Cada semana se le descuelga un arenque de los siete que tiene en su cesta .	Sing
Los toldos que cubren la plaza del Blat y la calle de la Cort forman parte del patrimonio de las arquitecturas efímeras de Cataluña .	Plur
Las próximas tendrán lugar en 2021 .	Plur
Mencionar que el bolo central se llama " panoja " y vale dos cuando es derribado él sólo , tanto desde el tiro como desde el birle .	Sing
Si un bolo es derribado pero no alcanza la primera raya vale 1 , y la mayor jugada son 210 bolos .	Sing
Cada bolo derribado en el birle cuenta como una unidad y si se derriba únicamente el bolo central este vale dos puntos .	Sing
La aureola es también el " hvareno " del mazdaísmo .	Sing
En varias religiones la almendra es asociada con el nacimiento de una virgen .	Sing
Dependencia de la antigua casa noble de Lorena , fue completamente destruida en la Guerra de los Treinta Años y reubicada en 1656 .	Sing
Llave del año puede referirse a : "	Sing
Yerba de ballesteros puede referirse a : "	Sing
Yerba de los porrazos puede referirse a : "	Sing
Este melodrama es recordado entre otras cosas por su enigmático y sorprendente final , en el que todo se resume a un sueño de la protagonista .	Sing
Joyas propias es el séptimo álbum de Niña Pastori , en el que recoge algunas de las canciones más destacadas de su carrera musical .	Plur
El concertino era Mehli Mehta , y el director de orquesta , Francisco Casanovas .	Sing
Suele ir provista de tapancos para resguardo de la intemperie .	Sing
Su rookie original , Novak , fue el primer rookie eliminado más tarde esa noche .	Sing
El 8 de febrero , el segundo rookie de Ziggler , Byron Saxton , también fue expulsado de NXT .	Sing
En agosto de 2005 , el atrajo la atención de los católicos tradicionalistas al negarse a permitir que Fr .	Sing
Los uyezd en los que se dividía la gobernación de Járkov en las disposiciones de 1835 eran :	Sing
Relativamente tranquilo , aunque territorial con otros peces de fondo , por la noche sale de su escondite para comer .	Sing
Al final , el perfeccionamiento de un amor así es la verdadera medida del éxito en la vida ” .	Sing
Empresario de pompas fúnebres , terrateniente en Juncalillo y en San Isidro y representante de la compañía aseguradora La Finisterre .	Sing
La acacia de Victoria ( " Acacia victoriae " ) pone en peligro su hábitat , ya que mata los pastizales nativos .	Sing
A este reptil le gusta bañarse y se desenvuelve en el agua a la perfección .	Sing
Existe un plugin integrado para usar con juegos .	Sing
" Ante sus narices se había extendido el cártel de Guadalajara inyectando dinero al Estado por medio de inversiones inmobiliarias y empresariales .	Sing
Tamayo es un apellido de origen español .	Sing
Los cancioneros son florilegios poéticos que reflejaban los gustos estéticos de los coleccionistas que los formaban .	Plur
Los cancioneros podían elaborarse sobre un género literario , sobre un autor o sobre una temática determinada .	Plur
Los primeros cancioneros conocidos son antologías de poesía gallego portuguesa , de la que debió haber un gran caudal en los siglos XIII y XIV .	Plur
Todos estos cancioneros muestran dos direcciones estéticas :	Plur
A partir de mediados del siglo XVI se hicieron también cancioneros de romances que se conocen con nombre de " Romanceros " .	Plur
Olympiacos ha utilizado varios otros colores durante su historia como tercer uniforme , como el negro o el color plata .	Plur
Rikki de forma agresiva se acerca a Trevor y Vikki y le pregunta a Trevor sobre sus sentimientos .	Sing
Cada marciano era de un color diferente en esta versión .	Sing
Los sinópticos noruegos se compone de tres de las más antiguas sagas de los reyes .	Plur
Cortes de apelaciones puede referirse a : "	Plur
Las nuevas químicas como las de litio-aire y las de litio-sulfuro pueden proporcionar más capacidad .	Plur
En ella se destaca el que Jeremy Taylor en sus comienzos haya estado radicado aquí .	Sing
“ Se había producido la primera fisura importante entre Espartero y el partido progresista ” .	Sing
Así “ las pagas se hicieron cada vez más esporádicas y el ejército se convirtió en un semillero de protestas .	Plur
La wiki oculta ( " The Hidden Wiki " ) y sus espejos y las bifurcaciones tienen algunos de los mayores directorios web para cuando se necesite .	Sing
Las asparagáceas ( nombre científico Asparagaceae ) son una familia de plantas monocotiledóneas perteneciente al orden de las asparagales .	Plur
Entre los animales protegidos se encuentran la gacela dorca , el damán y el arruí .	Sing
La misteriosa desconocida dice llamarse Tomie Kawakami .	Sing
Se desconoce cual fue su acuartelamiento una vez terminadas las campañas de Agrícola , durante los imperios de Domiciano y Nerva .	Sing
Se puede usar la disonancia , la resolución y el suspense para crear interés musical .	Sing
Rosalie es una villa ubicada en el condado de Thurston en el estado estadounidense de Nebraska .	Sing
El modo training de Virtua Fighter 4 tiene tres secciones :	Sing
Los Libertadores es una estación ferroviaria que forma parte de la red del Metro de Santiago de Chile .	Plur
Además , contigua a la estación está el Centro Deportivo de Conchalí , un complejo deportivo compuesto por dos canchas de fútbol sintéticas .	Sing
Cualquier disgusto a esta aventura no sería tolerado por los cubanos .	Sing
La eventual defección de uno de los generales generales de Savimbi también ayudó a acorralar y erradicar a Savimbi	Sing
Por ciertas enfermedades , se aconseja abstenerse también de productos lácteos ( queso quark , queso , yogur … ) .	Sing
Un cuestor fue agredido cuando trató de reprimirla .	Sing
Llegado el tribuno consular , excitó todavía más los ánimos al anunciar que castigaría con suplicios a los instigadores .	Sing
Esta incompatibilidad fue otra de las razones de su falta de éxito .	Sing
" Emerald " y " Seahorse " persiguieron a " Anémone " por la costa , donde ancló en agua superficial fuera de alcance .	Sing
Claudio de Lorena fue un pintor francés establecido en Italia .	Sing
Este DLC fue lanzado el 28 de agosto de 2018 .	Sing
La madrugada del 27 de noviembre de 1992 , agentes de la Guardia Nacional y de la Policía Metropolitana intervinieron el centro penitenciario denominado Retén de Catia .	Sing
Un zum o desplazamiento aparece con paso lento , también conocido como efecto Pan .	Sing
En geometría , un panal es un empaquetado de poliedros o celdas que llena el espacio de modo que no quedan huecos .	Sing
De este modo , cada panal regular es automáticamente panal uniforme .	Sing
Un panal que tiene todas las celdas idénticas dentro de sus simetrías se dice que es isocórico o de celda transitiva .	Sing
Desde el año 1973 , el castaño de Indias se encuentra entre los símbolos de la ciudad .	Sing
Claudio de Lorena fue un pintor francés establecido en Italia .	Sing
En1865 el retratista Nikolái Shústov recibe la misma distinción por su retrato del gobernador general de Siberia Oriental Mijaíl Korsakov .	Sing
Normalmente , todas las calumnias raciales están censuradas en los videos de MTV .	Plur
Tras la batalla , el kanato de Sibir se desintegró por completo y la mayor parte de su territorio fue anexado al zarato de Moscú .	Sing
Tito de 13 años es superdotado para el fútbol y su genialidad le trae un contrato que saca a él y a su familia de la pobreza .	Sing
Brilla con sus goles , pero se transforma en un jugador mezquino , abandona la escuela y no tiene amigos .	Sing
Peronista por convicción e hincha fanático del Club Ferro Carril Oeste , desde niño iba a la cancha con su padre y hermanos .	Sing
El faisán australiano es un ave rara y su protección fue un factor contribuyente en la decisión de preservar el área en 1968	Sing
Debido a estos problemas , un gran refractor solía ser la mejor elección .	Sing
Claudio de Lorena fue un pintor francés establecido en Italia .	Sing
Su indagación principal se centra en la sociología del arte , y sobre todo , en el estatuto y posición del artista .	Sing
El hemisferio continental es casi idéntico al hemisferio que contiene la mayor cantidad de población humana .	Sing
El hemisferio oceánico tiene sólo un octavo de la tierra del mundo , incluyendo Oceanía , el Archipiélago malayo y el Cono Sur en Sudamérica .	Sing
Proporcionalmente , el hemisferio oceánico es aproximadamente 89 % de agua , 6 % de tierra firme y 5 % de hielo polar .	Sing
Entre 1878 y 1879 , el etnógrafo territorial y pintor Mijaíl Známenski realizó excavaciones en el cabo Chuvash , donde encontró objetos metálicos y puntas de flecha .	Sing
Si ninguno de los candidatos obtiene tales porcentajes en la primera vuelta , se realiza un balotaje entre los dos candidatos más votados .	Sing
El intelectual musulmán Nurcholish Madjid solicitó públicamente a Muzadi que retirara su candidatura .	Sing
Se programó entonces un balotaje entre ambos para el 20 de septiembre .	Sing
Rhodeus meridionalis es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	Plur
Por unos años , ambos hierros marcharían separados .	Plur
La corvina soldado ( Nibea soldado ) es una especie de pez de la familia Sciaenidae en el orden de los Perciformes .	Sing
La malta obtiene a su vez el color durante el procedimiento de tueste .	Sing
Resultado de la investigación fundamental y aplicada de personal del botánico es la publicación de más de 170 monografías , numerosas recopilaciones , artículos y otras publicaciones .	Sing
" Sylvia " sería lanzado más tarde como sencillo el 22 de marzo de 2010 .	Sing
El whisky había sido destilado en Gales durante cientos de años , pero la industria desapareció en 1894 .	Sing
El whisky obtenido directamente del único alambique del que dispone la destilería tiene un 91 % de alcohol por volumen .	Sing
La camada suele ser de 1 a 5 crías .	Sing
Publicado en agosto del 2005 fue llevado a cabo por Rhys Fulber quién encabeza el proyecto .	Sing
La magnífica vidriera , hecha a fines del siglo XIX , representa a San Fernando .	Sing
Dista de Cali 31.4 km , se comunica por carretera con Yumbo , Yotoco , Cali , Palmira , El Cerrito y Restrepo .	Sing
" Il postino " ha tenido las siguientes producciones :	Sing
La corvina ñata , corvinilla chata Corvinita ñata , ñato o roncador ( Stellifer chrysoleuca ) es una especie de pez de la familia Sciaenidae .	Sing
Coco conoce a Igor siete años después , en una cena organizada por Diaghilev .	Sing
Coco invita a Igor a que se mude , con toda su familia , a su villa en Garches – ' Bel Respiro ' .	Sing
En las zonas menos áridas , en los extremos occidentales y septentrionales , se halla estepa , que atraviesa la región semidesértica en dirección sur y este .	Sing
La corvina roja ( Sciaenops ocellatus ) es una especie de pez de la familia Sciaenidae en el orden de los Perciformes .	Sing
Pterotolithus maculatus es una especie de pez de la familia Sciaenidae en el orden de los Perciformes .	Sing
La corvina de río o curbinata ( Plagioscion squamosissimus ) es una especie de pez de la familia Sciaenidae en el orden de los Perciformes .	Sing
Lutjanus viridis es una especie de peces de la familia Lutjanidae en el orden de los Perciformes .	Plur
La mangosta de Grandidier es más grande que la mangosta de franjas anchas ( " Galidictis fasciata " ) .	Sing
La filogenética computacional es la aplicación de algoritmos computacionales , en métodos y programas de análisis filogenético .	Sing
Actualmente la máxima verosimilitud se emplea para analizar secuencias alineadas de nucleótidos , amino ácidos y proteínas .	Sing
El junco de sapo ( Juncus bufonius ) es una herbácea de la familia de las juncáceas .	Sing
Jodie le había dicho a Missy que antes vivía un niño en su habitación pero se puso muy enfermo y murió .	Sing
Las arrugas habían marcado su rostro y su pelo estaba completamente blanco .	Plur
Por suerte , las arrugas se fueron yendo y al día siguiente no quedaba rastro alguno del extraño suceso .	Plur
La elocuencia de sus argumentos consiguió la excomunión del antipapa Anacleto .	Sing
Es un tributario del río Esequibo y sus tributarios incluyen el río Takutu , el río Burro-Burro , el río Tipuru y el Pico Levai .	Sing
Salón de la Rue des Moulins es un cuadro del pintor francés Henri de Toulouse-Lautrec .	Sing
La ratificación viene dada por el nombramiento de Grande de España en 1772 .	Sing
Su caracter rococó se caracteriza por sus formas curvilíneas y columnas con capiteles corintios .	Sing
Su transmisor se ubica cerca de Myrtle , Minnesota .	Sing
Como muchas otras televisoras del mercado de Los Ángeles , el transmisor se ubica en la Montaña Wilson .	Sing
Su transmisor se ubica en Egypt , Arkansas .	Sing
Existe también un trasfondo económico , pues ambos clubes están controlados por grandes conglomerados empresariales .	Sing
Luego ordeno a la " Legio IX Hispana " de su flanco izquierdo hacer lo mismo , provocando graves bajas a su enemigo , que se retiró .	Sing
El ají es un tipo de guiso o crema espesa cocida con ají amarillo y espesada con pan remojado u otra fuente de almidón .	Sing
Se muele el maní y el ají amarillo seco ; la cantidad será de acuerdo al picante que quiera ( ambos por separado ) .	Sing
Estas Instrucciones fueron reforzadas más tarde con el oficio de fecha 29 de noviembre de 1810 que decía :	Plur
El cancionero que , suele estar dentro de cuadro , tiene funciones descriptivas , narrativas y dramáticas .	Sing
Adorno describe a la música ligera como un producto de la industria , como un mulador cultural .	Sing
En el año 2006 se emitió un telefilme sobre su hermana Mafalda , titulada " Mafalda de Saboya .	Sing
Granados es antropónimo , que en la actualidad se utiliza casi exclusivamente como apellido .	Plur
Granados es un apellido de origen castellano .	Plur
Dicha garita presenta forma cuadrangular y se cierra con falsa cúpula , compuesta por aproximación de hiladas de lajas rocosas .	Sing
En el año 1575 un enviado de la Corte hace averiguaciones sobre brujería en el valle de Larraun y otras comarcas próximas .	Sing
Marineros leperos y vinculados a la villa de Lepe intervienen en el descubrimiento y la conquista de América , entre los que destaca Rodrigo Pérez de Acevedo .	Plur
Cada mañana se realizaba una tradicional diana matutina , que se ha dejado de celebrar en los últimos años .	Sing
El magnicidio se ha de realizar durante un concierto en el Royal Albert Hall de Londres .	Sing
Los persiguió un largo trecho y muy pocos lograron escapar .	Sing
La paella se ha convertido en uno de los iconos de la gastronomía española .	Sing
La paella tiene su historia propia como plato , ligada al empleo del arroz en el área mediterránea .	Sing
La paella viviría una expansión ya a comienzos del siglo XX .	Sing
En otros lugares del mundo como los restaurantes parisinos se sirve la paella , así como en el soho de Londres .	Sing
Según Dionisio Pérez la verdadera paella contiene anguila , caracoles y judías verdes .	Sing
Para algunos investigadores modernos la paella es un « concepto » ligado más al instrumento con el que se cocina el arroz que la receta .	Sing
Nunca será tapada la paella .	Sing
El tomate es frecuente para elaborar el sofrito ( fundamental en gran cantidad de recetas culinarias valencianas ) .	Sing
La paella debe estar perfectamente nivelada antes de poder hacer la cocción .	Sing
La paella desde sus inicios ha sido un plato que reúne a la gente para celebrar un evento .	Sing
En la Comunidad Valenciana siempre se ha asociado la paella al elemento festivo .	Sing
Este día se preparaba la cazuela de pescado con arroz en Valencia ciudad .	Sing
En 2005 se inauguró un intercambiador en el empalme de rutas 8 y 11	Sing
Lo propio sucede con la savia de muchas palmeras .	Sing
Lo propio es usual con los vinos de Oporto y en general con los que se consumen como aperitivo .	Sing
Entre los efectos a corto plazo del consumo se incluyen la embriaguez y la deshidratación .	Sing
La ebriedad afecta al cerebro , causando trastornos del habla , torpeza y reflejos retardados .	Sing
Miles de libras " [ esterlinas ] " no habrían podido comprar este simple bizcocho " .	Plur
Con el Atlético Nacional se coronó bicampeón del fútbol colombiano , luego que el club antioqueño ganara los torneos Apertura y Finalización .	Sing
El acetato de ulipristal y el levonorgestrel son los anticonceptivos hormonales postcoitales de referencia en América y Europa occidental .	Sing
Cortos y largometrajes europeos inéditos son presentados en presencia de numerosos profesionales del cine todo en un ambiente festivo y amistoso .	Plur
Toros de Aragua , es una asociación deportiva de la ciudad de Maracay que se dedica a la práctica del baloncesto de manera profesional .	Plur
El hangar principal es la única edificación que sigue en pie .	Sing
Su matricula anterior era N321PA , perteneciente a Pan Am .	Sing
Menos abundante es la avicultura .	Sing
Al igual que el búnker n.º 1 , fue construido durante la Guerra Civil Española para proteger la zona rebelde de un posible ataque republicano .	Sing
Más adelante se construyó una garita sobre el techo para la observación de aves .	Sing
El búnker se encuentra en un progresivo estado de deterioro con riesgo de derrumbe .	Sing
Por último se baila un pasodoble , habitualmente el Amparito Roca .	Sing
Como objetivo se propuso el salvamento y la inserción laboral de científicos y artistas perseguidos en Europa por motivos étnicos y políticos .	Sing
Investigador de temas históricos y jurídicos , fue miembro de la Generación del 80 .	Sing
Ahora como ciudadano privado , se asoció con varias organizaciones políticas y paramilitares derechistas .	Plur
Su alargado formato indica que se usó como sobreventana o rinconera .	Sing
El invasor francés consiguió entrar en la ciudad , permaneciendo en ella hasta 1828 .	Sing
El brazo gitano es un postre muy popular en Puerto Rico teniendo a la ciudad de Mayagüez destacada por la preparación de este plato .	Sing
También es muy popular el brazo gitano relleno de queso crema .	Sing
Muchas pastelerías los venden recién elaborados , y tiende a ser rellenado con mermeladas , crema de queso o cremas de mantequillas .	Plur
( ii ) Podrían ser representaciones de personajes importantes provenientes de diversas regiones de Mesoamérica , los cuales se identifican por el tipo de tocado que portan .	Sing
La ladrona de libros ( título original en inglés , The Book Thief ) es una novela de Markus Zusak publicada en 2005 .	Sing
Gascón de nacimiento , Piers era hijo de Sir Arnaud de Gabaston , soldado de Eduardo I de Inglaterra , y de Claramonde de Marsan .	Sing
El valido tampoco fue del agrado de la nueva reina consorte .	Sing
El aria fue escrita en diciembre de 1766 en Salzburgo , cuando Mozart tenía diez años de edad .	Sing
En su tiempo se firmó el concordato de 1851 entre el reino de España y la Santa Sede .	Sing
El aria consiste casi en su totalidad en frases de dos compases .	Sing
De esta forma se consigue el batido de los flagelos .	Sing
El batido del flagelo genera un movimiento helicoidal sin que el eje rote sobre sí mismo , como ocurre en el giro de una honda .	Sing
Las mamas de la cabra tienen forma de bolsa , con grandes pezones divergentes dirigidos hacia delante y afuera .	Plur
La yuxtaposición de las tomas denotaba falta de sentido del ritmo , la línea estética y la función dramática que deben surgir de un buen montaje .	Sing
El paseo costero marítimo está lleno de tiendas y restaurantes .	Sing
La mitología fenicia es una de las mitologías más antiguas del Mar Mediterráneo .	Sing
Usando el nombre de Ángel se traslada a vivir en la ciudad con la ayuda de Julita su fiel sirvienta .	Sing
Otón solo estuvo apresado por varios meses , y fue liberado a cambio de una recompensa , viajando este directamente a Baviera .	Sing
El ala-pívot destacaba en los Austin Toros con una media de 15 puntos y 10,3 rebotes hasta que recibió la llamada del Maccabi Tel Aviv .	Sing
En particular , había uno muy odiado llamado Pascual Delgado al que se terminó asesinado el 16 de marzo de 1723 .	Sing
El patronazgo o señorío secular que se ejercía sobre los monasterios del Chiemsee correspondía al Ducado de Baviera .	Sing
Obispos y archidiáconos mantenían un conflicto de competencias , en el que los de Baviera apoyaron siempre la posición del Archidiaconado .	Plur
Todos estos grandes reflectores estaban lastrados por la pobre reflectividad y la rápida pérdida del brillo de sus espejos por la oxidación del " speculum " .	Plur
Diferentes ópticos trataron de construir lentes con diferentes formas de curvatura para intentar corregir la presunta razón de estos errores .	Plur
Satélites de rayos X posteriores incluyen al EXOSAT ( 1983 ) , ROSAT ( 1990 ) , Chandra ( 1999 ) , y Newton ( 1999 ) .	Plur
El " kimchi " pasado también puede usarse para preparar " kimchi jjigae " .	Sing
De hecho , el " kimchi " muy fermentado y el arroz frío pueden producir un sabor de mayor riqueza que si están recién preparados .	Sing
Desde la parte noreste de la ciudad , se pueden observar los cayos Cochinos .	Plur
En estos cayos es el único lugar que puedes encontrar Boa Rosada ,	Plur
Remigio del Mármol ( Alcalá la Real , 1758 - Priego de Córdoba , 1815 ) fue un escultor español .	Sing
Cuando decide separarse de ella , la casa con el Barón de Feuchères .	Sing
Hacia el norte de la roca Lynch , a unos 500 metros , existe un extenso sargazal con una profundidad mínima de 3 metros .	Sing
Desde entonces , su discurrir ha pasado por muy diferentes contextos sociales y políticos , lo que las ha obligado adaptarse a distintas situaciones .	Sing
Huérfano de padre a los 7 años de edad , impulsado por la necesidad , comenzó a trabajar a los 12 años como ordenanza .	Sing
Entonces el macedonio ordenó la detención de Foción y de sus compañeros , aunque la mayor parte de la embajada logró escapar .	Sing
Este « house bill » se aprobó en la Cámara de Representantes de Hawaii , pero fracasó en el Senado de Hawaii .	Sing
Huenecura o Huenencura fue el gran toqui o jefe militar mapuche desde 1604 hasta 1610 .	Sing
La coreógrafa desde 1994 hasta 1998 fue Marisa Mateo .	Sing
En 1694 , el toqui Millalpal incitaba a la rebelión por las actividades no autorizadas de Antonio Pedreros , el " Comisionado de las Naciones " .	Sing
A continuación se detalla el medallero completo de Emilia en competiciones internacionales oficiales .	Sing
Ritmo infradiano es el ritmo cuyo periodo es mayor a 24 horas , es decir , el evento ocurre menos de una vez al día .	Sing
Ésta no era una blasfemia ocasional , " Menocchio " difundió reiteradamente estas expresiones , argumentándolas , con lo cual su situación era muy grave .	Sing
Pero el santiagueño lo esquivó y ocupó la ciudad de Tucumán , nombrando gobernador a un curioso sacerdote montonero , José María del Campo .	Sing
En 2003 , se publicaron estudios genéticos ( e.g .	Sing
Sistema radicular de eje principal pivotante , grueso , con algunas ramificaciones ; en formas bienales es más leñosa que las anuales .	Sing
Nuevo rico , nuevo pobre fue una telenovela colombiana producida y trasmitida por Caracol Televisión entre los años 2007 y 2008 .	Sing
Un afamado financiero londinense se une al entorno de los bajos fondos para obtener información privilegiada que le permita tomar el control de una empresa .	Sing
El indumento tiene pelos glandulares .	Sing
Como otras solanáceas contiene Solasodina , una sustancia tóxica para protección contra herbívoros .	Plur
En este caso se forma mayoritariamente el alqueno más sustituido ( más estable ) .	Sing
Se desarrollan luego pequeñas aneurismas por debilitamiento y dilatación segmentaria que predisponen a la rotura del vaso .	Plur
Cuando [ ɟ ] está precedida de [ t ] o [ ʔ ] se pronuncia sonora [ ʧ ] .	Sing
El conectivo - " tɨ " equivale a " también " o a la conjunción " y " .	Sing
El interlocutor puede contestar con un interrogativo para declarar que no conoce la respuesta .	Sing
Si bien existen dos formas tradicionales de clasificar los tipos de existencia , la más frecuentemente descrita es ésta de los seis reinos .	Sing
Puede recibir restos de las ondas , más raramente se torna húmedo .	Sing
En noviembre de 1911 el agrimensor Brenta finaliza el trazado .	Sing
Hasta la introducción del euro en España y Francia , la peseta española y el franco francés fueron " de facto " las monedas usadas allí .	Sing
Fantasía para un gentilhombre es un concierto para guitarra y orquesta del compositor español Joaquín Rodrigo .	Sing
También se produce zapallo , papa , tomates , morrones , verduras de hoja , zanahoria .	Sing
Lo " nórdico " en la Europa del Renacimiento se refería a los territorios al norte de los Alpes y los Pirineos .	Sing
En la Dinastía Qing el hot pot empezó a convertirse en algo popular por la mayor parte de China .	Sing
Cuando ella se niega , él la abandona , va a un bar y participa un campeonato de pulsos , dejando a su oponente con una fractura .	Sing
Piloto de combate , quedó varado en la jungla detrás de las líneas enemigas después de que su helicóptero fue derribado por los cohetes del Viet Cong .	Sing
Máquina de Guerra se entera por parte del Príncipe de Huérfanos de que se abrió la " Octava Ciudad " .	Sing
Los armamentos incluyeron generadores sónicos , pernos de impulsos , una minigun y un proyector retráctil de rayos ultravioleta .	Plur
El homicidio originó la enemistad entre las dos familias , que formaron las dinastías rivales que se disputaron el trono hasta 1903 .	Sing
Su municipal oficial en 2008 era de 6 218 habitantes .	Sing
El " block chord " de Garland se constituía de tres notas en la mano derecha y cuatro en la izquierda .	Sing
La reinterpretación geométrica de la simetría de dualidad-S de las supercuerdas de tipo IIB fue el origen de la Teoría F .	Sing
Si bien habían logrado inicialmente el 5º puesto por equipos , la descalificación de China en el año 2010 hizo que subieran una plaza .	Sing
Si bien habían logrado inicialmente el 5º puesto por equipos , la descalificación de China en el año 2010 hizo que subieran una plaza .	Sing
Sus conciudadanos de Porto Maurizio le homnajean .	Plur
" Grown " , consiguió posicionarse en lo más alto del listado de Itunes en 6 países asiáticos al mismo tiempo ( excluyendo Corea y Japón ) .	Sing
Le responde burlándose de ella por no haber tenido novio nunca .	Sing
Gracia frecuentemente aparece como un personaje de ficción japonés histórico , tanto novelas y dramas .	Sing
Los corimbos están formadas por diferentes cabezas aglomeradas , pediceladas o sésiles .	Plur
Su impactante directo les llevó muy pronto a compartir escenario con Chuck Berry o The Ramones .	Sing
Revueltas aisladas continuaron durante todo el día y los carriles de salida de una autopista fueron bloqueados por vehículos robados .	Plur
En la zona se destaca la floricultura y la horticultura .	Sing
La homeopatía se introduce en México entre los años 1849 y 1856 por médicos españoles , la mayoría de ellos catalanes .	Sing
Después de la guerra , los colaboracionistas ( o gente que era " Zwart " , « Negra » durante la guerra ) fueron perseguidos y castigados .	Plur
La fantasía parafílica de ser aplastado por gigantas es una fantasía sexual registrada con frecuencia , que generó un subgénero de pornografía relacionado con el aplastamiento .	Sing
Los estampados sobre tela son de Mariano Fortuny .	Plur
En ciencias naturales , han pasado por la Universidad Complutense de Madrid los nobel de fisiología o medicina Severo Ochoa y Santiago Ramón y Cajal .	Sing
Pero lo más fatídico para Prusia fue la actitud del rey hacia el ejército y la policía .	Sing
La utopía juvenil del 18 anticipó en medio siglo al " Mayo francés " de 1968 y otros de la década de 1960 .	Sing
Los decanos debían ser elegidos por una asamblea de todo el profesorado .	Plur
Movimientos masivos como el sindicalismo y el movimiento estudiantil , resultaron fuertemente afectados y limitados en su accionar .	Plur
La discordia entre los partidos católico y liberal creó un clima inestable que favoreció el retorno de las autoridades austriacas .	Sing
El filamento puede estar ausente y la antera ser sésil .	Sing
La dehiscencia puede correr a lo largo de cada par de microsporangios , cuyo septo se desintegra para permitir que el polen se libere .	Sing
La aceituna se recibe en el patio de la almazara , donde se deposita en una tolva ( antiguamente , en los trojes ) .	Sing
El telar fue declarado propiedad pública en 1805 , y Jacquard fue recompensado con una pensión y una regalía en cada máquina .	Sing
La astronomía , la cronografía y la geografía proveyeron otras motivaciones para la investigación en los campos de la geometría y la trigonometría .	Sing
Desde 1944 , los desprendimientos de tierras del cráter han levantado nubes de polvo y ceniza , las cuales han provocado falsas alarmas de erupciones .	Plur
De legumbres se cultivan el hinojo , la judía y el brócoli que sirven de acompañamiento en la cocina italiana .	Sing
La avidez del público por el género hizo que , por ejemplo , se añadiesen a esta pieza tres continuaciones más .	Sing
El fandom en España empieza a tener importancia con Nueva Dimensión .	Sing
A partir de aquí comienza la girola que rodea el espacio alrededor de la cúpula .	Sing
A continuación se ubica el Altar de la Mentira ( núm .	Sing
En la actualidad , los organistas son James Edward Goettsche y Gianluca Libertucci .	Plur
Regla del producto queda ( en Notación de Leibniz ) :	Sing
como " du " y " dv " son " diferencial de una función " de una variable " x " ,	Sing
Además , los inuit de cobre no tenían aparentemente " ninguna aversión a las relaciones sexuales con animales vivos " .	Sing
Vehículo usado por la República Galáctica en la batalla de Geonosis , para el traslado de soldados clon y sobrevivientes de guerra .	Sing
Juegos de movimiento son corrector y el ajedrez , juegos de números son Sudoku y Bingo , y los juegos de palabras son los anagramas y crucigramas .	Sing
Por eso , el drive de 750 MB no puede escribir en los disquetes de 100 MB que son más baratos y más comunes .	Sing
Fecha en que pisaron por primera vez un escenario : 06 / 01 / 08 Durante ese año recorrieron diferentes lugares del Gran Bs .	Sing
Humanos y caballos son únicamente huéspedes incidentales del virus .	Plur
La insubordinación es el acto de un subordinado que deliberadamente desobedece el orden legal , y que típicamente , es un delito sancionado en las organizaciones jerárquicas .	Sing
La Primera perdió en 2004 el liderazgo anual por primera vez en su historia , al quedar por debajo de Telecinco .	Sing
Motagua por su parte , tuvo la primera oportunidad de gol en un pase filtrado del capitán Guevara a Josimar .	Sing
" Q. amara " es ampliamente plantada fuera de su área de distribución natural .	Plur
Extracto de Cuasina funciona como un insecticida de contacto .	Sing
En la primavera , los gorgojos emigran hacia las huertas y colonizan los manzanos .	Plur
Los gorgojos pueden encontrar sus árboles hospedantes por medio de feromonas o señales químicas derivadas de plantas .	Plur
Picrasma excelsa es una especie del género " Picrasma " perteneciente a la familia Simaroubaceae .	Sing
" Picrasma excelsa " fue descrita por ( Sw . )	Sing
Procesamiento de datos comercial implica un gran volumen de datos de entrada , relativamente pocas operaciones computacionales , y un gran volumen de la producción .	Sing
En daños a estructuras , un sobrevuelo determinó que 25 cuadras de largo por 12 de ancho de la ciudad se vieron afectadas , prácticamente todo Villarrica .	Sing
La sustentabilidad de un ecosistema debe prevalecer siempre , en pro de todo sistema de vida en la tierra .	Sing
En mayo de 2010 , el inversionista Fidelity Growth Partners Europa ( FGPE ) se unió a InnoGames con una participación minoritaria .	Sing
El montante global de las obras de mejora de este tramo ascendió a 400 millones de dírham .	Sing
Localizadas las tangentes resultantes en la cubierta de la cúpula , a 240 del eje central .	Plur
Factor ferroviario de profesión , trabajó para la compañía MZA .	Sing
El portátil se apaga después de cada uso .	Sing
Cuando se necesita más combustible , se pueden traspasar adicionales de combustible desde un estanque instalado al interior del fuselaje especialmente configurado .	Plur
Fueros emitidos bonos del Estado y las tierras públicas fueron vendidas para obtener capital .	Plur
Lagunillas cuenta también con una iglesia evangélica pentecostal donde cada tarde se reúnen " los hermanos " como son llamados todas las personas que tienen esa religión .	Plur
Aceite de cuphea es el aceite exprimido de las semillas de varias especies del género " Cuphea " .	Sing
La yerba de la culebra ( Cuphea ciliata ) es una especie perteneciente a la familia Lythraceae .	Sing
Aceite de avellanas es el aceite extraído de la presión en frío de las semillas del avellano ( " Corylus avellana " ) .	Sing
El gran faldón acampanado solía dificultar la audición de los soldados , distorsionando los sonidos circundantes y creando un eco cuando el usuario hablaba .	Sing
Los oriundos del lugar se unieron para evitar el asentamiento ruso y se rebelaron contra Şahin .	Plur
Al dejar a Arutyunyan , el patinador se mudó a San Petersburgo para entrenar con Galina Kashina y más adelante con Alexei Urmanov .	Sing
Es un mineral radioactivo , miembro del subgrupo mineralógico de la perovskita , pudiéndose considerar el análogo de circonio de este último mineral .	Sing
La Legislatura de la Provincia de Río Negro es el cuerpo legislativo de la provincia argentina de Río Negro .	Sing
" Meguilá " 3a : contiene una Hagadá que atribuye el Targum de los libros proféticos al judío Yonathan ben Uziel .	Sing
Las tangentes tendidas desde el centro radical a los tres círculos tendrían la misma longitud .	Plur
Esta construido sobre la base de muros de fábrica de ladrillo visto sigue como estética arquitectónica las pautas marcadas por el lenguaje neomudéjar .	Sing
Tras el francés y el italiano , el checo se convirtió en el tercer idioma moderno europeo al que se tradujo la Biblia completa .	Sing
Montejo de Bricia es una localidad del municipio burgalés de Alfoz de Bricia , en la Comunidad Autónoma de Castilla y León ( España ) .	Sing
Cubillo del Butrón es una localidad del municipio burgalés de Valle de Sedano , en la Comunidad Autónoma de Castilla y León ( España ) .	Sing
Vallejo de Manzanedo es una localidad del municipio burgalés de Valle de Manzanedo , en la Comunidad Autónoma de Castilla y León ( España ) .	Sing
El caracter personal consiste en elementos o equipos necesarios para actuar .	Sing
En julio de 1974 , el crematorio fue cerrado después de que la cantante Cass Elliot fuese incinerada .	Sing
Según el supervisor del cementerio Daniel Ugarte , el crematorio estaba en tan mal estado que los ladrillos empezaron a caer alrededor de los restos de Elliot .	Sing
El crematorio fue reparado y re-abrió veintiocho años más tarde , en 2002 .	Sing
Durante el siglo XVIII la armada rusa introdujo los " shebecks " , variantes bálticas de los jabeques mediterráneos , para navegar en la costa .	Sing
Pero la efervescencia popular no solo se delimitaba a lo político , sino también a lo cultural .	Sing
Junto a este ídolo , para el que se sacrificaban bueyes , jabalíes , ciervos y aves , también se encontró enterrada una sacerdotisa .	Sing
Más desconcertante es el desarrollo de las corrientes neopaganas , las que a menudo acogen todo en su ideario de manera acrítica .	Sing
El segundo abrevadero data de los años treinta del pasado siglo XX , ampliado por el incremento de la cabaña ganadera .	Sing
Un año más tarde , en diciembre de 2018 , fueron lanzados 5 posters promocionales donde se mostraban los personajes principales de cada episodio .	Plur
La Legislatura de la Provincia del Neuquén es el cuerpo legislativo de la provincia argentina de Neuquén .	Sing
Al igual que otras fluoroquinolonas , la enoxacina funciona inhibiendo la ADN girasa bacteriana y la topoisomerasa IV .	Sing
CAS se muestra en más de 500 canales en los Estados Unidos , y algunos en Canadá .	Plur
CAS no publica información sobre los canales en otros países .	Plur
Al no poder removerse la batería , la ranura para la tarjeta SIM y la Micro SD son colocadas en la parte superior .	Sing
El kanato de Kara-Kitai también tenía una gran proporción de cristianos nestorianos , mezclados con budistas y musulmanes .	Sing
La demencia se puede categorizar como reversible ( por ejemplo , enfermedad de la tiroides ) o irreversible ( por ejemplo , enfermedad de Alzheimer ) .	Sing
Como se señaló anteriormente , la demencia es una categoría amplia de alteraciones de la memoria más comúnmente asociadas con el envejecimiento .	Sing
Se notan una cierta torpeza , depresión e irritabilidad .	Sing
La jardinería tuvo un gran desarrollo en la cultura islámica , que valoraba sobremanera el espacio estético proporcionado por el jardín , evocador del Paraíso terrenal .	Sing
El tatuaje es una técnica artística que consiste en la representación de imágenes en el propio cuerpo humano , realizadas sobre la piel mediante diversos procedimientos .	Sing
Por otro lado , así como el maquillaje se sitúa sobre la piel ( epidermis ) el tatuaje se realiza bajo la piel ( dermis ) .	Sing
El tatuaje se ha empleado a todo lo largo de la historia en prácticamente todo el mundo .	Sing
La cicatrización puede tardar entre cuatro y ocho semanas , dependiendo de la zona del cuerpo .	Sing
La perfumería es el arte de confeccionar perfumes , líquidos aromáticos que se utilizan para producir un buen olor corporal .	Sing
La perfumería tiene su esencia en productos naturales , especialmente las flores , aunque en la actualidad se obtienen olores sintéticos partiendo de productos químicos .	Sing
La perfumería actual está muy relacionada con la moda , y es frecuente que modistos famosos comercialicen sus propios perfumes .	Sing
En Grecia se inventó la cazuela mediterránea de pescado , con aceite de oliva y cocida sobre leña .	Sing
El amuleto de Lindholm ( DR 261 ) es una pieza de hueso encontrada en Escania , datado en entre el siglo II y el IV .	Sing
El peine de Setre data de entre los siglos VI y VII y muestra una inscripción rúnica .	Sing
Asesor del presidente Vladímir Putin y portavoz del gobierno ruso en Chechenia , Serguéi Yastrzhembsky , admitió que los rebeldes habían abandonado la ciudad .	Sing
Su OPS de 1.023 en el año 2000 fue el mejor en la International League .	Plur
A este caso se le añadirán otros contados por diferentes pastores que habitan esas tierras .	Plur
El buey , siendo un animal bueno , estuvo de acuerdo en cargarlos a través del río .	Sing
El zodiaco dentro de la cultura occidental está basado en el movimiento del sol , en cambio el chino está basado en la rotación de la luna .	Sing
El zodiaco chino también se utiliza en otras culturas muy diferentes a la china .	Sing
Este zodiaco chino-turco estuvo en uso en la Bulgaria balcánica hasta la adopción de las lenguas eslavas y del cristianismo ortodoxo .	Sing
Tordesillas es el centro de servicios para esta población .	Plur
solo se oye el gritar	Sing
El de la anteiglesia , un árbol con dos lobos pasantes al tronco .	Sing
Su defección acarreó la pérdida de Creta .	Sing
El fósforo participa en el metabolismo energético .	Sing
La copra es el aceite que se obtiene del fruto , seco y reducido a trozos .	Sing
Era eminentemente feo , desmirriado de cuerpo , tenía una cabeza diminuta que terminaba en punta como una pera .	Sing
Rana : Era el perro más fuerte de Bill y Henry ; fue el segundo que devoró la manada , también atraído por Kiche .	Sing
El yiddish , idioma empleado por la mayoría de los judíos polacos , lo podía entender en parte gracias a sus conocimientos del alemán .	Sing
Adicionalmente , el microcontrolador contiene una memoria interna , dividida en dos partes : los SFR y memoria de propósito general .	Sing
Guardias nacionales de diferentes estados han combatido en Irak y otros conflictos en el extranjero , formando parte de manera temporal del ejército estadounidense .	Plur
Esta pintoresca y añeja ciudad se encuentra a orillas del río Paraná .	Sing
Son los espirituales sus primeros intereses musicales , asociándose a un pionero del gospel como Sallie Martin en 1940 para acompañarle a lo largo de una gira .	Plur
La septentrional está formada por el Finnmark y el sector norte de la cordillera Escandinava .	Sing
Noruega unificada , al menos nominalmente , desde 872 .	Sing
El parlamentarismo se mantuvo como convención constitucional hasta 2007 , año en que se incluyó en la Constitución .	Sing
Su desvinculación de la Komintern en 1923 provocó la escisión de uno de los sectores más radicales , que formaron el Partido Comunista de Noruega .	Sing
La laborista Gro Harlem Brundtland inició así un nuevo gobierno minoritario .	Sing
La derechista Erna Solberg es la nueva primera ministra en una coalición con el populista Partido del Progreso .	Sing
El primario 6 queda libre , no recibe par del motor , podemos cambiar de marcha con suavidad .	Sing
Los hispanohablantes en distintos países nombran a este dispositivo de diferentes maneras :	Plur
El armado demandó cinco años y fue realizado por docentes y estudiantes de la universidad .	Sing
La electrónica está compuesta por un transmisor , una computadora y dos paquetes de baterías que se recargan con energía solar .	Sing
Esta serigrafía será regulada según el sector interior del edificio , para permitir mayor o menor entrada de luz según la necesidad .	Sing
" Sometimes " fue escrita por Jörgen Elofsson , y producida por David Krueger y Per Magnusson .	Plur
El pontón " Perú " retoma su protagonismo ( cesadas sus actividades como lazareto ) , entre 1900 a 1907 , año en que colapsó esta nave .	Sing
El damero o citero es un pasatiempo gráfico que consiste en formar una cita utilizando letras extraídas de unas palabras que el participante debe adivinar .	Sing
De este modo , cada casilla del damero tiene dos referencias :	Sing
La anteiglesia de Albiz , la cofradía más antigua de Vizcaya , forma parte del municipio de Mendata .	Sing
Mientras en el resto de Europa imperaba todavía el arte gótico , en Italia comienza en el siglo XV el " Quattrocento " o Renacimiento temprano .	Sing
Béisbol finlandés goza de popularidad , así y el equipo local , Joensuun Maila , juega en la primera división Superpesis .	Sing
Esta abdicación quedó condicionada hasta que fuera aceptada la Carta Constitucional de 1826 y su hija casara con su hermano .	Sing
Hoy en día el muay thai se ha convertido en un símbolo nacional de la historia y la identidad del Reino de Tailandia .	Sing
Sin embargo , el muay thai es considerado el deporte de lucha en pie más eficaz .	Sing
Durante este período , el muay thai fue considerado un arte superior y fue una parte del currículo real .	Sing
En ese momento , el muay thai fue considerado el arte nacional de lucha .	Sing
Sin embargo el muay thai siguió siendo una actividad popular y un fuerte símbolo de la cultura tailandesa .	Sing
El muay thai estaba incluido en el plan de estudios de educación física y en el Real Colegio Militar Prachufachomktao .	Sing
En 2006 , el muay thai fue incluido en SportAccord con la IFMA como miembro .	Sing
Los codos diagonales son más rápidas que las otras formas , pero son menos poderosos .	Plur
En la distancia corta también se utilizan los codos y las rodillas como acciones complementarias a los barridos .	Plur
En la indumentaria deportiva del muay thai se encuentran :	Sing
El vendaje usado actualmente es similar al vendaje de boxeo de 3 a 5 metros de largo pudiéndose usar esparadrapo .	Sing
Otro utensilio muy útil es el espejo .	Sing
En él , el púgil puede observarse y estudiar su guardia , corrigiendo los huecos que forman al lanzar un golpe cualquiera .	Sing
" C. albicans " es la especie patogénica más significativa .	Plur
Los dictadores que asumieron la jefatura del estado de forma " de facto " , no recibieron ninguna de las condecoraciones ni símbolos de los presidentes .	Plur
Palladio en ocasiones usaba la tipología de " loggia abierta " en sustitución del pórtico .	Sing
Una crónica bizantina primitiva sobre los sarracenos en el mismo contexto es la escrita por Ioannes Malalas ( siglo VI ) .	Sing
La austriaca de origen indio se convertía así en la primera mujer que ostenta dicho cargo en la máxima categoría .	Sing
El culturista sueco también realizó el papel de Venz en " Panorama para matar " , siendo este su rol debut .	Sing
La tilde puede indicar una igualdad aproximada en una variedad de maneras .	Sing
Una tilde también se utiliza para indicar « aproximadamente igual a » ( por ejemplo , 1.902 ~ = 2 ) .	Sing
Llegado este punto será muy difícil distinguirlo del gran número de galaxias lejanas que tienen un brillo similar .	Sing
El último perihelio del cometa se produjo probablemente hace 4200 años .	Sing
Esta cabalgata representa a las nuevas autoridades que llegaron procedentes de la provincia de Candarave el día de la reincorporación .	Sing
Estos danzantes bailan repitiendo " Ja , ja Aixa Burr ” o la exclamación apasionada " ¡ Ah , Hija ! "	Sing
Como contaminante atmosférico está regulado por normativas legales en muchos países .	Sing
Después de un cruda arremetida , se impusieron los expansionistas del Tahuantinsuyo .	Plur
En el Mesolítico se desarrolló una cultural original , el Asturiense , propia del oriente de Asturias y el occidente de Cantabria .	Sing
Asimismo , la eyaculación es menos vigorosa y el período refractario es más largo para producir una nueva erección .	Sing
En cambio , los gentiles sólo tienen que seguir las Siete Leyes de Noé para tener la seguridad de un lugar en el Mundo Venidero .	Plur
Es por ello , que el tipo de filtrado queda establecido por el contenido de dicho núcleo utilizado .	Sing
La perfección es " el equilibrio que nos favorece " cuando vivimos como Job , esforzándonos por ser justos .	Sing
Dependiendo del lugar donde se encuentren , las cañadas reales tienen denominaciones diferentes .	Plur
Las Cañadas reales que discurren por la Comunidad de Madrid son :	Plur
La pedofilia fue reconocida formalmente por primera vez y nombrada en el siglo 19 .	Sing
La pedofilia emerge antes o durante la pubertad , y es estable en el tiempo .	Sing
Por estas razones , la pedofilia ha sido descrita como un trastorno de la preferencia sexual , fenomenológicamente similar a una orientación sexual heterosexual u homosexual .	Sing
El laicismo persigue la secularización del Estado .	Sing
El laicismo o laicidad puede entenderse como la dimensión político jurídica del secularismo o proceso histórico de secularización que dejó a la Iglesia al margen del poder .	Sing
el alcaloide coriarina que se halla en las hojas y una lactona sesquiterpénica , la coriamirtina , que se encuentra en los frutos ( ésta	Sing
La población criolla la conforman las comunidades afrodescendientes y europeas junto a la masa de habitantes constituidos de las mezclas del tipo europeo , africano e indígena .	Sing
Es un patógeno humano oportunista , es un agente causal de la cigomicosis ( más correctamente mucormicosis ) .	Sing
Estando en él le dan la capellanía de la villa del Barco de Ávila .	Sing
En 2015 , su cheque final tras enfrentarse a Pacquiao fue de 250 millones .	Sing
El charlatán de Assam ( Trochalopteron chrysopterum ) es una especie de ave paseriforme de la familia Leiothrichidae propia de las montañas del noreste del subcontinente indio .	Sing
Laos en los Juegos Paralímpicos está representado por el Comité Paralímpico de Laos , miembro del Comité Paralímpico Internacional .	Plur
Líbano en los Juegos Paralímpicos está representado por el Comité Paralímpico Libanés , miembro del Comité Paralímpico Internacional .	Sing
El enebro , cedrillo o cedro colorado ( Juniperus flaccida ) es árbol perteneciente a la familia Cupressaceae .	Sing
El charlatán orejiplateado ( Trochalopteron melanostigma ) es una especie de ave paseriforme de la familia Leiothrichidae propia del sudeste asiático .	Sing
El charlatán malayo ( Trochalopteron peninsulae ) es una especie de ave paseriforme de la familia Leiothrichidae endémica de la península malaya .	Sing
El charlatán alidorado ( Trochalopteron ngoclinhense ) es una especie de ave paseriforme de la familia Leiothrichidae endémica de Vietnam .	Sing
El primer archivero nacional fue Jón Þorkelsson , quien fue nombrado en 1900 .	Sing
El charlatán alirrojo ( Trochalopteron formosum ) es una especie de ave paseriforme de la familia Leiothrichidae propia de China y el noroeste de Vietnam .	Sing
El charlatán alirrojo mide entre 27 y 28 cm de largo , incluida su larga cola .	Sing
Macao en los Juegos Paralímpicos está representado por la Asociación Reacreativa para Personas con Discapacidad de Macao , miembro del Comité Paralímpico Internacional .	Sing
El charlatán del Banasura ( Montecincla jerdoni ) es una especie de ave paseriforme de la familia Leiothrichidae endémica de las montañas de la India peninsular .	Sing
Los únicos dos touchdowns que New Jersey anotó fueron los goles del mariscal de campo de Orlando Jerry Golsteyn .	Plur
Un " triplete pitagórico casi isósceles " es una solución entera de , donde .	Sing
La post-producción del video duró hasta la mañana de su lanzamiento .	Sing
También se le ve moviéndose dentro de una jaula , robando un banco y dirigiendo una pandilla de motocicletas .	Sing
El exclave territorial del municipio localizado al oeste se encuentra completamente circundado por el territorio del municipio de San Juan Bautista Tlachichilco .	Sing
Musa velutina , plátano peludo o plátano rosa , es una especie de plátano sembrado .	Sing
La neutralidad otomana , sin embargo , era claramente favorable a los alemanes .	Sing
La idolatría debe ser destruida .	Sing
Malasia en los Juegos Paralímpicos está representada por el Consejo Paralímpico de Malasia , miembro del Comité Paralímpico Internacional .	Sing
Mongolia en los Juegos Paralímpicos está representada por el Comité Paralímpico Mongol , miembro del Comité Paralímpico Internacional .	Sing
Birmania en los Juegos Paralímpicos está representada por el Comité Paralímpico Nacional de Birmania , miembro del Comité Paralímpico Internacional .	Sing
( nacido en 1941 ) es un astrofísico americano involucrado con la Iniciativa de Defensa Estratégica y con los estudios de geoingeniería .	Sing
La intermediación de la familia Urquijo y de su suegro , el general de artillería Ramón Fernández-Urrutia consiguen su indulto al cabo de un año .	Sing
Sesión metropolitana es el nombre del primer álbum en vivo del grupo mexicano de pop latino Reik .	Sing
La mitología dice que solo dos aves de éstas se existen a la vez .	Sing
3a ) " ratjiva káshaiashuam abjikshipánn avir dutan krinute varshiaaam ája "	Sing
Fuente del Moro es una montaña situada en el municipio cántabro de Campoo de Yuso , en un monte cubierto de pinos llamado Hontanillas .	Sing
No " Best Girl-Girl Scene " awards have been given since .	Sing
Sin embargo , lo más asombroso de estas edificaciones es que fueron erigidas sin utilizar un solo clavo .	Sing
La clandestinidad se le hizo dificultosa y conflictiva con su necesidad de compartir la vida de sus hijos y de estar cerca de sus núcleos afectivos .	Sing
Por ejemplo , los mencheviques o los social-revolucionarios se oponían a los bolcheviques pero no formaban parte del Movimiento Blanco , adicionalmente otros emigrantes eran apolíticos .	Plur
Es frecuente encontrarlo en lugares húmedos .	Sing
La presunción admite prueba en contrario del deudor , que acredite su solvencia a pesar de la concurrencia del hecho externo .	Sing
Unitario fanático en la época de Rivadavia , fue miembro del Congreso Nacional entre 1825 y 1827 .	Sing
Con su panfleto , el posteriormente llamado libelo de Cavia , dio inicio a la prédica anti-artiguista que sería continuada luego por Francisco Berra o por Sarmiento .	Sing
Viajero infatigable , ha presidido cientos de convenciones rosacruces , donde ha tenido la oportunidad de expresar sus propias ideas acerca de muchos temas místicos y esotéricos .	Sing
El sami meridional es la lengua sami encontrada más al suroeste de la península escandinava .	Sing
El sami meridional tiene dos dialectos , el septentrional y el meridional .	Sing
Por otro lado , el sami meridional es la única lengua sami que no tiene matices o gradación consonántica .	Sing
El sami meridional es una de las pocas lenguas que todavía distinguen entre el acusativo y el genitivo morfológiamente .	Sing
El sami meridional es una lengua SOV ( sujeto-objeto-verbo ) .	Sing
Las chinches asesinas de la familia Reduviidae ( Phymatinae ) y los mántidos tienen una estrategia similar .	Plur
El ácaro " Varroa " es un parásito de la abeja doméstica que causa serios problemas a las colmenas .	Sing
El cebuano fue el idioma con más hablantes nativos desde la independencia de Filipinas hasta mediados de los años 1970 .	Sing
No obstante , si existe un medidor de tiempo simbolizado por rollos de película .	Sing
El visionario Jacques Attali ha construido también un universo esclarecedor muy personal con sus publicaciones .	Sing
El sami akkala es una lengua sami extinta .	Sing
Este mínimo global representa la conformación energética más favorable de la proteína , en otras palabras , su estado nativo .	Sing
De esta forma , se deja atrás la cruda contundencia del black metal tradicional .	Sing
El sami akkala se considera la lengua sami más cercana al kildin .	Sing
El cuproníquel no fue utilizado otra vez hasta el siglo XVIII .	Sing
Al otro lado se encontraba el asa para su transporte o " Ansa " .	Sing
Un cetáceo muerto en la costa se convierte en foco de contaminación y enfermedades .	Sing
Batallas como la de las Islas Eolias son un buen ejemplo de esa diferencia inicial .	Plur
De otro lado su débil mineralización y su litina le dan cualidades diuréticas y litófagas .	Sing
Festival de cine o festival cinematográfico es la denominación habitual de los concursos de cinematografía .	Sing
Cada orbital de frontera contiene un electrón .	Sing
Los clusters 6n tienen estructuras basadas en anillos .	Plur
Por lo tanto , el cluster es un poliedro closo porque n = 6 , con 4n + 2 = 26 .	Sing
El orbital esquelético ( par de electrones ) y los cómputos de electrones esqueléticos para los cuatro tipos de clusters deltaédricos son :	Sing
Los orbitales sp restantes crean los enlaces con los hidrógenos puentes .	Sing
Un sp híbrido irradia lejos de la estructura formando el enlace con el átomo de hidrógeno .	Sing
El otro sp híbrido irradia al centro de la estructura formando un orbital molecular de enlace grande en el centro del cluster .	Sing
Creed : Original Motion Picture Score es un álbum de la banda sonora de la película de 2015 " Creed " , compuesto por Ludwig Göransson .	Sing
Destaca además una pinacoteca con los retratos de sus presidentes y otras obras de artistas nacionales e internacionales .	Sing
En Australia Occidental , se han observado reproducirse una vez al año , de julio a noviembre , cuando el néctar es abundante .	Sing
Este vegetal de porte herbáceo es conocido a partir de sus restos fósiles datados en el periodo Givetiense del Devónico Medio .	Sing
El xilema primario tendría maduración mesarca con su protoxilema formando " lacunae " cerca del extremo de los haces .	Sing
Sin embargo , un pergamino que contiene un Breviario de la Orden , con fecha de 1356 , no hace alusión alguna a este supuesto origen .	Sing
Otro breve touchdown puede haber ocurrido poco después de cercano el Merritt Parkway .	Sing
Durante el tiempo los raíles estuvieron cerrados , southbound los pasajeros estuvieron transportados por autobús .	Plur
Si dicho hash es mayor que los identificadores se usara el módulo 2n .	Sing
El chemin des Ormes ( ) , rodea el pueblo al oeste .	Sing
El chemin Ingalls va hacia la población de Dunkin al este .	Sing
El homicidio y la extorsión son los delitos mayormente registrados , junto grupos criminales mexicanos que se han esparcido por todo Centro América .	Sing
Las amidas generalmente sirven como un enlace hidrógeno donador .	Plur
También , un temple selectivo de fluorescencia puede ser la base para los sensores moleculares .	Sing
Artillería de México fue un equipo que participó en la Liga Mexicana de Béisbol con sede en la Ciudad de México , México .	Sing
En 1988 , el toponímico oficial cambió para Akwesasne .	Sing
Gendarmería de México fue un equipo que participó en la Liga Mexicana de Béisbol con sede en la Ciudad de México , México .	Sing
Esta virtualización permite la entrega de los mensajes a destinos finales móviles o duplicados .	Sing
Sindicato de México fue un equipo que participó en la Liga Mexicana de Béisbol con sede en la Ciudad de México , México .	Sing
d ( hs ) no tiene estados excitados de la misma multiplicidad .	Sing
Tráfico de México fue un equipo que participó en la Liga Mexicana de Béisbol con sede en la Ciudad de México , México .	Sing
Políticas similares se impondrían también a la clase plebeya , de igual manera fueron reeditados y reforzados muchas veces durante el período Edo .	Plur
La amargura de este compuesto guía la mayor parte de sus aplicaciones .	Sing
El descendido en esta temporada fue Ciclista Olímpico , que había ascendido para esta temporada y así duró tan solo una edición en la máxima división .	Sing
Los figurativos , principalmente en el centro , suelen ser motivos simbólicos o heráldicos .	Plur
Este jardin , que tiene una superficie de 3.967m , está dividido en una sección oriental , de residencia , y otra occidental , dedicada a jardín .	Sing
Después de la muerte de Wen Tianru , el jardin decayó , pero en 1589 otro monje budista , Mingxing , reconstruyó el jardín .	Sing
En este templo se hallaba la esmeralda que representaba a esta diosa , que estaba tallada con una figura femenina .	Sing
Cochecitoāṇun ( sánscrito : प्रमाण ) literalmente significa " prueba " y " significado de conocimiento " .	Sing
La bastardo , también conocida como trousseau o trousseau noir , es una variedad antigua de vino tinto originaria del este de Francia .	Sing
La bastardo se cruzó con la variedad georgiana saperavi para producir la bastardo magarachskii , usada en el vino de Crimea .	Sing
Un gran divulgador de la cocina alicantina fue el político José Guardiola y Ortiz que publicó diversos libro monográficos sobre el tema .	Sing
Sin embargo este pulmón de Carabanchel debido a la construcción del intercambiador de Plaza Elíptica vio como muchos de sus árboles fueron talados .	Sing
Actinella robusta es una especie de molusco gasterópodo de la familia Hygromiidae en el orden de los Stylommatophora .	Sing
Se explota tornillo , caoba , ishpingo , cedro , bolsina , cumala principalmente .	Sing
La oreja de monte ( Umbilicus heylandianus ) es una especie de planta fanerógamas perteneciente a la familia Crassulaceae .	Sing
Con el tiempo , también se colocaría un buzón en el muelle , al pie de la escala , para que los ciudadanos pudieran depositar sus cartas .	Sing
El cártel del Golfo controla la mayor parte del tráfico de cocaína y marihuana a través del corredor de Matamoros , Tamaulipas , a los Estados Unidos .	Sing
Los canguros machos luchan por las hembras durante el periodo de celo y también por alimento o sitios de descanso si éstos son limitados .	Plur
La conserva de las aceitunas rellenas presenta algunas dificultades dependiendo del tipo de relleno .	Sing
El mejillón en conserva es una conserva de mejillones en escabeche que se comercializa en una lata .	Sing
Los mejillones debido a la preparación en escabeche suelen presentar una salsa de coloración anaranjada , debido al uso de pimentón .	Plur
Los mejillones de lata se emplean en platos de pasta y risotto .	Plur
Los mejillones se suelen cocer al vapor , tras la operación se suelen poner en escabeche .	Plur
Un maxi sencillo contiene el tema de apertura y la canción insertada , y fue publicado el 25 de enero de 2008 .	Sing
Pero la devastación masiva de la zona urbana no se evitó .	Sing
Para este autor , lo feo no existe en sí mismo , sino en contraste con lo bello .	Sing
El escorzo puede ser de la figura entera o de una parte de su anatomía , según el punto de vista del espectador .	Sing
En Egipto la desnudez era vista con naturalidad , y abunda en representaciones de escenas cortesanas , especialmente en danzas y escenas de fiestas y celebraciones .	Sing
El desnudo manierista es de formas alargadas , exageradas , esbeltas , de una elegancia casi amanerada .	Sing
Sus desnudos , tanto masculinos como femeninos , parecen amasijos de carne amorfa , que se retuerce y libra una lucha desesperada por la existencia .	Plur
En relación con el expresionismo destacó el checo František Drtikol , especializado en el desnudo y el retrato .	Sing
En tales casos se utiliza la desnudez como forma de provocación , de impactar al público , de poner en tela de juicio los convencionalismos sociales .	Sing
El metamorfismo regional ocurre cuando grandes volúmenes de roca están sometidas a presiones dirigidas y a elevadas temperaturas asociadas a deformaciones a gran escala .	Sing
Pyrenaearia parva es una especie de molusco gasterópodo de la familia Hygromiidae .	Sing
El concordato del , que concedió ciertos privilegios a la Iglesia católica también favoreció la mejora de relaciones del partido de Hlinka con Praga .	Sing
Aunque las pruebas aportadas en el juicio eran endebles , su culpabilidad fue corroborada gracias a documentos húngaros tras la Segunda Guerra Mundial .	Sing
El visitó a Hitler , y declaró :	Sing
La comodidad de conducción y el respeto hacia los demás usuarios requieren un ajuste apropiado de los faros proyectores .	Sing
El boulevard des Pyrénées es una vía de comunicación situada en Pau .	Sing
Para el club otro tricampeonato llegó pronto , con las victorias de 1936 , 1937 y 1938 .	Sing
Sin embargo , lo más llamativo de la presidencia de Ferreira fueron los éxitos deportivos .	Sing
Para ello se utilizaron listones de madera de distintos colores , evocando de manera moderna el deterioro de dichos galpones .	Plur
En 1908 es elegida superiora general .	Sing
El e-mail del mal es una novela del escritor español César Fernández García .	Sing
Las metáforas de situación son una constante a lo largo de la narración .	Plur
“ " El becario sintió una presencia física en el despacho , rozándole la nuca .	Sing
El crescendo de la melodía era frenético .	Sing
Luego en el receso se lo confirmó a Félix Orte como director Técnico , acompañado por el DT de las inferiores Porcel .	Sing
Los bugs encontrados durante la verificación son redactados en un informe enviado al diseñador , para su correspondiente reparación .	Plur
El junco de esteras ( Juncus effusus ) es una herbácea de la familia de las juncáceas .	Sing
La prelatura se formó en 1961 por el papa san Juan XXIII como " Prelatura Territorial de Huamachuco " .	Sing
Waldo de Évreux fue un obispo francés del siglo VII , venerado como santo por la Iglesia Católica .	Sing
El informante en el país de las mercancías fue una serie de televisión colombiana producida por el Canal RCN en el año 2001 .	Sing
El rompeolas en la entrada crea un puerto estrecho en el límite con el océano .	Plur
Silvana sin lana es una telenovela estadounidense producida por Telemundo Studios para Telemundo , escrita por Sandra Velasco .	Sing
Momento importante en la historia del club , es su primera clasificación para representar a la provincia de Cañar en los Zonales de la Segunda Categoría 2016 .	Sing
6eis veinticinco es la revista oficial que publica la Federación Navarra de Baloncesto .	Sing
Cástor de Andéchaga y Toral ( Gordejuela , 21 de marzo de 1803 - Talledo , 28 de abril de 1874 ) fue un militar carlista español .	Sing
El niño solo se la podía quitar si escuchaba que otro decía alguna palabra en galés , pasándole el colgante .	Sing
QS realiza eventos y guías de productos para posgrados en 35 países .	Plur
La contratapa del LP trae una frase de Viglietti en la que se hace referencia a este hombre .	Sing
Con la edad , las papilas tienden a aplanarse y en algunos casos aumentan en número .	Plur
Las papilas dérmicas además desempeñan un papel central en la formación , crecimiento y ciclo del pelo .	Plur
Trabajador de la Diputación provincial de Oviedo , estuvo afiliado al sindicato UGT y al PSOE .	Sing
Leyenda de guitarra Chet Atkins grabó una versión instrumental en su 1986 álbum , " Sueños de Calle " .	Sing
sueca AIK ha adoptado la música de " La Última Despedida " junto con alternar letras como su himno oficial .	Sing
Estas alcantarillas son las que parecen torres en el plano de Medina de 1754 .	Plur
El flanco septentrional del frente había perdido toda comunicación , no solo con la estructura de mando estadounidense , sino también con las unidades adyacentes .	Sing
Dicha suma ascendía a 3.378 pesos , que se terminaron de pagar 13 años después .	Sing
El nuevo milenio supone para esta banda más triunfos , ya que no dejan de lanzar nuevos trabajos al mercado .	Sing
Sultanato de Johor o Johore es el Estado más meridional del sector peninsular de Malasia .	Sing
Se generó un despertar político , basado en el anticolonialismo y los sentimientos nacionalistas .	Sing
También se habla el tamil y una variedad de idiomas chinos del Sur de China , como el Hokkien y el cantonés .	Sing
El malayo es medio de comunicación para todos los grupos raciales y culturales .	Sing
Esta solemnidad se exige a través de la " ratificación " .	Sing
A partir del siglo XIX ( constitucionalismo moderno ) la ratificación se configuró como un mecanismo de control del poder legislativo sobre el poder ejecutivo .	Sing
El dependiente del establecimiento le había reconocido y no dudó en avisar a la policía .	Sing
La clandestinidad del consumo de chicha y guarapo coincide con el comienzo de la industria cervecera en Colombia a comienzos del siglo XX .	Sing
Sin embargo , la idiosincrasia de cada relación abierta es definida por los individuos involucrados .	Sing
La efímera Segunda República fue declarada simbólicamente en 1848 en el antiguo sitio revolucionario .	Sing
Este maxi tiene dos temas nuevos y el remix de uno de ellos , además de sus instrumentales correspondientes .	Sing
En este ciclo de refrigeración el refrigerante se evapora y se condensa , comprimiéndolo , alternativamente para luego volver a la fase de vapor .	Sing
El refrigerante entra en el evaporador en el estado 4 como vapor húmedo de baja calidad y se evapora por completo absorbiendo calor del espacio refrigerado .	Sing
El refrigerante sale del evaporador como vapor saturado y vuelve a entrar al compresor completando el ciclo .	Sing
Lo propio de los valores económicos consiste en ser intercambiados y consumidos ; lo de los valores espirituales en ser expresados y comunicados .	Sing
La cafeína es 1,3,7- trimetilxantina , la teofilina es 1,3- dimetilxantina y la teobromina es 3,7-dimetilxantina .	Sing
En la 1971-72 ni siquiera lograron clasificarse para playoffs por primera vez en la historia del equipo .	Sing
El autocontrol sobre los pensamientos , miedos y remordimientos es esencial para no sentir terror , que puede desembocar en pánico .	Sing
Una larga coda finaliza el movimiento .	Sing
El triunfante y exhilarante final , con aires de apoteósica marcha , comienza sin interrupción después del scherzo .	Sing
La recapitulación es entonces introducida por un crescendo en los últimos compases de la sección interpolada del scherzo , tal como sucedió al inicio del movimiento final .	Sing
El más frecuentemente advertido sucede en el tercer movimiento , donde las trompas tocan el siguiente solo en el cual el diseño c-c-c-l se da varias veces :	Sing
Incluso las tomas nocturnas fuera del hotel y la persecución en el laberinto se prepararon y grabaron en los estudios Pinewood y Elstree , en Inglaterra .	Plur
Los 700 000 vatios de potencia elevaban la temperatura en el interior hasta los 43 ℃ .	Plur
La monótona voz que dobla a Jack Torrance es la de Joaquín Hinojosa , no la del habitual de Nicholson , Rogelio Hernández .	Sing
La coartada de Bill es poco convincente , pero sobre todo desafortunada , y da pie a una discusión .	Sing
En el municipio se han descubierto 976 icnitas , 730 de ellas en el yacimiento de " " La pellejera " " .	Plur
De esta época data , por ejemplo , el caldero de Villaceid y varias hachas de bronce .	Sing
centeno , pero los ejemplos que se conservan suelen encontrarse en pajares y	Sing
En el caso de Xico se crearon los ejidos de Estación Xico con 980 hectáreas y San Miguel Xico con 250 hectáreas .	Plur
La tiamina fue descubierta en 1910 por Umetaro Suzuki en Japón mientras investigaba cómo el salvado de arroz curaba a los pacientes del beriberi .	Sing
El tiamina trifosfato o trifosfato de tiamina ( TTP ) ha sido considerado una forma neuroactiva específica de la tiamina .	Sing
El etanol es otro gran inhibidor , gracias a que también tiende a competir con la vitamina , evitando su absorción .	Sing
Además la tiamina participa en el metabolismo de grasas , proteínas y ácidos nucleicos ( porque es cofactor en la ruta de la pentosas ) .	Sing
True love or True lies ?	Sing
Esta conceptualización de lo religioso no tiene antecedentes en la pintura latino americana .	Sing
Un oficial subalterno describió una redada para castigar a un pueblo que había protestado .	Sing
El allanamiento para aprehender a un reo o extraer objetos necesitaba una orden judicial , y no podía realizarse de 7 p.m .	Sing
El jabón líquido no se inventó hasta el siglo diecinueve ; en 1865 , William Shepphard patentó una versión líquida de jabón .	Sing
Concertación por el Cambio o simplemente Concertación es una coalición venezolana creada el 21 de junio de 2018 por Henri Falcón .	Sing
Esta casado con Emma Fish y en 2016 nació su hijo Elliot George .	Sing
" Combinada nórdica en los Juegos Olímpicos de Pekín 2022	Sing
Buenaventura de Santa Catalina fue beatificado durante el pontificado de Francisco , el 13 octubre de 2013 , junto a los otro cinco religiosos trinitarios .	Sing
Su coartada se puso en duda .	Sing
Su lorum es claro y presenta un anillo ocular blanco .	Sing
La organizadora de la protesta , Carol Hanisch , dijo que tenian intención de quemar el cubo , pero el departamento de policía no lo permitió .	Sing
La Quema de sujetadores se hizo eco de una expresión usada anteriorment por feminista que pidieron quemar corsés como paso hacia liberación .	Sing
Los maoríes vivieron en la zona durante más de 800 años .	Plur
El kiwi marrón de la Isla Norte se reintrodujo en el área .	Sing
La ramificación abundante en las dendritas implica una longitud total de varios centímetros .	Sing
La marquesina y el bisel del monitor están coloreados .	Sing
" Tema de la silla de sirena " apareció en 2005 en TV movie " The Mermaid Chair " .	Sing
, también romanizado como IDOLiSH7 , es un juego rítmico japonés desarrollado por Bandai Namco Entertainment con colaboración de Lantis para plataformas Android e iOS .	Sing
La cizalladura vertical hizo que luego Celia no se intensificara tan rápidamente como se previó en un comienzo , provocando que mantuviese su intensidad .	Sing
Diamond más tarde expandió la pista de 45 segundos a 3 : 17 , agregando secciones instrumentales y un verso adicional .	Sing
Sanada fue elegido para integrar la selección nacional de Japón para los Copa Asiática 1988 .	Sing
Por otro lado , el castor europeo se ha establecido en el curso inferior de Neuné .	Sing
Empresario de autoescuela , trabajó en un gabinete de Asesoría Jurídica Laboral y Fiscal .	Sing
Objeto de muchas hagiografías que intentan demostrar sus orígenes , ha sido complicado descifrar su nombre verdadero por las determinantes variantes del mismo .	Sing
Amadeo de Portugal fue considerado , popularmente , un santo en vida .	Sing
Este insecticida debe su toxicidad a la capacidad de interferir en la transmisión de impulsos nerviosos , provocando la parálisis y consecuentemente la muerte .	Sing
La filósofa Carmen Rovira se ha dedicado a estudiar esas manifestaciones a lo largo de distintas épocas , desde el siglo XVI hasta el siglo XX .	Sing
Anteriormente los letrados de la institución habían avisado de la ilegalidad que supondría tramitar esta ley .	Plur
En la parte superior de la pantalla , un temporizador muestra cuánto tiempo duró la ronda .	Sing
En Estados Unidos , el luthier Walter Stanul fabrica instrumentos de concierto que tienen de 11 a 13 cuerdas llamados Archguitar .	Sing
Su profusión en mármoles y mosaicos revelan que pertenecía a una persona con un poder adquisitivo elevado .	Sing
De hecho , el 1909 , el trust tenía monopolizada casi totalmente la producción americana de películas .	Sing
El sombreado tiene el siguiente significado :	Sing
Una vaguada bien definida que se extendía hacia el sureste hacia el Mar de Filipinas generó una perturbación el 29 de julio de 1975 .	Sing
En 1882 , el paisajista Édouard André transformó los bordes del castillo dibujando planos de jardines en el espíritu romántico de la época .	Sing
Socios de Aventura de la idea invirtió en la compañía ese mismo año .	Plur
Los monopolios de conocimiento surgen cuando las clases gobernantes mantienen su poder político a través del control de tecnologías de la comunicaciones claves .	Plur
Los utilitarios clásicos , incluyendo Jeremy Bentham , John Stuart Mill y Henry Sidgwick , definen la felicidad como placer y ausencia de dolor .	Plur
Este one-shot contó con nueve capítulos que se terminaron de publicar en 2016 en Ultra Jump .	Sing
El último galope es una película chilena , del año 1951 , dirigida por Luis Alfredo Morales .	Sing
Lentamente ellos comienzan a escucharla y darse cuenta de que lo que dice es verdad .	Sing
Aparte de esta industria de mayor entidad , también una artesana de la cerámica tiene taller y exposición abierta en el pueblo .	Sing
La mitología alcanzó su punto cúlmen con la " Vida de san Marcial " ( siglo XI ) de Ademar de Chabannes .	Sing
En 2013 , ya medio retirado , quedó subcampeón , título que ya lograra 29 años antes en su primera participación en esta prueba en 1.984 .	Sing
Illescas también ha participado en numerosos campeonatos de España por equipos , ganándolo en ocho ocasiones .	Plur
Las cavernas que hay bajo Tierra están repletas de gusanos de roca .	Plur
La hipoteca en el resto del norte de Jutlandia se pagó por los impuestos recaudados de los campesinos que habitaban los dominios de Valdemar .	Sing
De la ganadería destacan el porcino seguido del ovino , bovino , caprino y aves .	Sing
Tombuctú se convirtió pronto en un centro comercial , cultural e islámico .	Sing
El arpón es una modificación de la rádula , un órgano que en los moluscos actúa como lengua y dientes .	Sing
El arpón es hueco y barbado , retraído en el extremo de la rádula dentro de la garganta del caracol .	Sing
El arpón se carga de veneno y , todavía retraído , lo dispara hacia la presa por una fuerte contracción muscular .	Sing
El arpón puede penetrar los guantes y el traje de buceo .	Sing
Casos severos incluyen parálisis muscular , cambios en la percepción visual , y fallo respiratorio que puede conducir a la muerte .	Plur
Al poco tiempo se les unió el polígrafo Juan Eduardo Cirlot	Sing
El interferón beta es una citocina que bajo condiciones normales es producida por el cuerpo durante infecciones virales .	Sing
El acetato de glatiramer consiste en péptidos compuestos de cuatro aminoácidos diferentes .	Sing
El acetato de glatiramer es efectivo en el tratamiento de EM con recaídas y remisiones .	Sing
Se comenzó su diseñó en 1947 , su construcción y puesta en marcha comenzó en 1948 , pero se realizaron continuas modificaciones hasta 1951 .	Sing
Recientemente ha sido alegado el que Rishi ha ocupado miles de horas , lo que refleja su éxito como productor musical .	Sing
El sedimento que se produce y que , como se dijo , está formado fundamentalmente por bacterias , se denomina fango activo .	Sing
En lugar de tocar la pelota hacia el espacio libre , el orgulloso Williams bateaba como siempre contra este cambio defensivo .	Sing
Este repetidor fue instalado en el pueblo en el año 1951 y ha sufrido varias modificaciones hasta la actualidad .	Sing
Las conservadas están dedicadas al oficio de vísperas , y son obras para un coro de cuatro voces con acompañamiento .	Plur
" Schinus molle " fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " 1 : 388 – 389 .	Sing
Thompson en 1982 indicó que la radiación adaptativa y la coevolución de las especies son dos de los principales procesos de la organización de la diversidad biológica .	Sing
Los polinizadores tienen que desarrollar piezas bucales suficientemente largas para llegar al néctar .	Plur
Publicación de ideología franquista en sus primeros tiempos , con posterioridad adoptó una línea editorial independiente .	Sing
Verano del ' 98 es una telenovela argentina destinada al público adolescente que se emitió por Telefe desde enero de 1998 a noviembre de 2000 .	Sing
Verano de amor es el nombre que llevó la versión para México .	Sing
También se creó el escalafón de Material de Guerra completado con oficiales de todas las armas y grados , que pasaron a egresar de la Escuela Militar .	Sing
Otros egiptólogos , como von Beckerath estiman que fue precedido por Nubjeperra Intef .	Plur
La contratapa tiene un diseño y un color diferente , sobre un fondo compuesto por una fotografía de una guitarra eléctrica que parece un negativo .	Sing
Representación ficticia , absurda e irónica de como los dinosaurios se extinguieron .	Sing
Templos de toda Grecia serían abiertos a los fieles de todas ciudades , y el oráculo de Delfos recuperaría su autonomía .	Plur
Las amidas se forman cuando un ácido orgánico reemplaza un grupo -OH por un grupo NH .	Plur
En general las amidas se aplican al suelo afectando así a las semillas que están germinando o a plántulas poco desarrolladas .	Plur
Otras amidas sustituidas impiden el crecimiento radicular , tales como la difenamida o napropamida .	Plur
La hipotensión se atribuye más a una vasodilatación periférica que a una depresión de la actividad cardíaca .	Sing
Para algunos de ellos sólo soporta la decodificación , no pudiendo guardar en ellos .	Sing
Se estudia la estacionalidad de ciertos productos alimenticios para controlar la rotación .	Sing
El 8 de agosto de 1960 , se proclamó el autónomo Estado Minero de Kasai del Sur con capital en Bakwanga ( hoy Mbuji-Mayi ) .	Sing
Su ráfaga de hielo deja a su oponente a su merced , una peligrosa situación , de la cual Sub-Zero no tiene ninguna piedad . "	Sing
La conjugación se hace mediante prefijos personales , infijos y sufijos de modo , tiempo y aspecto y de número-género del objeto .	Sing
La radicación del proyecto para la chatarrización de carros de más de 20 años fue otra fuerte iniciativa del ex concejal Sanguino .	Sing
La eutanasia infantil se aplica a niños gravemente enfermos o que padecen defectos de nacimiento significativos .	Sing
El cuestionario investigó el método de sus acciones en respuesta a neonatos críticos .	Sing
En general , el dual de un álgebra no tiene por qué ser una coálgebra .	Sing
Comandantes de EE.UU cruzaron con sus hombres lo mas rápido posible .	Plur
El miniálbum tuvo una promoción de dos semanas , durante las cuales Seventeen ganó tres veces en Shows musicales surcoreanos	Sing
Detenido brevemente tras el golpe de Estado de 1973 , se exilió en Alemania , para radicarse definitivamente en Venezuela en 1976 .	Sing
En agosto de 2018 , el ala-pívot internacional macedonio se compromete con el Club Baloncesto Peñas Huesca para jugar una temporada en la Liga LEB Oro 2018-19 .	Sing
Ono fue elegido para integrar la selección nacional de Japón para los Juegos Asiáticos de 1954 .	Sing
El leñador despojó las montañas .	Sing
Apolo A fue el nombre de un diseño temprano ( de julio de 1961 ) para las cápsulas Apolo .	Sing
El sombreado tiene el siguiente significado :	Sing
Perro callejero es una película mexicana producida por Gilberto Gascón y protagonizada por Valentín Trujillo .	Sing
La venera es un dulce típico del occidente asturiano , cuyo origen está en disputa entre los concejos de Navia y Boal .	Sing
También se les puede añadir nata montada en los huecos y , sobre ella , las frutas .	Sing
Estas metáforas confieren una dimensión superior a los seres vivos que se nombra : son modificados ontológicamente .	Plur
Se le ordenó desplazarse a Comodoro Rivadavia para conducir la FAS desde allí .	Sing
Telmo de Lima Freitas ( São Borja , 13 de febrero de 1933 ) es uno cantante e compositor brasileño de música gaúcha .	Sing
Una solicitada propagandística de UDELPA en 1965 decía lo siguiente :	Sing
El 22 de diciembre de este año se lanzó la segunda y última alpha para Nokia Maemo basados en las tabletas N800 / N810 .	Sing
Un frenesí por hablar y exponer las ideas propias se instaló en todos los estratos sociales .	Sing
La coerción sobre ellos se convirtió en inevitable .	Sing
El marxista Charles Rappoport comentó : « Lenin actuó como un zar .	Sing
La secesión en mayo de las Repúblicas del Cáucaso ( Georgia , Armenia y Azerbaiyán ) acentuó la confusión ( véase República Democrática Federal de Transcaucasia ) .	Sing
" Claridad " desapareció poco antes del ascenso de [ ( Carlos Ibáñez del Campo ) ] al poder ( 1927-1931 ) .	Sing
Si bien retirado de la política activa desde 1985 , sus colaboraciones periodísticas como articulista han sido permanentemente solicitadas por diferentes diarios .	Plur
Su alcaloide principal es la leonurina .	Sing
Tal vez se halle representado también este género en la zona de Cabinda ( Angola ) .	Sing
El temático fue tal éxito de audiencia que generó un grupo audiovisual , " UKTV " .	Sing
En los años sesenta llegaron las primeras vedettes argentinas que venían a México para trabajar dentro del ramo del entretenimiento , muchas de ellas hicieron grandes fortunas .	Plur
Un hardware emulador opcional permitía ejecutar programas nativos de IBM 704 en el IBM 709 .	Sing
Los vengadores ( en inglés : " The Avengers " ) es una serie de televisión británica creada en 1961 .	Plur
Inicialmente , " Los vengadores " se centra en el Dr. David Keel ( Ian Hendry ) y su compañero John Steed ( Patrick Macnee ) .	Plur
" Los vengadores " fue producida por la ( ABC ) , una cadena dentro de la red ITV .	Plur
Para 1969 " Los vengadores " era transmitida en más de 90 países .	Plur
" Los vengadores " se caracterizó por diferentes épocas mientras coestrellas iban y venían .	Plur
Producción de la primera serie fue interrumpida por una huelga .	Sing
" Los vengadores " se convirtió en una de las primeras series británicas en ser retransmitidas por televisión en Estados Unidos en horario estelar .	Plur
" Los vengadores " continuó siendo producido en blanco y negro .	Plur
En algunos mercados llevaron el título " Los nuevos vengadores en Canadá " .	Plur
" Los vengadores " fueron interpretados por dos expatriados actores británicos , Donald Monat como Steed y Diane Appleby como la Sra .	Plur
Como autodidacta mereció , en 1968 , el reconocimiento de la provincia de Chaco en el local del Museo de Ciencias Naturales .	Sing
Todo lo concerniente a la cultura huasa se puede rastrearlo con relativa facilidad en Andalucía .	Sing
También la cueca y la tonada muestra influencias arábigo – andaluzas .	Sing
En enero del 2009 , en un operativo de la Policía Nacional del Perú , se produjo el desalojo al Bosque dé Pómac en la Región Lambayeque .	Sing
Así tan larga espera no tiene precedentes en el mundo filatélico .	Sing
El ejecutante sostiene el extremo de uno de los arcos entre sus dientes y utiliza el otro arco para que ambas cuerdas se froten de manera perpendicular .	Sing
Survivor : Worlds Apart , es la trigésima temporada del reality show estadounidense de supervivencia " Survivor " , transmitido por la cadena CBS .	Sing
De forma genérica , una subestación de tracción es la instalación encargada de realizar la conexión de los tramos de electrificación a la red trifásica de transporte .	Sing
Su predecesora era la Banda del Batallón de la Milicia Nacional , que tenía un carácter militar .	Sing
Sin embargo , y a diferencia de Firefox , los binarios de Pale Moon pueden ser distribuidos sólo bajo ciertas condiciones .	Plur
Las deportivas de pista , son de chaparras a mediana altura y de batalla media o corta y pequeño avance .	Plur
La barbilla y la garganta son blancas .	Sing
A los 24 minutos los lusitanos se pusieron en ventaja y contaron con múltiples chances para volver a marcar , sin embargo no lograron concretarlas .	Plur
Justo al este del último pico está Birling Gap .	Sing
Por lo tanto , el marxismo-leninismo aboga por la abolición de la religión y la aceptación del ateísmo .	Sing
Entre otros , se hicieron célebres el pasodoble " Soy madrileña " , cantado por Marujita Díaz y el número cómico " ¡ Ay , la familia !	Sing
1597 - ibid , 1678 ) fue una actriz española del Siglo de Oro .	Sing
A este contratiempo se le sumó la filtración de agua a través de los conductos que se encuentran sobre el núcleo del reactor junto a los escombros .	Sing
En algunos casos , el útero materno no impide el movimiento fetal adecuado debido a una falta de líquido amniótico , fenómeno que se conoce como oligohidramnios .	Sing
El tejido conectivo adicional reemplaza al tejido muscular , llevando a la debilidad y dándole a los músculos una apariencia en descomposición .	Sing
La terapéutica intensiva en los años de desarrollo incluye fisioterapia , terapia ocupacional , y múltiples procedimientos ortopédicos .	Sing
Su disfraz es negro y rojo oscuro .	Sing
El estípite en sí es oscuro y cubierto con escamas que pueden ser pequeñas , opacas y de color marrón o grandes , oscuras y brillantes .	Sing
Cuando las aves excretan las semillas , las pegajosos heces se adhieren fácilmente a las ramas o el tronco de un árbol donde pronto brotan .	Plur
Devoto musulmán , se graduó en el colegio militar Rey Husein en 2009 y tres años más tarde se convirtió en piloto de la fuerza aérea jordana .	Sing
Además , en el 2008 les ha sido otorgado un Doctorado honorario en Teología y Divinidades de la Universidad Cristiana de California ( Californian Christian University ) .	Sing
El agronomía ha influido significativamente en el pensamiento chino , y ha sido visto como una esencia de la identidad china .	Sing
Destacada traductora , con su colega Erwin Frink Smith , tradujeron , en 1920 , una biografía del bacteriólogo Louis Pasteur hecha en 1896 por Émile Duclaux .	Sing
Once corredoras integran la plantilla entre las que se destacan Kirsten Wild y Claudia Häusler .	Plur
ATI implementa una técnica de cache que llama " Twin Cache Architecture " con el Rage 128 .	Sing
Recientemente la desecación del Mediterráneo ha sido cuestionada por algunos investigadores .	Sing
El primer acorde se tocó durante dos años : desde entonces hasta el 5 de julio de 2005 .	Sing
Lynch en su estadía en la Universidad de Stanford destacó tanto en béisbol como en fútbol americano .	Sing
" Sometimes " fue relanzado por Vagrant Records en enero de 2009 , editándose por primera vez en los Estados Unidos .	Plur
Un imitador de Jackson realizó sus movimientos de la firma , mientras bailando a un medley de canciones de Jackson .	Sing
La fricativa dental sonora es un tipo de sonido de consonante , usado en algunos idiomas .	Sing
Con Luis Musrri como DT , el contención es un titular indiscutido .	Sing
El setlist incluía canciones de los álbumes de The Jacksons " Destiny " y " Triumph " .	Sing
Dos amerindias se unieron también a la congregación .	Plur
El quiso presentar un feminismo cristiano , porque veía la fuerza del feminismo laico .	Sing
Notables son también sus captaciones del paisaje peruano .	Plur
Su dicción es limpia y el fraseo es reposado , con un sonido profundo y , simultáneamente , alegre y vivo .	Sing
El " medley " « Disorder » de Slayer y Ice-T participaría en la banda sonora de la película de 1993 " Judgement Night " .	Sing
Sexo anal y homogenital son considerados pecaminosos ya que los actos sexuales , por naturaleza , son desde esta perspectiva unitivos , procreativos y de amor .	Sing
Por unas ventanillas del arca se aprecian las siluetas de los animales que fueron salvados .	Plur
En la cuarta sección tanto el aplanado de cal como la pintura en sí están muy maltratados y no es posible identificar el contenido del recuadro .	Sing
En la quinta sección no está presidida por ningún recuadro referente a pecados en el mundo indígena .	Sing
Cada pedazo cuesta 25 pesos y la serie completa 500 pesos .	Sing
Y tanto el amoniaco como los nitritos deben encontrarse siempre a 0 .	Sing
Embajadores de la Música Colombiana era dirigido y presentado por Jorge Barón durante muchos años , luego fueron Juan Harvey Caicedo ( Q.E.P.D .	Plur
En el juicio se comprobaron varias estafas multimillonarias .	Plur
El tripulante iría en una esfera sostenida en el interior del cono por medio de cardanes para alinearlo con las aceleraciones .	Sing
La desaceleración máxima en la reentrada sería de 8,5 g y utilizaría un escudo térmico hecho de berilio .	Sing
El selector también se encuentra en el lado izquierdo del cajón de mecanismos , detrás del gatillo .	Sing
La precaución permanece cuando las medidas no excluyen explícitamente la adaptación de las personas a sus circunstancias , por ejemplo , a problemas de salud física .	Sing
El tarot también aparece en la novela dentro de la acción , tanto en su carácter adivinatorio como lúdico .	Sing
Marie le obligó a quedarse en cama y le alimentó a base de carne de venado y trufas .	Sing
El escáner toma su ADN y lo transfiere al " arquetipo " ( Thomas Knight ) mientras es observado por la Sra .	Sing
Bajo la cúpula fue suspendido un péndulo de Foucault .	Sing
La zanja se componía esencialmente de canales diseñados para bloquear el avance de la caballería enemiga en el borde norte .	Sing
Embajadores experimentados eran enviados a la corte y mantenían la paz , como Su Song , relojero , ingeniero y político de renombre .	Plur
Kublai le otorgó al ex emperador el título de Duque de Ying , pero finalmente se exilió al Tíbet donde abrazó la vida monástica en 1296 .	Sing
Existían ungüentos de diferentes colores , cremas y perfumes y especialmente unos colores en negro o rojo oscuro empleados para pintarse los dientes .	Plur
Mogadiscio en sí era una ciudad-estado rica , poderosa y bien construida , que mantenía el comercio con reinos de todo el mundo .	Sing
Las adineradas ciudades-estado del sudeste de Kilwa , Mombasa , Malindi , Pate y Lamu fueron sistemáticamente saqueadas por los portugueses .	Plur
La esmeralda de Gould ( Chlorostilbon elegans ) es una especie extinta de colibrí perteneciente a la familia Trochilidae .	Sing
La eutanasia involuntaria se considera un delito en todas las jurisdicciones legales .	Sing
Así , en 1963 rodó el thriller " Ein Alibi zerbricht " , producido por Sascha-Film en Viena .	Sing
Esta interfase ganó rápidamente gran popularidad y en 1975 fue aceptada como estándar : el IEEE-488 .	Sing
Existen tetraedros cuyo volumen es un valor entero , y triángulos de Herón como caras .	Plur
En cambio , los duplicados se pueden evitar con formula _ 27 solo hasta formula _ 113 .	Plur
El 16 de octubre de 2015 , se reveló el primer vistazo al filme .	Sing
Con un único palo con una vela cuadra , la nave medía de 15-25 metros de largo y tenía una manga de 5 a 8 metros .	Sing
La galera real estaba fuera de la clasificación .	Sing
Un ballenero era una barca grande o una nave pequeña , que navegaba a vela principalmente .	Sing
Ya es mediodía es un programa de televisión que se emite de forma diaria en Telecinco .	Sing
Un corolario al énfasis en el frente occidental fue la falta de tropas para el frente oriental contra Rusia .	Sing
La " pluralidad de " álbum del debut de la banda de los mundos era reeleased encima noviembre 7 , 2013 .	Sing
Los detuvo , descubrió el cuerpo de Kahahawai e inmediatamente arrestó a los cuatro por sospecha de asesinato .	Sing
Su suegra , Grace Hubbard Fortescue , murió en 1979 .	Sing
Relacionado con Kathakali de Kerala , pero establecido en Tamil Nadu , en el sur de India , está asociado con festivales religiosos de Tami .	Sing
En cada barrio está organizada la autodefensa , y este proceso va transformando a toda la población .	Sing
Cada estante puede tener de 5 a 60 cm ( 2 a 23.5 in ) de ancho y hasta 4 cm ( 1.5 in ) de grosor .	Sing
Los encontrados en Pompeya muestran escenas de la vida local , villas a lo largo de la costa , o bosques y cerros .	Plur
" “ Lo mío nunca ha sido el color en relación a lo que veo , sino en relación a mi vida interna .	Sing
Por ejemplo , la confiabilidad y el atractivo fueron los dos rasgos que se detectaron y evaluaron más rápidamente en un estudio de rostros humanos .	Sing
Además , el caudado y la corteza cingulada anterior están más activados cuando se miran las caras de " enemigos " frente a " amigos " .	Sing
Resultado de estas iniciativas son los proyectos “ Desplastificación con bolsas de tela ” ( 2018 ) trabajo realizado con mujeres de Coliumo .	Sing
Festival internacional de Arte y acción ; Mujeres en Ruta ; Video Acción " Chile amasa su pan " en Antofagasta 2012 .	Sing
Artillería de campaña es una categoría de la artillería móvil utilizada para apoyar ejércitos en el campo de batalla .	Sing
Discurso de señas es un sistema de comunicación oral / manual híbrido utilizado por algunas personas sordas o con problemas de audición .	Sing
El encadenamiento consiste en escribir con el dedo una palabra , apuntar a la versión de la palabra hablada y usar el soporte pictórico .	Sing
El terminó Gōdō gaisha fue introducida por la Ley de Sociedades de Japón , que entró en vigor el 1 de mayo de 2006 .	Sing
Se lo consideró un ítem de alto mantenimiento y se retiró del servicio con las fuerzas de los Estados Unidos después de una erupción de barriles agrietados .	Sing
Las rpm máximas se elevaron más tarde a 43500 .	Sing
Un coreano describió abyectos prisioneros de guerra aliados : " Ahora he visto lo depravado y despreciable que es el hombre blanco . "	Sing
Algunos multi las cocinas tienen un termostato ajustable .	Sing
Se la sirve acompañando todo tipo de platos de carnes tradicionales rusos , incluido pelmeni .	Sing
Jardín de la Casa Sorolla es una obra del pintor postimpresionista español Joaquín Sorolla .	Sing
El retórico romano Quintiliano ( 35-95 ) define en sus escritos la elocución como " las reglas del buen hablar " .	Sing
Jardín de la Casa Sorolla puede hacer referencia a :	Sing
Guinea ecuatorial devenía una república independiente el 12 de octubre de 1968 y sus primeros sellos como tal estuvo emitido en aquella fecha .	Sing
Falleció al caerle un relámpago durante un concierto al aire libre , ocasionándole una fobia a estos .	Sing
Hasta la década de 1890 , esta dependía de la Legación francesa , tenía su propio sistema de propiedad y varios de sus habitantes mantenían su nacionalidad .	Sing
En un primer momento , la soberana se contentó con un pequeño aposento en la planta baja que se amuebló con muebles de otras residencias reales .	Sing
La insubordinación de los franceses toma como modelo el comportamiento de príncipes y grandes señores , que se alzan en armas sin permiso del monarca .	Sing
Su dinamismo y su éxito provocaron el odio feroz entre los católicos más fervientes .	Sing
Por entonces , el calvinismo estaba en su apogeo : tenía más de dos millones de adeptos , cada vez más politizados , irritados y violentos .	Sing
Católicos y protestantes se armaron , y la violencia se multiplicó por todo el reino .	Plur
La contrata de los suizos multiplicó , a su vez , los temores de los hugonotes que comenzaron a prepararse para una nueva guerra .	Sing
Católicos y protestantes hicieron patente su rechazo frontal al matrimonio de una princesa de Francia con el rey de Navarra .	Plur
La defección fue seguida de la huida de Enrique de Navarra a sus estados .	Sing
Estas provocaciones y las continuas incursiones católicas provocaron la ofensiva de los protestantes descontentos con la última paz .	Plur
Un originario de los encomendados al servicio de Don Manuel de Salazar , un día percibió voces .	Sing
En una habitación llamada " el calabozo " había instalado instrumentos de tortura .	Sing
" Sometimes " fue el segundo sencillo de " ... Baby One More Time " .	Plur
Le guarda un gran rencor a Kameo por su encanto y su popularidad .	Sing
Estas últimas retirándose al Tíber , y en el caos del ejército que huía para cruzar el río , Majencio cayó al agua y se ahogó .	Sing
Los máximos históricos registrados son 41.5 ° C y 9.1 ° C , registrados en los meses de abril y enero respectivamente .	Plur
En Oxolotán y en el ejido Tomás Garrido se elabora cestería con bejuco de la región , que los lugareños llaman “ matusay ” .	Sing
Taltal es una ciudad y comuna de la zona norte de Chile .	Sing
El salitre le dio prosperidad a la ciudad hasta 1930 .	Sing
Taltal acoge al 2,4 % de la población total de la Región de Antofagasta .	Sing
Su bisnieta es la actriz , Gila von Weitershausen .	Sing
Además se desarrolló en la ciudad la salazón de pescado .	Sing
El manillar puede estar tanto por encima del sillín ASS ( Above Seat Steering ) , como por debajo USS ( Under Seat Steering ) .	Sing
Mientras las poblaciones asiáticas son desconocidas , las mediterráneas tienen sus mayores efectivos en la Península Ibérica y el Magreb .	Plur
Si el resorte no es lineal entonces la rigidez del resorte es dependiente de su deformación y en ese caso se tiene una fórmula algo más general :	Sing
Durante el tercero , entre 1484 y 1485 , el alcaide de Alhama , Íñigo López de Mendoza y Quiñones , ordenó el uso de papel moneda .	Sing
La reverberación debe calcularse y corregirse según el uso para el que se haya construido el local / lugar .	Sing
Por ejemplo , no será necesaria la misma reverberación en un auditorio que en una sala de grabación .	Sing
Isaías de Estaurópoli asistió al Concilio de Florencia en 1439 , pero huyó para no firmar el decreto de unión .	Plur
En la autovía que nos ocupa , los sobrantes fueron eliminados en su totalidad .	Plur
A pesar de lo que muchos creen , las epifitas no absorben nutrientes de las plantas que las soportan , por lo tanto no son parásitas .	Plur
La anulación de los miedos implica la creación de una respuesta condicionada que contrarreste la respuesta condicionada de miedo .	Sing
Lima metropolitana es el área metropolitana más populosa del Perú y concentra más de la tercera parte de la población nacional .	Sing
A cada colono se le dio 12 fanegas de tierra .	Plur
Hasta ese momento el dogma de la neurociencia dictaba que sólo las conexiones y los neurotransmisores liberados por las neuronas determinaban la función de una neurona .	Sing
La zamba " La Lopez Pereyra " es el himno tradicional no oficial de la Provincia de Salta , Argentina .	Sing
La orgía perpetua : Flaubert y Madame Bovary es un ensayo de Mario Vargas Llosa que examina " Madame Bovary " como la primera novela moderna .	Sing
Sus protegidos , como Moshe Dayan y otros , fueron a ver el servicio en la Brigada Judía y como líderes de la Haganá y las FDI .	Plur
Metastasio también le proporcionó a Caldara otros dos libretos , el de “ Aquiles en Sciro ” y “ Temístocles ”	Sing
Los duplicados conservan todos los recuerdos del arquetipo o modelo hasta la fecha en que se realiza el duplicado .	Plur
Al otro lado del Ebro , dentro del municipio de Tudela , se ha encontrado otro poblado celtíbero : el del Cerro de San Gregorio .	Sing
La latinización de las ciudades vasconas se completó en el siglo I d.C .	Sing
La gallina a la portuguesa ( " galinha à portuguesa " ; 葡國雞 ) es un plato de la gastronomía de Macao .	Sing
Ante el hecho de su ya poca importancia para la navegación , se decidió su apagado el 18 de mayo de ese año .	Sing
Rata de arroz ( " Oryzomys palustris ) " es una especie de roedor de la familia Cricetidae .	Sing
El foramen incisivo no se extendiende entre los molares .	Sing
La fenestra escamosal , una abertura en la parte trasera del cráneo determinada por la forma del escamosal , está presente pero es pequeña .	Sing
Una vez listo , el tarro debe guardarse en el interior .	Sing
Del toro se suele consumir estofado el rabo , típico de Córdoba .	Sing
Y también se consume un estofado de cabeza , patas , y criadillas .	Sing
Bien fritos , se quedan muy enroscados y pequeños : de unos 5 x 5 centímetros aproximadamente .	Plur
El mihrab estaría cubierto por una bóveda probablemente octogonal .	Sing
El alminar tenía generalmente 10 codos de anchura .	Sing
El re-lanzamiento ayudó al álbum a regresar a los cinco primeros puestos de los discos más vendidos en el Reino Unido en enero de 2010 .	Sing
Su alminar sería más arcaico y pequeño que el de la Mezquita Mayor y , por tanto , menos recargado en ornamentación exterior .	Sing
- Granada , 1491 ) , señor de Meilogo y Costa de Valls , fue un militar y hombre de estado aragonés .	Sing
Dentro de este predio cerrado se encuentra una casilla de madera que tiene un gran valor histórico , ya que en ella residió el ingeniero Pedro Benoit .	Sing
Al igual que un tubo de ensayo , una cubeta puede estar abierta a la atmósfera por la parte superior o tener una tapa para sellarla .	Sing
Ante la rebelión permanente de los señores feudales georgianos , el sah Abbas envió a Georgia un ejército de sesenta mil hombres dirigido por Kartchika Khan .	Sing
El sah Abbas utilizó la rivalidad entre ambos líderes rebeldes y Simón II fue reinstalado como rey de Karthli en Tiflis .	Sing
Finalmente el sah tuvo que hacer concesiones y reconocer como rey de Kartli a Teimuraz .	Sing
Intérprete de trombón en su juventud , desde su adolescencia se ha dedicado producir música electrónica .	Sing
La artesana trabajaba de rodillas o en cuclillas sobre los talones , moviendo la rueda con la mano izquierda .	Sing
En las pantallas se muestra el carnicero riéndose de Katy cuando empiezan a sonar unas alarmas .	Sing
Mientras la canta tiene la oportunidad de hablar con la gente e interpreta sus canciones favoritas .	Sing
Entonces de repente su enamorado entra en su cuarto con un traje de galleta y un cupcake .	Sing
El sah prometió pagar una indemnización de veinte millones de rublos de plata y permitió a sus súbditos armenios emigrar libremente a territorio ruso .	Sing
El paisajista de origen francés Carlos Thays estuvo a cargo del diseño del parque que sería inaugurado por el presidente Hipólito Yrigoyen en 1920 .	Sing
El remo es un deporte que a lo largo de su historia ha ido evolucionando a través de muchos estilos .	Sing
Una jeringa de gas también se puede utilizar para la medida y dosificación de líquidos , especialmente cuando estos líquidos deben mantenerse protegidos del aire .	Sing
Una jeringa de gas está formada por un recipiente de forma cilíndrica , graduado , cuyas paredes internas son superficies de vidrio esmerilado .	Sing
Una jeringa de gas puede ser usada para medir el volumen de los productos gaseosos de una reacción química .	Sing
A más altura se extiende la tundra de montaña .	Sing
Por encima de los 1.200 m en la cara septentrional o 1.700 m en la meridional , se extiende la tundra de montaña .	Sing
En algunas ocasiones esta incompatibilidad impide que otros compiladores , sobre todo en otros sistemas operativos , funcionen bien con código desarrollado en este lenguaje .	Sing
A lo largo de todo el estero , en ambos márgenes , el manglar cubre una franja continua de ancho variable .	Sing
Las valoraciones subjetivas de individuos , enfrentados a tomar una decisión sería mientras se exponían a mensajes conflictivos , reportaron sentimientos de ansiedad .	Plur
El antílope ruano o antílope equino ( Hippotragus equinus ) es una especie de mamífero artiodáctilo de la familia Bovidae .	Sing
Parece que murió asesinado en Jorasán a manos de nobles persas .	Sing
Cadalso de los Vidrios es un municipio y localidad de España perteneciente a la Comunidad de Madrid .	Sing
La ecozona afrotropical alberga varias familias de plantas endémicas .	Sing
Fue una teórica de la enfermería Moderna y creadora de la Teoría enfermera del déficit de autocuidado , conocida también como Modelo de Orem .	Sing
Por lo tanto el enfermero es dueño de la atención .	Sing
El enfermero también sabe hacer frente a las nuevas necesidades de salud pública y sabe evaluar las necesidades humanas .	Sing
La décima y decimocuarta son aspectos psicológicos de la comunicación y el aprendizaje .	Sing
Nivel sustitución : El enfermero sustituye totalmente al paciente .	Sing
Los sabotajes realizados en acuíferos han hecho que estos suelten su agua a la superficie , donde se mantiene congelada en glaciares y océanos de hielo .	Plur
El enfermero , a través de su personalidad , guía los resultados de aprendizaje durante el período en que se prestan los cuidados .	Sing
Esta se puede ver modificada por los estímulos del medio , que para Callista son :	Sing
Al oeste el limes altogermano-rético , que había construido el emperador romano Vespasiano , formó la frontera en dirección noroeste .	Sing
Entre las especies de animales se destacan 5 endémicas locales y 16 en peligro de extinción .	Plur
Aniversario de provincia es 24 de julio 1980 .	Sing
Entorno empresarial o marco externo no es un área , es un todo , y no permite su desarrollo .	Sing
Cáliz de 5 sépalos ; corola de 4 pétalos , 8 estambres y estigma simple.Tiene estípulas espinosas .	Sing
La sobreexplotación y destrucción del bosque esclerófilo , ha reducido fuertemente las existencias de la especie .	Sing
Sujetan el tazón cuatro robustos Hércules .	Plur
El ensamblado era realizado por uno o varios trabajadores « M » y normalmente tardaban 2 semanas en finalizarlo .	Sing
Fue producido en la misma línea de ensamblaje que los normales E39 serie 5 en la fábrica de Dingolfing en Alemania .	Plur
Con el tiempo los birmanos no se vieron beneficiados excepto algunos de ellos , los cuales pudieron ir a estudiar a Londres .	Plur
Desiderio y su esposa fueron deportados a Francia y pasaron el resto de sus vidas encerrados en la abadía de Corbie .	Sing
Quitándoles el invicto de 36 partidos .	Sing
Aquí se presenta el escalafón que obtienen los Aspirantes y Oficiales de Carabineros de Chile durante su carrera militar :	Sing
Estas peras pueden comprarse en cualquier mercado y frutería de Alemania .	Plur
Estas peras sólo se pueden comprar en los meses de julio a septiembre y dependen del tiempo que ha habido durante la primavera .	Plur
También el academicista Jean-Léon Gérôme fue un firme defensor de la fotografía , a la que consideraba capaz de sacar a la luz la verdad .	Sing
El rayón es una fibra artificial celulósica manufacturada y regenerada .	Sing
El rayón fue la primera fibra manufacturada ; se produce a partir de un polímero que se encuentra en la naturaleza ( celulosa ) .	Sing
Sin embargo , el rayón HWM o fibra modal , es mucho más fuerte y duradero .	Sing
En cambio , el rayón HWM puede lavarse a máquina .	Sing
El rayón normal posee líneas longitudinales llamadas estrías y una sección cruzada de forma indentada circular .	Sing
El rayón filamentoso tiene de 80 a 980 filamentos por hilo .	Sing
" El rayón normal ( o viscosa ) " es la forma más producida de rayón .	Sing
El " rayón de alta tenacidad " es otra versión modificada de la viscosa casi el doble de resistente que el HWM .	Sing
El " rayón de cupramonio " tiene propiedades similares a la viscosa , pero durante su producción la celulosa es combinada con cobre y amoníaco .	Sing
Debido a los efectos medioambientales derivados de este método de fabricación , el rayón de cupramonio ya no se produce en los Estados Unidos .	Sing
A pesar de la gran homogeneización que han supuesto para Europa las glaciaciones cuaternarias , la individualidad de esta bioprovincia se ha mantenido hasta la actualidad .	Sing
Un informante posterior se infiltró exitosamente en la operación , y la Gestapo arrestó a Fourrier , Pintard , y Nézondet .	Sing
Posibilismo geográfico o voluntarismo geográfico son denominaciones de la escuela geográfica y la orientación metodológica de la ciencia geográfica que nace por oposición al determinismo geográfico .	Sing
Cantor de gran porte como barítono , Barrios , se lució tanto en la Argentina como en el Brasil .	Sing
La consigna era : hay que ser brutales y proceder con la máxima energía .	Sing
El memorando sería derogado a fines de 1959 tras la asunción de Frondizi .	Sing
En noviembre se sumaron los bancarios y los telefónicos por salarios , siendo intervenido el sindicato .	Plur
El primer occidental en navegar frente a las aguas de esta bahía fue el mismo descubridor del canal Beagle .	Sing
Se conservan dieciséis de las cartas que Chaikovski envió a Vladímir Shilovski .	Plur
La rivera de Fresnedosa es un curso de agua de la península ibérica , afluente del Tajo por su margen derecha .	Sing
La rivera de Fresnedosa marca el límite municipal entre Torrejoncillo y Portezuelo y posteriormente sus aguas se represan en el embalse de Portaje .	Sing
La única precaución es separarlo de otros corales ya que es agresivo .	Sing
En ambientes de proyectos múltiples , la nivelación de recursos deben atravesar todos los proyectos .	Sing
" Ave libre " le rindió tributo al recién fallecido creador del " vallenato de la nueva ola " , Kaleth Morales .	Sing
Lo único que era legible de dicha carta era una letra K y la palabra " bar " .	Sing
Los íntimos acabaron esa temporada ubicados un punto arriba sobre su más cercano perseguidor y campeón del año anterior , Atlético Chalaco .	Plur
El otomano es traducido a cinco idiomas europeos ( alemán , francés , italiano , latín y polaco ) .	Sing
En las axilas de las hojas crecen densos racimos de pequeñas flores .	Plur
Los interludios , por otro lado , no tienen una única estructura .	Plur
Es decir , el remitente inicia la transferencia de datos , en vez del destinatario .	Sing
Las notificaciones Push ayudan a los desarrolladores independientes y dueños de aplicaciones a mantener informados a sus usuarios .	Plur
Tanto en adultos como en juveniles el ombligo es evidente , con una amplia abertura , que llega profunda hasta el nivel medio del labio parietal .	Sing
Se incluye en este disco una reversión de " She ' s My Best Friend " , originalmente grabada por Reed con la Velvet Underground en 1969 .	Sing
Todo lo fragante era bien representado por la naturaleza : raíces , follaje , madera , jugos florales o frutales destilados .	Sing
La perversión y la desvergüenza fueron sustitutas de la virtud , confundiéndose la perfección y la felicidad con la injusta soberbia y el poder .	Sing
Esta estrechez de miras les llevó a proponer requisitos nada realistas para los diseños .	Sing
En 1989 lanzaron su primer álbum , " Dum-Dum " , en 53rd & 3rd Records .	Sing
Cada pedazo de metralla tiene el potencial de causar un daño adicional en otros objetos orbitando , creándose así más basura espacial .	Sing
La decoloración de la muestra indicará la presencia de metales .	Sing
En 2007 llega a Universidad Católica haciéndose rápidamente con un puesto como titular .	Sing
El separatismo es una estrategia principal del feminismo lésbico , y quizá la más polémica .	Sing
El falso triforio que conforma el alto de la nave central se compone de columnas gemelas conformando una galería de doble arcada .	Sing
La post-producción es la manipulación de material audiovisual digital o analógico usado para cine , publicidad , programas de televisión o radio .	Sing
La postproducción de video engloba una serie de procesos relativos al procesamiento y la edición de distintas tomas de material visual :	Sing
Un creyente en la falacia del jugador diría : « Si en el siguiente lanzamiento saliese cara , habrían salido cinco consecutivas .	Sing
Época geológica es una subdivisión de la era geológica .	Sing
Pero esta vez , el malvado Handukar se esconde en el Inframundo para lanzar su ataque contra Ancaria .	Sing
Te lo dará una sacerdotisa y te dirá que hacer con él .	Sing
Tras ella estará una gran medusa guardiana que porta un báculo igualmente grande .	Sing
Cuando lo mates aparecerá en un recuadro la leyenda : " “ ¡ Al fin la paz !	Plur
Su rótulo dice : " piedra con espada . ¡ volveré ! .	Sing
La escama de dragón puede engarzarse a un arma o armadura como un amuleto o una runa .	Sing
La elasticidad de la demanda renta no es constante respecto al ingreso , y puede variar de acuerdo al nivel de ingreso .	Sing
Este audiolibro contiene un estudio de 12 ritmos , en su mayoría egipcios , y está orientado a estudiantes de Danza del vientre y músicos acompañantes .	Sing
Por cuarta vez consecutiva la " clasificatoria " sudamericana estuvo compuesta por un torneo todos contra todos entre las 10 selecciones de la Conmebol .	Sing
En 1599 el corsario holandés Oliver van Noort cazó pingüinos en Puerto Deseado y luego pasa el estrecho , siendo el cuarto en circunnavegar el mundo .	Sing
Este elixir salvó a Psylocke , pero cambió radicalmente su personalidad volviéndola más fría , y otorgándole una marca característica en el ojo izquierdo .	Sing
Esta adaptabilidad la convierte en idónea para aficionados con poco tiempo o para decorar lugares públicos .	Sing
Supuestamente , en los años 70 , el capo Julio Escalante ordenó matar a su hijo Raymundo por realizar negocios sin su conocimiento .	Sing
La ratificación de la Convención de los nueve Estados podría ser suficiente para el establecimiento de la Constitución entre los Estados que ratificaban la misma .	Sing
Tragedia de vaqueros y toros bravos es una obra de teatro en tres actos , escrita en verso , de Rafael Alberti escrita en 1944-1945 .	Sing
El hindi fiyiano es una lengua indoaria , lengua materna de aproximadamente 313.000 personas de origen indio en Fiyi .	Sing
Otro pequeño pedazo de mi corazón " , Miley y Jake aún tienen sentimientos por el otro , pero no lo admitirán .	Sing
En la historia " Hannah Montana " , la famosa peluca rubia fue escogida por Roxy .	Sing
( En la vida real , la peluca no fue elegida hasta el segundo episodio .	Sing
La original peluca vista en el episodio piloto era de un estilo bastante más diferente ) .	Sing
Su peluca es más cortay su ropa también cambia .	Sing
En la cuarta temporada , la peluca es de nuevo más larga y rizada .	Sing
Hannah normalmente también se cambia de limusina cuando deja los conciertos para despistar a los paparazzis .	Plur
El hemiciclo restante está destinado al público local que posee su acceso por la parte posterior del Estadio .	Sing
La postproducción se realizaba en estudios separados .	Sing
ver que los arquitectos de Bauhaus renunciaban al ornamento , los expresionistas desarrollaron una ornamentación distintiva , caracterizada por ángulos y puntas bastante fuertes .	Plur
Reformas económicas continuadas han estimulado el sector privado y atraído inversión extranjera para diversificar la economía .	Plur
La caleta fue inaugurada el 19 de enero de 1929 tras una reorganización de la costa , moviendo antiguos artesanos y pescadores desde la Quebrada de Jaime .	Sing
Tratamiento de choque es una obra de teatro de Juan José Alonso Millán , estrenada en 1986 .	Sing
Pecados conyugales es una obra de teatro en tres actos de Juan José Alonso Millán , estrenada en 1966 .	Plur
La teja elevadora puede ser retirada al presionar sus lados al mismo tiempo , liberando sus pasadores pivotantes del cajón de mecanismos .	Sing
El vegetarianismo jaina es la dieta de los jainas , seguidores del Jainismo .	Sing
MZA fue la encargada de las obras .	Sing
La caleta Punta de Choros es un pequeño puerto de pescadores artesanales ubicada en el norte de la región de Coquimbo , Chile .	Sing
Administrativamente , la caleta pertenece a la comuna de La Higuera y pertenece a la capitanía de puerto de Coquimbo .	Sing
Viernes de ánimas está basada en las leyendas tradicionales de la comunidad pai pai del norte de México .	Plur
Finalmente , a finales de febrero de 2012 la estación de la Cartuja volvió a estar operativa .	Sing
El más intenso ocurrió a las 5 : 08 pm y tuvo una magnitud de 6.2 grados en la escala de Richter .	Sing
Tras la protesta a los árbitros , se propinó un cabezazo contra el soporte de la canasta que carecía de elementos de protección .	Sing
El faisán koklas ( Pucrasia macrolopha ) es una especie de ave galliforme de la familia Phasianidae .	Sing
El cerebelo , el hipocampo , el neoestriado y los ganglios basales fueron identificados como parte importante en las tareas de adquisición de memoria .	Sing
Al entrar , la encuentran destrozada , pero Dumbledore se da cuenta que todo el escenario ha sido montado .	Sing
Al entrar , aparece una vasija con el horrocrux dentro .	Sing
El 5 de febrero de 2009 , los primeros tres posters promocionales fueron lanzados , mostrando a Dumbledore y a Harry .	Plur
El 27 de marzo , seis posters de los personajes fueron lanzados : Harry , Dumbledore , Ron , Hermione , Draco y Snape .	Plur
Acceso por la carretera local BU-V-5027 , que partiendo de Aguas Cándidas finaliza en esta localidad .	Sing
A pesar de este celestial aviso el atropello se consumó una vez hubo escampado .	Sing
Partido de la Sierra en Tobalina es un municipio de España , en la provincia de Burgos , comunidad autónoma de Castilla y León .	Sing
El desagüe de fondo se ubica en el centro de la presa y consta con un único conducto con revestimiento metálico .	Sing
Los diáconos son los auxiliares de los presbíteros y obispos y poseen el primer grado del sacramento del orden .	Plur
Justo al norte de ella está la pequeña isla de Amsterdamøya .	Sing
El violento arrancar muestra una actidud desafiante ante Tōsen que no parece molestar a Aizen .	Sing
Rayos de " Negación " cubren y devuelven a Hueco Mundo a todos los arrancars que habían atacado a las fuerzas de Tōshirō Hitsugaya .	Plur
Ichigo en un intento desesperado por terminar el combate detiene el ataque de Grimmjow y le corta transversalmente , causándole una herida tremenda .	Sing
Estas prótesis fijas podrán ir cementadas , o bien atornilladas al implante que a su vez está integrado en el hueso .	Plur
Para los períodos en los que no tenía ningún conocimiento directo , siguió su propio parecer .	Sing
El bolo palma es una modalidad del juego de los bolos con origen en Cantabria , España .	Sing
La bolera se compone de tres partes : tiro , caja y birle .	Sing
Visitante ilustre de este período fue Leighton Smith .	Sing
La Sesión de la Iglesia está conformada por todos los Presbíteros llamados ( elegidos ) por su congregación para ejercer sus funciones particulares .	Sing
la encantadora " Sinfonía nº 3 " es " Parlett # 297 ’ ’ ) .	Sing
Su bisabuela ( madre de su abuelo materno ) era Catalina Micaela de Austria , hija de Felipe II de España .	Sing
Valle de clima caliente con cultivos de caña de azúcar , tomate riñón cebolla , yuca .	Sing
El citocromo b5 es codificado por el gen difF , que se expresa sólo en la flor .	Sing
Las primarias republicanas de 2012 comenzaron muy reñidas , con los precandidatos Rick Santorum y Newt Gingrich pisándole los talones .	Plur
El nuevo hemiciclo se demostró sin embargo inadecuado , con una pésima acústica , muy frío en invierno y demasiado caluroso en verano .	Sing
Taxis con los servicios ya mencionados , se detienen en el centro de transporte de las isletas del nivel de llegadas / recogida de equipaje del aeropuerto .	Plur
En Indonesia suelen encontrarse muchos platos , una de las especialidades más apreciadas en este país es la libélula .	Sing
Su aerodinámica era bastante eficiente , con un factor Cx de 0,31 .	Sing
Arenillas de San Pelayo se encuentra a 79,9 km al N de la capital provincial , Palencia .	Plur
El islam es una religión abrahámica monoteísta que adora exclusivamente a Alá sin copartícipes .	Sing
Dios en el Corán se nombra a sí mismo como " Allah " , nombre derivado de la raíz semítica El .	Plur
Estos hadices son transmitidos por fuentes reconocidas y recopilados en distintas colecciones .	Plur
De igual manera , la usura es una gran trampa usada para la explotación económica .	Sing
La apostasía está penada ( con la muerte ) bajo la ley islámica según se indica en la Sura XVI , 106 :	Sing
Los hadices describen sus palabras y actos , constituyendo el principal pilar de la doctrina suní .	Plur
Carica papaya , es una especie de planta arbustiva del género " Carica " en la familia Caricaceae .	Sing
La papaya necesita abundante luz debido a su gran actividad fotosintética .	Sing
La papaya también es un fuente de licopeno , conteniendo unas 1800 μg cada 100 g .	Sing
La papaya verde es usada en la cocina Thai ya sea cruda o cocinada .	Sing
" Carica papaya " fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " 2 : 1036 .	Sing
En música , la consonancia ( eufonía ) es una noción subjetiva según la cual se consideran ciertos intervalos musicales menos tensos que otros .	Sing
Según la Real Academia Española , consonancia es la " cualidad de aquellos sonidos que , oídos simultáneamente , producen efecto agradable . "	Sing
Es un panegírico al gobierno peronista de esos años , donde la rítmica es cuadrada , predominan los acordes por cuartas y las figuras modales .	Sing
Desde entonces el sainete y el tango establecerán un vínculo estrecho , promoviéndose mutuamente .	Sing
Finalmente el estanciero es expuesto públicamente y el cantante se queda con la joven .	Sing
La valentía le permite a los desarrolladores que se sientan cómodos con reconstruir su código cuando sea necesario .	Sing
Por lo tanto , las carteras se seleccionan de la siguiente manera :	Plur
Todas las carteras que se encuentran en el límite de PQVW son portafolios eficientes para un nivel de riesgo dado .	Plur
Todas las carteras que se encuentran debajo de la Frontera Eficiente no son lo suficientemente buenas porque la rentabilidad sería menor para el riesgo dado .	Plur
Todas las carteras que se encuentran en el límite de PQVW se denominan Carteras Eficientes .	Plur
Un inversionista puede tener satisfacción representada por C2 , pero si su satisfacción / utilidad aumenta , entonces él / ella pasa a la curva C3 .	Sing
Todas las carteras hasta ahora se han evaluado en términos de valores de riesgo solamente , y es posible incluir también valores sin riesgo en una cartera .	Plur
La desorientación resultante probablemente llevó al encallamiento .	Sing
El cante suele ser de ritmo melancólico con una nota frecuentemente socarrona .	Sing
La redefinición puede ocurrir después de revisar una simulación programada o prototipo .	Sing
En este análisis se puede apreciar cierto corrimiento hacia el rojo , lo que se explica por una velocidad recesional correspondiente al efecto Doppler en la radiación .	Sing
La temprana Chang Moo Kwan enseñó el estilo Palgi Kwon ( 팔기 권 ) ( influenciado por el Baji-quan ) .	Sing
Con el tiempo la discordia surgió entre los diferentes miembros , y la asociación se disolvió .	Sing
Estos listones varían de uno para los tres grados menores de DAN , a cuatro para el rango de Gran Maestro .	Plur
Estos cuatro listones son de cuatro colores indicativos : Blanco , negro , rojo y turquesa .	Plur
El autocontrol es de vital importancia tanto dentro como fuera del dojang , tanto en el combate como en los asuntos personales .	Sing
Su radiactividad no se ve alterada por ninguna reacción química , ni por cambios en las condiciones ( temperatura , campo eléctrico ) .	Sing
Este apego a los hechos experimentales era el indicio de un gran rigor y de una gran honestidad .	Sing
Su apego a la simplicidad era casi proverbial .	Sing
Algunos lepidópteros , ortópteros y coleópteros acumulan en sus tejidos sustancias tóxicas , generalmente procedentes de su alimentación .	Plur
Los más dañinos de los insectos que atacan la madera , sin embargo , son las termitas .	Plur
El girasol es nativo del continente americano , más precisamente de Norteamérica y Centroamérica .	Sing
El girasol contiene hasta un 58 % de aceite en su fruto , aceite que se utiliza para cocinar , y también para producir biodiésel .	Sing
La mitología no es sino una alternativa de explicación frente al mundo que recurre a la metáfora como herramienta creativa .	Sing
Sus genitales serían cortados y quemados delante de ellos , tras lo que les extraerían las entrañas y el corazón .	Plur
Los densos cardúmenes que forman pueden provocar un frenesí de alimentación entre peces , aves y mamíferos depredadores , especialmente cerca de la superficie .	Plur
De mala gana el Señor de Mictlan , daba su consentimiento .	Sing
Una multiplicidad de evidencias y testimonios dieron a conocer que la empresa Ford se involucró directamente en la represión .	Sing
Murillo fue una de las fundadoras y coordinadora del Frente Nacional de Resistencia Popular ( FNRP ) después del golpe de estado de 2009 .	Sing
Los mogoles capturaron a Tanda , la capital afgana de Bengala .	Plur
Hidrológicamente forma la sub cuenca del río Cchuchún cuyas aguas llegan hasta el océano Pacífico .	Sing
El año 2010 se registró un alud de mayor intensidad que destruyó canales de riego , puentes , estructuras viales y casas .	Sing
El lorum es negro y las cobertoras auriculares de color púrpura .	Sing
El estornino purpúreo o estornino brillante morado ( Lamprotornis purpureus ) es una especie de ave paseriforme de la familia Sturnidae propia de África .	Sing
El discográfico sale a la venta en el año 2005 con 12 temas registrados en vivo ( uno por cada show ) y 3 en estudio .	Sing
Lizzie es una película estadounidense biográfica de suspenso dirigida por Craig William Macneill y escrita por Bryce Kass .	Sing
En esos años el academicismo musical desdeñaba los gustos populares y Gamarra no encontraba quien escribiese la música compuesta por Alvarado .	Sing
La yema apical cónica es de color verde amarillento .	Sing
El titiritero podía jugar con una tercera dimensión , aportando una nueva fuente creativa muy enriquecedora .	Sing
Yi será nombrado asistente del gobernador , así como Presidente de la Oficina de Operaciones entre septiembre 2006 a octubre 2007 .	Sing
El escalado dinámico de frecuencia ( underclocking automático ) es muy común en las computadoras portátiles y también se ha vuelto común en las computadoras de escritorio .	Sing
El kernel de Linux soporta la modulación de frecuencia de la CPU .	Sing
El kernel incluye cinco reguladores por defecto : Conservative , Ondemand , Performance , Powersave y Userspace .	Sing
Aparicio no tenía experiencia en la actuación , ya que su profesión es docente de preescolar .	Sing
El lorum es negro y las coberteras auriculares tienen un tono bronce oscuro .	Sing
El guyaratí es el idioma principal de 16 % de los residentes de la ciudad , 3 % panyabí y 2 % urdu .	Sing
Al día siguiente , la afiliada de EIIL tomó el control de Hayt de la FSA .	Sing
El lorum y las coberteras auriculares forman una máscara negra opaca .	Sing
El estornino cenizo o estornino unicolor ( Lamprotornis unicolor ) es una especie de ave paseriforme de la familia Sturnidae endémica de Tanzania .	Sing
Cazadores de almas ( ) es una película muda americana que hizo debutar al director Josef von Sternberg a sus 31 años de edad .	Plur
" Cazadores de Almas " fue un completo fracaso en el estreno de Nueva York , donde estuvo en pantalla durante menos de una semana .	Plur
La yema apical cónica es de color rojizo .	Sing
Pedúnculo de 8 a 12 mm cilíndrico rojizo .	Sing
Ingeniero de minas , no ejerció su profesión .	Sing
Este bienal es la primera vez desde 1997 que Australia ha sido representada por una artista indígena .	Sing
Hasta aproximadamente 1088 , los diáconos del palacio ( alrededor de siete ) no formaron parte del colegio cardenalicio , posteriormente siendo los cardenales diáconos .	Plur
El hotelero que lo alojaba le presta y encuentra tres motores ( 180 caballos ) cedidos gratuitamente por Jacques Lacoste , el administrador-delegado de la Hispano-Suiza .	Sing
Se lo llamaba el " “ bálsamo de las Misiones ” " .	Sing
La teja elevadora del cargador también era moldeada .	Sing
La neuropatía motora multifocal ( NMM ) es una enfermedad donde un empeoramiento progresivo de los músculos de las extremidades produce que se debiliten gradualmente .	Sing
- f . 247 a . C. ) fue un gobernador macedonio y tirano de Corinto .	Sing
En el año 2013 , la mangaka realizó un crossover junto con su colega Ayuko Hatta .	Sing
Sin embargo , a velocidades supersónicas , la sustentación trabaja de manera muy diferente que subsónicamente , y siempre con menos eficiencia .	Sing
La radiología muestra la existencia de una línea de fractura transversal , oblicua o raramente vertical .	Sing
El enviado chileno Altamirano las exiguió como garantías de paz y compensación por los costos de la guerra .	Sing
Tradicionalmente el incesto ha sido definido como matrimonio entre personas con el mismo apellido .	Sing
Antes de que la novia y el novio se retiren a la cámara nupcial , se intercambian tazas de boda y realizan reverencias ceremoniales como sigue :	Plur
Los doce diáconos regionales se unieron al Colegio Cardenalicio bajo Pascual II .	Plur
El running back de los Giants , Frank Gifford fue gravemente herido en una	Sing
La insolación media anual es muy alta , la más alta del país y de Europa , rondando el 2600-3000 h .	Sing
Aristóteles también condenaba al suicidio , aunque por razones más prácticas , ya que el suicida robaba a la comunidad los servicios de uno de sus miembros .	Plur
Los abolicionistas han tenido difiriendo vistas encima suicidio de esclavo .	Plur
" Criaturas feroces " estuvo escrita por John Cleese , y dirigida por Robert Young y Fred Schepisi .	Plur
Momento importante en la historia del club , es su primera clasificación para representar a la provincia de Cañar en los Zonales de la Segunda Categoría 2016 .	Sing
Desde el Período Edo se inició el horneado en grandes cantidades en enormes hornos escalonados multicámara ( 連房式登窯 Renbōshiki-noborigama ) .	Sing
Botella para la exportación de Sake y Salsa de soja que se empezó a producir en el 1790 y alcanzó su máxima popularidad a partir de la	Sing
Baja de voltajes intencionales son utilizado para la reducción de la carga en caso de emergencia .	Sing
Cada amuleto tiene un valor de $ 100,000 pesos mexicanos .	Sing
Casi todos sus anclas pertenecen a Circuito Unión Radio con algunas excepciones como Vito Martínez y Edmary Fuentes que pertenecen a Circuito X	Plur
Además , la remitente le aconseja no llevar a cabo determinadas acciones .	Sing
El yudo fue admitido en los Juegos Asiáticos desde la décima edición que se celebró en Seúl ( Corea del Sur ) en 1986 .	Sing
Sus desgracias comienzan cuando es abandonada por su prometido , el teniente Franco Laspiga .	Plur
Todos los ausentes fueron creados por Martín V , exceptuando Pierre de Foix , quién fue elevado por el antipapa Juan XXIII .	Plur
Los limos recibidos del curso medio forman sedimentos aquí , elevando el lecho del río .	Plur
Los mozárabes de al-Andalus que no huyeron a Aragón , en represalia , serían castigados duramente y en su mayor parte deportados Marruecos .	Plur
Situada en el cerro del mismo nombre , en ella destacan :	Sing
Destaca el amplio y elegante peristilo , con la fuente central , revestida de mármol y el pavimento de " opus signinum " y mosaico .	Sing
La panadería de Sexto Patulco Félix era la principal de la ciudad .	Sing
En la familia de lenguas fino-bálticas , dentro de las lenguas ugrofinesas , el finés es el más ampliamente hablado en los países nórdicos .	Sing
El finés es además una lengua minoritaria de Suecia .	Sing
El groenlandés pertenece a la rama inuit de las lenguas esquimo-aleutianas y se habla en Groenlandia .	Sing
El yiddish es otra de las lenguas minoritarias oficiales de Suecia .	Sing
El segundo escorpión lo hizo contra Alemania .	Sing
De esta forma , el escorpión fue escogida como la mejor jugada del mundo con 20 % de los votos .	Sing
Los templados y secos veranos han dado como resultado una cultura que pasa gran parte del tiempo al aire libre .	Plur
El vestir andaluz , por el contrario , es muy colorido y elaborado durante las fiestas .	Sing
Minería : Ocupa el primer lugar , dedicándose un 75 % de la población activa a la explotación y comercio de las esmeraldas .	Sing
En publicidad y artes gráficas , un díptico es un folleto impreso formado por una lámina de papel o cartulina que se dobla en dos partes .	Sing
Una mensajería constituida en 1880 le otorgó cierto carácter legal a la posta de Vuelta del Ombú .	Sing
el Doctorado para las Escuelas de Derecho de todo Chile , que -en combinación con la Universidad de Estrasburgo- , se puso en marcha	Sing
Diversos restaurantes gourmet , cadenas o franquicias , así como de inversión local han consolidado al menos 3 distritos gastronómicos en la ciudad .	Sing
En general , el franquismo respetó su figura .	Sing
En la falda sur del Irazú se ubica la colada de Cervantes .	Sing
El grindcore también fue creado en esta ciudad , ya que es la ciudad en la que se formó Napalm Death , banda pionera del género .	Sing
Las juntas mixtas continúan en funciones e se encargan de la Policía de Yorkshire del Sur y del Ejecutivo de Transporte de Pasajeros de Yorkshire del Sur	Plur
El estéreo es potente en el órgano Hammond , y Clare está un poco apagada .	Sing
El documentalista de la BBC Michael Palin permaneció a bordo del MV Liemba y viajó a través del lago .	Sing
Una vez pasado este tiempo , se produce su despertar , y comienzan a alimentarse de humanos .	Sing
La espera fue muy poca de como la vez pasada pues este entonces ya mucho más maduros .	Sing
Los masivos despidos en las factorías navales de la Bahía convirtieron al Carranza en el protagonista de muchas protestas laborales , con continuos cortes de tráfico .	Plur
El magnetismo de su lenguaje simple y original caracterizado por su sonido ligero a la vez que envolvente se ha extendido a lo largo del mundo .	Sing
Más al sureste , en la salida a Puebla , se levanta el peñón Viejo .	Sing
Mi asombro fue enorme cuando lo escuché tocar , con gran bravura e inteligencia , una sonata tan singular y romántica como nunca antes había oído .	Sing
Construcción sólida de concreto y originales líneas arquitectónicas , nacida oficialmente en la ex oficina Curicó .	Sing
El medidor de vida de cada personaje no se deteriora con los ataques normales , solo los Meteor Atacks logran disminuir la vida de un personaje .	Sing
El crematorio del cementerio El Ángel fue inaugurado el 25 de julio del 2000 .	Sing
Varios incendiarios atacaron ese y otros barrios , descargando su rabia sobre los comercios desatendidos en medio del caos .	Plur
Las duchas vaginales no están recomendadas pues predisponen a la vaginitis , al alterar el balance normal del medio vaginal .	Plur
Pese a ello , los genitales internos mantienen la normalidad .	Plur
Muchos valses , tangos , foxtrots rápidos y lentos para voz y piano , estas piezas están en el género de " canciones de actor " polacas .	Plur
Surge una discordia cuando no somos capaces de reconocer qué parte es la original de la asimetría .	Sing
El suplicio duró horas , ante el pavor de los espectadores .	Sing
Esta premiación recibió muchas críticas de diversos sectores .	Sing
No obstante , más de dieciséis mil se quedaron en el sur : los términos del tratado les daban un plazo de dos años para emigrar .	Plur
El druida busca la iluminación de cada vida en el acceso al awen .	Sing
El perfecto perdió la vida en la batalla y la estructura del imperio se debilitó más aún .	Sing
Las polinizadas por otro ejemplar de pampelmusa tienden a contener más semillas .	Plur
Los más visibles son los restos del " SS Tottenham " que fue arrojado hacia el arrecife del sur en 1911 .	Plur
Los maoríes de Nueva Zelanda , llaman a las Pléyades Matariki y su orto helíaco significa el comienzo del nuevo año ( alrededor de junio ) .	Plur
El bielorruso y el ucraniano surgieron del idioma ruteno antiguo o medio .	Sing
El neomudéjar es un estilo artístico y arquitectónico que se desarrolló principalmente en la península ibérica a finales del siglo XIX y principios del XX .	Sing
" Citrus medica " fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum 2 : 782 " , en el año 1753 .	Sing
De esta manera , la ponderación básica se fundamenta en una valoración de intereses en función del valor otorgado por la pena que imponga el Código Penal .	Sing
Destaca sobre todo la abrasión eólica debido al fuerte viento de levante que se produce en los alrededores del estrecho de Gibraltar bajo situaciones anticiclónicas .	Sing
donde " val " es la valencia del elemento y , por tanto , el peso atómico es un múltiplo del peso equivalente .	Sing
Pese a finalizar en los primeros puestos , los azulgrana caían en el " playoff " por el ascenso .	Sing
En 2008 / 09 los azulgrana terminan terceros , aunque cayeron en cuartos de final .	Sing
Crema congelada ( " Frozen custard " ) es un postre congelado similar al helado , hecho con huevos además de crema y azúcar .	Sing
Una toalla que tenía el torso metida para absorber la sangre llevó a la policía al edificio de apartamentos de Hickman , pero este logró escapar .	Sing
Las tazas con hielo pueden ser utilizados también como un simple medio para lesiones deportivas .	Plur
Su máxima distracción es discutir con su pariente Jeremías , que al contrario que Don Miguel siempre presiente intenciones oscuras en los demás .	Sing
Por ejemplo , un espadachín famoso a finales del siglo XVI , Ganryu , fue capaz de derrotar a varios enemigos con un abanico de hierro .	Sing
Por ejemplo , los genomas pueden ser subdividios en una jerarquía de genes .	Plur
Entre sus nuevos poderes se encuentra la telepatía , absorción y control de las emociones .	Sing
Águila de blasón es una obra de teatro de Ramón María del Valle-Inclán , estrenada en 1907 .	Sing
Un intenso haz de luz penetra en la oscuridad , iluminando al agente .	Sing
Anaspis meridionalis es una especie de coleóptero de la familia Scraptiidae .	Plur
Santuario de Atotonilco o Atotonilco es una población que forma parte del municipio de San Miguel de Allende en el estado mexicano de Guanajuato .	Sing
Los ordinales se forman mediante -i o -j : " duj " , segundo ; " pini " , quinto ; excepto " pri " , primero .	Plur
Donald furioso los envía a su cuarto .	Sing
Sin embargo , el conserje abre la puerta de la habitación de la lista , y ellos aprovechan para entrar y buscar la lista de Patolandia .	Sing
Existe una pesquería en el lago .	Sing
La misiva fue apoyada por Rodríguez .	Sing
Bono le preguntó , " ¿ Crees que él cree en Dios ? "	Sing
Justus von Liebig dijo sobre Volhard : " " Nunca he tenido un asistente tan claramente formado . " "	Plur
Pocos días después el toqui Caupolicán es capturado , y empalado en un explanada ubicada en frente de la fortaleza .	Sing
Diclidia obscura es una especie de coleóptero de la familia Scraptiidae .	Sing
Ectasiocnemis maxima es una especie de coleóptero de la familia Scraptiidae .	Sing
Ectasiocnemis elongata es una especie de coleóptero de la familia Scraptiidae .	Sing
Ectasiocnemis transita es una especie de coleóptero de la familia Scraptiidae .	Sing
Les sugirió marcharse lo antes posible y envió nuevamente ricos presentes .	Sing
La estratagema del caudillo era obtener el apoyo incondicional del pueblo totonaca y engañar a Moctezuma .	Sing
Scraptia brasiliana es una especie de coleóptero de la familia Scraptiidae .	Sing
Scraptia fallaciosa es una especie de coleóptero de la familia Scraptiidae .	Sing
Scraptia brunnea es una especie de coleóptero de la familia Scraptiidae .	Sing
Scraptia angustior es una especie de coleóptero de la familia Scraptiidae .	Sing
Scraptia hovana es una especie de coleóptero de la familia Scraptiidae .	Sing
Scraptia incerta es una especie de coleóptero de la familia Scraptiidae .	Sing
Scraptia soarezica es una especie de coleóptero de la familia Scraptiidae .	Sing
Scraptia tananarivana es una especie de coleóptero de la familia Scraptiidae .	Sing
Scraptia africana es una especie de coleóptero de la familia Scraptiidae .	Sing
Scraptia marginaticeps es una especie de coleóptero de la familia Scraptiidae .	Sing
Scraptia ocularis es una especie de coleóptero de la familia Scraptiidae .	Sing
Scraptia punctatissima es una especie de coleóptero de la familia Scraptiidae .	Sing
Scraptia microscopica es una especie de coleóptero de la familia Scraptiidae .	Sing
Un hacendado local , que conocía la entrada , condujo a los equipos británicos y alemanes hasta ella .	Sing
Scraptia argentina es una especie de coleóptero de la familia Scraptiidae .	Sing
Scraptia malabarica es una especie de coleóptero de la familia Scraptiidae .	Sing
penachos de humo se podía ver a la deriva sobre la ciudad .	Plur
Un anónimo pone a Astete en conocimiento de la situación y trama venganza .	Sing
Scraptia pulicaria es una especie de coleóptero de la familia Scraptiidae .	Sing
Scraptia binhana es una especie de coleóptero de la familia Scraptiidae .	Sing
Con la llegada del ferrocarril la posta sufrió un duro golpe , cuando los caballos de hierro reemplazaron a las carretas y carruajes .	Sing
Scraptia infima es una especie de coleóptero de la familia Scraptiidae .	Sing
Scraptia setipes es una especie de coleóptero de la familia Scraptiidae .	Sing
Scraptia abyssinica es una especie de coleóptero de la familia Scraptiidae .	Sing
Scraptia breveimpressa es una especie de coleóptero de la familia Scraptiidae .	Sing
Aun así , también existen rectangulares , hexagonales , octogonales e incluso circulares , cuando las paredes de la softbox forman un cono .	Plur
El indonesio Gaurav Gill disputó seis y sumó una victoria .	Sing
Finalmente el checo se impuso dando a la marca el tercer título de pilotos consecutivo .	Sing
Otra alumna , Mileidy , es cortejada por Juan y ella empieza a sentirse atraída por él .	Sing
Este funtor es pleno y por lo tanto Ab es una categoría concreta .	Sing
En 1999 , participan musicalizando una novela y una miniserie .	Sing
Trilogía de la libertad es un libro de Antonio Gala , editado en 1983 y que recoge tres de sus más reconocidas obras de teatro :	Sing
Aquella substancia que posea propiedades contrarias , es decir que capaz de eliminar la espuma , se denomina agente anti-espumante .	Sing
Mediante este valle se establece la divisoria de vertientes hidrográficas por toda esta zona .	Sing
También aparece arbolado de bosque mediterráneo como encinas o coscojas .	Sing
El escaldo islandés Snorri Sturluson usó también la saga antigua para su composición " Saga separada de San Olaf " y la saga " Heimskringla " .	Sing
Pseudogarypinus frontalis es una especie de arácnido del orden Pseudoscorpionida de la familia Olpiidae .	Plur
Pseudogarypinus giganteus es una especie de arácnido del orden Pseudoscorpionida de la familia Olpiidae .	Sing
Protogarypinus giganteus es una especie de arácnido del orden Pseudoscorpionida de la familia Olpiidae .	Sing
Debbie comenzó a modelar en 1975 con Elite Model Management en París , Francia , uniéndose su hermana , la supermodelo Janice Dickinson .	Sing
Lázaro de Velasco es un humanista , escritor , arquitecto y pintor español .	Sing
Escritura de lo doble o doble escritura , por medio de la cual vida y escritura se anudan , se corresponden .	Sing
También , en 1944 , un seminarista ayudó en el colegio , Antonio Moreno Casamitjana .	Sing
Categorías monoidales son el análogo categórico de monoides en álgebra abstracta .	Plur
Categorías monoidales tienen numerosas aplicaciones fuera de la teoría de categorías por ejemplo se utilizan para definir modelos en la parte multiplicativa de la lógica intuicionista lineal .	Plur
Categorías monoidales trensadas tienen aplicaciones en Teoría cuántica de campos y teoría de cuerdas .	Plur
Como tenían múltiples cañones , el sobrecalentamiento no era un problema , pero además eran bastantes pesadas .	Sing
En octubre de 2008 , la búlgara Efrossina Angelova se convirtió en seleccionadora nacional y pasó a entrenar el conjunto junto a Sara .	Sing
Tras el fin de la guerra , la malaria fue erradicada de la isla por el ejército de ocupación estadounidense .	Sing
Quaintance creó peinados elaborados para celebridades y estrellas de Hollywood como Gloria Swanson , Jeanette MacDonald o Lily Pons .	Plur
Quaintance no abandonó por ello la pintura .	Plur
Su estacionalidad se caracteriza por :	Sing
En caso de inhalación , el afectado debe retirarse de la fuente de exposición , y respirar aire fresco .	Sing
Con la distracción del funeral , un suicida con coche-bomba atacó las puertas del complejo haciéndola volar por los aires .	Sing
La disyuntiva se le plantea cuando por azares profesionales se enfrenta al expediente del ex-amante de su esposa .	Sing
Arroyos de Mantua es una localidad perteneciente al municipio Mantua , de la provincia de Pinar del Río , Cuba .	Plur
El 5 de agosto falleció el vicegobernador Aguilar por lo que se llamó a elecciones para un nuevo vicegobernador resultando electo el doctor Pedro Garro .	Sing
living fue renovado durante el otoño de 2009 como Living Player en Virgin Media .	Sing
El 2 de septiembre de 2010 , living HD puso en marcha el canal Sky 224 .	Sing
Nathalie empezó su carrera cantando en algunos locales de su ciudad , Roma , y participando en concursos musicales italianos .	Sing
Fuente Grande es una localidad y pedanía española perteneciente al municipio de Alfacar , en la provincia de Granada , comunidad autónoma de Andalucía .	Sing
Fuente Grande puede referirse a :	Sing
Tesoros y hallazgos históricos de Kerch adornan las colecciones de los museos más importantes de todo el mundo .	Plur
La brújula es un instrumento de orientación que utiliza una aguja imantada para señalar el norte magnético terrestre .	Sing
La brújula se usaba principalmente para paliar estos problemas , por lo que culturas que no los padecían adoptaron poco el uso de dicho instrumento .	Sing
La brújula seca fue inventada en Europa alrededor del año 1300 .	Sing
Actualmente se encuentra libre y es panelista en la señal de ESPN FC en ESPN .	Sing
Los dos malvados descubren que Brian se ha infiltrado en la base como Pignon y tiene que huir a través del AMEBA hacia la lancha con Joshua .	Plur
Sepulcro de un príncipe licio desconocido , fue erigido entre el 410 y el 400 a . C. en el lado suroeste de la ciudad .	Sing
El peristilo del templete estaba formado por cuatro columnas jónicas en la fachada y seis a los lados .	Sing
" Castillos en el aire y otros textos mordaces " ( 1984 ) contiene una colección de diez artículos escritos entre 1851 y 1854 .	Plur
Mariscal de campo , se distinguió en la guerra de Portugal , en la defensa de Cádiz de 1807 y en la Guerra de la Independencia .	Sing
Con ellas se logra la armonización en el uso de espectro .	Sing
lo estipulado en el punto primero debe complementarse con las mediciones de GM efectuadas para la condición de carga más crítica .	Sing
Si existe una gran tasa de destrucción plaquetaria , esta sobrepasa el crecimiento de la trombopoyesis disminuye número plaquetario apareciendo la trombocitopenia .	Sing
En 1965 le fue concedido la codiciada “ Prune d ’ Argent ” del Salón Peintres de Provence .	Sing
Múltiples hadices se refieren a este incidente , que aparentemente era una de las principales causas de indignación entre los Qurayshíes de La Meca .	Plur
El taburete vacío puede significar un " trono vacío " , un símbolo de Jesucristo ya en la primera época del arte bizantino .	Sing
Este ilustre romano se sitúa en la cronología del siglo I d.C .	Sing
En diciembre de 2018 queda libre pero el 25 de enero de 2019 se confirma su renovación con los tricolores .	Sing
La " pinacoteca " cuenta con una colección de pinturas de diversos autores y escuelas , como los de la escuela cuzqueña y la escuela flamenca .	Sing
En Valencia y Castellón de la Plana , un cántaro equivalía a 16 cuartillos ( llamados " michetas " en Alicante ) .	Sing
En Navarra , se usaba el cántaro navarro de 16 pintas ; siendo la pinta cuatro cuartillos .	Sing
" Reunión escolar " es la primera aparición de Sarah Jane Smith y K-9 desde " The Five Doctors " ( 1983 ) .	Sing
Realizada entre finales de los 70 y principios de los 80 , está realizada fundamentalmente en madera pintada , sobre todo de negro .	Sing
Para disparar el cañón , el camello se ponía de rodillas .	Sing
El preservativo dentado antiviolación , o Rape-aXe es un dispositivo médico de uso vaginal .	Sing
La neutralización del violador es tal , que el hombre no puede orinar ni caminar .	Sing
Los más tardíos son bastante superficiales , presentan una sección de circular a elíptica y se han relacionado con fallas extensionales .	Plur
El tártaro de Crimea fue la lengua nativa del poeta Bekir Sıdkı Çobanzade .	Sing
Allí la boleta apareció en ucraniano , ruso y tártaro de Crimea ( en alfabeto cirílico ) .	Sing
" Cual sea el germen actualizado por las condiciones , los otros gérmenes se volverían inactivos " .	Plur
Durante la Segunda Guerra Mundial , racialistas nazi se volvieron el anatema de Estados Unidos , y boasianos como Ruth Benedict consolidando el poder institucional .	Sing
Para 2017 su cause renació gracias a una gran inundación .	Sing
Jesús sin embargo , sintiendo la angustia de su madre , la tranquiliza constantemente , instándole a que siempre mantenga su fe y amor a la humanidad .	Plur
Acuerdos similares han sido suscritos con la Indy Racing League , entre otras .	Plur
Una reversión , provocando un cambio en la posición , también es posible .	Sing
Anurida maritima es una especie de colémbolo de la familia Neanuridae .	Sing
Dejerosa picta es una especie de araña araneomorfa de la familia Lycosidae .	Sing
Cola de borrego puede referirse a : "	Sing
La insolación anual media es de 76 % .	Sing
La segunda carroza era una alegoría de la música .	Sing
El caqui es una especie que se adapta tanto a climas templados como subtropicales , y posee bajos requerimientos de frío .	Sing
Con el tiempo el kanato fue superado por kirguisos , kazajos y oirates .	Sing
Como resultado , los mogoles se convirtieron en vecinos directos de la China de los Ming .	Plur
Los mogoles habían enviado una súplica sin éxito al emperador chino Hongwu pidiendo ayuda , ya que Timur había querido también conquistar China .	Plur
Durante el siglo XV los mogoles tuvieron que lidiar con varias incursiones enemigas de oirates , timúridas y uzbekos .	Plur
Al más mínimo indicio de que algo puede no ir bien , la matrona de parto en casa , aconsejará continuar el parto en el hospital .	Sing
En la noche del 18 de diciembre Jurema Ferraz , su predecesora , la coronó al final de la velada de elección y coronación	Sing
que pertenecía al desaparecido estado marathi de Sawantwadi , nació el lexicógrafo y sanscritista indio V. S. Apte ( 1858-1892 ) .	Sing
Un telegrama sobre ambos puntos se envió al presidente francés , con el permiso del mariscal .	Sing
Richie le aclara que quiere de vuelta lo que se merece y que le cobrará semanalmente , pero cuando éste se niega , Richie lo ataca brutalmente .	Sing
Pero cuando entra en el coche , la vampiresa está a su lado , haciendo real la fantasía .	Sing
Atlanta se encuentra ubicado en las coordenadas .	Sing
Bajo la marca Loctite se incluyen también adhesivos metálicos , que se utilizan para asegurar tornillos y como sellado líquido .	Plur
Viajeros de la música llega a su fin con la muerte de Juan Fernando en 2002 .	Plur
La Escondida es un lugar designado por el censo ubicado en el condado de Starr en el estado estadounidense de Texas .	Sing
La Escondida se encuentra ubicado en las coordenadas .	Sing
Las más pesadas pasarán a ser obuses en exclusiva .	Plur
El subfusil fue un arma popular en la Guerra Civil .	Sing
Caballería o cuerpo de caballería es la fuerza de combate montada a caballo .	Sing
El yelmo de la caballería medieval era en principio un casco de caballería romana al que se le fue añadiendo la protección nasal .	Sing
El yelmo estaba constituido de :	Sing
Los corintios enviaron una expedición formada por naves y contingentes peloponesios y jonios aliados de algunos miembros de la Liga del Peloponeso , como los tebanos .	Plur
Los corintios , que ignoraban cuál era o podría ser la magnitud de la flota ateniense , se retiraron .	Plur
Ultrajados , los corintios comenzaron a presionar a Esparta para que tomara alguna medida en contra de Atenas .	Plur
Los victoriosos espartanos fueron clementes con Atenas , pese a la oposición de Corinto y Tebas .	Plur
Un viraje al plano permite despegar y aterrizar en pistas muy reducidas , independientemente de la dirección y la fuerza del viento .	Sing
En la Segunda Guerra Mundial el obús remolcado M2A1 de 105 mm fue probablemente el arma más eficaz del ejército estadounidense en la contienda .	Sing
La contención psicológica del paciente es muy importante , ya que los cambios que tienen lugar en su cuerpo afectarán inevitablemente su psique .	Sing
Aunque el poder judicial es teóricamente independiente , su independencia ha sido cuestionada y el nombramiento de jueces carece de responsabilidad y transparencia .	Sing
El chile se encuentra normalmente en la cocina local , aunque esto no necesariamente signifique que los platos son picantes .	Sing
Agave americana , el agave amarillo o pita , es una planta perenne perteneciente a la familia Agavaceae .	Sing
" Agave americana " fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " 1 : 323 .	Sing
A su hermana Rosalie le correspondió un joyero vacío .	Sing
[ ... ] Sólo su acabado , su retoque fueron desapasionados » .	Sing
También se conserva su dormitorio en la Universidad de Virginia .	Sing
Lo anormal , en Poe , pertenece siempre a la gran especie » .	Sing
La deconstrucción , es un tipo de pensamiento que critica , analiza y revisa fuertemente las palabras y sus conceptos .	Sing
Esta celulosa es ordenada de cierta manera que le da al algodón propiedades únicas de durabilidad , resistencia y absorción .	Sing
Como resultado , un aproximado de 16 000 personas cambiaron su residencia , y la mayor parte de Hong Kong quedó baldío .	Sing
El animismo y distintas creencias espiritistas alcanza un 13 % y , por otra parte , también se encuentran los siguientes cultos de forma más minoritaria :	Sing
La malaria y otras enfermedades transmitidas por artrópodos son frecuentes en el país , así como el número de enfermedades infecciosas como el cólera y la tuberculosis .	Sing
Debido a las perturbaciones gravitatorias mutuas , las excentricidades de las órbitas de los planetas varían a lo largo del tiempo .	Plur
Palos de Moguer puede referirse a :	Plur
Aniceto de los Dolores Luis Gonzaga Ortega del Villar ( Tulancingo , Hidalgo , 1825 — 1875 ) , fue un médico mexicano , compositor y pianista .	Sing
En la cadena hablada ordinariamente no existen pausas y la segmentación de palabras depende de factores prosódicos difíciles de precisar .	Plur
¡ que la misericordia y la fuerza en los hombres crezca !	Sing
En las ecuaciones matriciales , la incógnita es una matriz .	Sing
El axioma fundamental de las ecuaciones es :	Sing
La " Apología " de Platón recoge lo esencial de la defensa de Sócrates en su propio juicio ; una valiente reivindicación de toda su vida .	Sing
( Una vaca lechera valía entonces cuatro pesos ) .	Sing
Valdivieso ocupó Quito y la Sierra central .	Sing
Esos manifiestos llamaban a insurrección en nombre del nacionalismo : " " Unión , entusiasmo , valor constancia y pronto el triunfo será vuestro .	Plur
Almonacid de la Cuba es una localidad y municipio de la provincia de Zaragoza , en Aragón , España .	Sing
En inglés , el separador decimal es el punto « . » y se lee como « decimal » .	Sing
Lo específico de la teoría del equilibrio puntuado tiene que ver con el " ritmo " al que evolucionan las especies .	Sing
Las manufacturas de consumo habían perdido el 88,5 % de su valor en relación a 1912 .	Plur
En 1940 la colectivización agraria está prácticamente finalizada y empresas estatales y colectivas ya aglutinan un 96,9 % de la producción agrícola .	Sing
Sin embargo , la desaceleración de la economía acabó afectando a la población .	Sing
La alfabetización de la población rozaba prácticamente el 100 % desde 1940 .	Sing
El " broadcast " es también una de las posibles modalidades de difundir información de cualquier tipo en las redes informáticas .	Sing
Los berberiscos lanzaron ataques a los castellanos que causaron la muerte de dos de los sobrinos del Adelantado .	Plur
Sus valoraciones se convierten a su vez en normas , con lo que es el único Consejo con funciones ejecutivas .	Plur
Para sacar el huevo de la sartén se suele emplear una espátula o incluso una espumadera , dependiendo de la cantidad de aceite y de la sartén .	Sing
La clara queda bien hecha , encogida , con el borde crujiente , vulgarmente llamado " en puntilla " .	Sing
La yema se cubre con aceite caliente de la misma sartén para terminar de cocinarla .	Sing
Se descubrió un ganglio linfático inflamado en la ingle , el cual fue inicialmente diagnosticado por el médico como causado por la infección .	Sing
Al enterarse de que McDaniel había sido excluida del estreno , Clark Gable amenazó con boicotear el evento , pero McDaniel lo convenció para que asistiera .	Sing
El más antiguo alcantarillado del que se tiene referencia es el que fue construido en Nippur ( Irak ) , alrededor del 3750 AC .	Sing
Los arcángeles atienden las áreas de los esfuerzos humanos y son los líderes administrativos de los seres celestiales .	Plur
Actualmente , el tinte original de fucsina continúa usándose , y se han desarrollado variantes químicas que se aplican a diferentes propósitos .	Sing
El magenta para cuatricromía , en cambio , es relativamente claro para que su valor no difiera mucho del de la tinta amarilla con que debe combinarse .	Sing
Este magenta fue uno de los primeros colores que pudieron reproducir los ordenadores personales al abandonar la monocromía , a principios de los años 1980 .	Sing
El magenta es un color extremadamente raro de hallar en banderas y escudos heráldicos , ya que su adopción data de épocas relativamente recientes .	Sing
En lo que respecta del clima , es templado subhúmedo acompañado de lluvias en verano con aproximadamente una precipitación anual de 840.7 mm .	Sing
Delito de guante blanco o de cuello blanco Se refiere a crimenes no violentos cometidos por profesionales de negocios y gobierno con motivos financieros .	Sing
La guarida de Kingpin Shadowland es atacada por Superior Spider-Man y Kingpin afirma que este Spider-Man es muy diferente al Spider-Man con el que luchó .	Sing
La " d " intervocálica caída es bastante generalizada en la costa de dialectos americanos .	Sing
El decimoquinto y último shōgun Tokugawa ( Tokugawa Yoshinobu ) del Período Edo , nació en Mito .	Sing
La lavanda es la flor nacional de Portugal .	Sing
Lulú es una ópera en un prólogo , dos actos y un epílogo compuesta por Alban Berg .	Sing
Lulú finalmente se ha casado con el Dr. Schön .	Sing
Lulú es una prostituta callejera y su única amiga es la Condesa Geschwitz .	Sing
Lulú entra en la cárcel y luego sale otra vez .	Sing
Grabación histórica según " La discoteca ideal de la ópera " , de Roger Alier y otros es la que hizo de esta ópera	Sing
Ojos y manos aparecen de este modo casi difuminados .	Plur
En Tocopilla se ubica la termoeléctrica más importante y que abastece sectores importantes del norte grande de Chile .	Sing
El supremo dios heleno Zeus convocó a todas las aves para proclamar a una como la soberana .	Sing
Un refrán similar reza así : « la mona , aunque se vista de seda , mona se queda » .	Sing
También la consigna del abordaje chileno en el Callao se volvió a encontrar en el timón de la nueva nave : " Gloria Victoria " .	Sing
Al momento de hundirse apenas daba 2 nudos .	Sing
Entre sus habitantes se encuentran algunos longevos que sobrepasan los cien años de edad	Plur
A partir del siglo VIII , con la Reforma carolingia , la unción de los enfermos experimentó un cambio profundo en diversos aspectos .	Sing
La unción sería un complemento de la consagración del hombre a Dios a inicios de su vida cristiana en el bautismo .	Sing
Desde Goya a Picasso , la mitología grecorromana siguió siendo una fuente de inspiración para los artistas .	Sing
Siqueiros también llevó a cabo una serie de talleres de arte experimental para estudiantes estadounidenses .	Plur
El directo de Plebeya es posiblemente una de sus bazas más fuertes , con una energía y un derroche en el escenario que no dejan indiferente .	Sing
El episcopado expresaba en una Carta Pastoral de 25 de mayo su desencanto y preocupación por los atentados contra el sentir de la mayoría del pueblo .	Sing
Esta presunción permanece sin confirmación .	Sing
En cambio , a los no electores se les permite abstenerse de participar si así lo desean .	Sing
La mia vita e la verità sull ' attentato al Papa " ( ' Me prometieron el paraíso .	Sing
La tangente del ángulo de Brewster es igual a la relación entre los índices de refracción del segundo y el primer medio .	Sing
El envasado se puede originar en una bobina que desenrolla una lámina plástica y se cierra por diversos métodos de termosoldadura .	Sing
La más extendida , y que aún perdura , es la de vendimiar la uva .	Sing
En este caso el cesto también recibe el nombre de vendimiador .	Sing
La pollera es un " cuévano " sin fondo utilizado para guardar los pollitos .	Sing
Malaquías de Armagh ( Armagh , 1094 - Clairvaux , 2 de noviembre de 1148 ) fue el arzobispo católico de Armagh ( Irlanda ) .	Plur
La primera regidora mujer de la provincia de Calca fue Leonor Paz de Velazco en el año 1980 .	Sing
Aunque las cifras de ventas fueron buenas resultaron decepcionantes en comparación con el gran éxito que alcanzó el álbum anterior .	Plur
Únicamente el matador puede lidiar a su toro con muleta .	Sing
Artie le asegura que es por culpa del restaurante indio y la " mantequilla aclarada " que utilizan .	Sing
En 1983 presentó " El erotismo en el cine " , una enciclopedia sobre el cine erótico .	Sing
Paralelo a la Biblioteca , Pedro Carbo ( en ese entonces Presidente de la Municipalidad ) , impulsó la creación del Museo Industrial en 1863 .	Sing
Su pestaña dificultaba el funcionamiento rápido y fiable de un fusil semiautomático .	Sing
El darle las gracias a Mega Man por haberle ayudado .	Sing
Allí comenzó su raid homicida .	Sing
Luego , debido a las evidencias reunidas por el fiscal , se probaría la culpabilidad .	Sing
Milu decorador dice que es , pero en realidad , nunca trabajó en su vida .	Sing
Bel descubre siendo engañado por Leona y Stephen se declara enamorado de Duda y promesas de venganza .	Sing
Posteriormente los talibán confirmaron su muerte .	Sing
El krai del Cáucaso Norte era una división administrativa de la República Socialista Federativa Soviética de Rusia .	Sing
En el Censo soviético de 1937 , el krai tenía una población de 1,635,277 habitantes .	Sing
En 363 Basilio el Grande desembarca en Calabria fundando varios monasterios , poniendo las bases de la gran tradición monástica calabresa-griega .	Sing
Busto redondo y bajorrelieve son algunas veces completados o reemplazados por grabados .	Sing
La interestatal 70 tiene cuatro salidas que sirven a la ciudad de Springfield .	Sing
Seira es la reencarnación de Sara.Se asemejan mucho y Sara es quien le dice a Luchia que vaya por Seira .	Sing
De sus magníficas fotografías destacan algunas tituladas : " Barbados , Camino equivocado 2 .	Plur
El cáterin es diferente entre las rutas vacacionales de corto alcance y las clásicas .	Sing
Ingleses y españoles ocupan en unos meses la mayor parte de la colonia .	Plur
La expectación no se ha visto defraudada , pues el estreno de “ La Bella Burlada ” ha constituido un gran éxito .	Sing
ABC : “ El público distinguidísimo que tarde y noche llenó ayer el teatro de la Zarzuela exteriorizó su entusiasmo , dedicando ruidosas y prolongadas ovaciones .	Sing
Su principal co-protagonista era Gary Merrill , con el papel de Lou Sheldon .	Sing
El tonto del pueblo fue considerado durante mucho tiempo un papel social aceptable , un individuo único dependiente pero que contribuía al tejido social de su comunidad .	Sing
Ya en la época bizantina , el tonto del pueblo era tratado como una forma aceptable de individuo trastornado .	Sing
También fue " ejecutiva " de la Women ' s Extreme Wrestling , por debajo de Francine Fournier .	Sing
" Zulma " nació el 24 de marzo de 1796 en Issoudun .	Sing
Estas desgracias afectaron a Zulma , que abandonó Nohant y se refugió en París , en casa de la esposa de su hijo Ivan .	Plur
Diecisiete instantes de una primavera , o Diecisiete momentos de una primavera es una serie de televisión soviética de 1973 .	Plur
De regreso a su dormitorio encuentra sobre su cama una nota firmada con su nombre en la que dice que se ha ido .	Sing
En las dos situaciones Buffy se despierta sola envuelta en sábanas rojas .	Sing
Sin emgargo , lo más llamativo de " Beer Bad " es la pareja moral : Cerveza y promiscuidad son malos para ti .	Sing
Continúa así mismo teniendo significado político .	Sing
El estimador mínimo cuadrático es aquel que hace mínima la suma de los cuadrados de estos errores .	Sing
Didymocorypha lanceolata es una especie de mantis de la familia Tarachodidae .	Sing
Lo dinámico apunta a lo procesual , al conflicto entre sistemas en el acaecer anímico y puntualmente a la manera específica en que ocurren las investiduras .	Sing
Una góndola central alojaba al piloto ( y pasajero ) junto con un motor montado atrás que impulsaba dos hélices propulsoras .	Sing
Paroxyophthalmus collaris es una especie de mantis de la familia Tarachodidae .	Plur
Pseudogalepsus modesta es una especie de mantis de la familia Tarachodidae .	Sing
" Pinus pumila " fue descrita por ( Pall . )	Sing
Herradura de caballo puede referirse a : "	Sing
La herradura es cada uno de los adminículos que se colocan en las pezuñas de los equinos .	Sing
Yerba del pico puede referirse a :	Sing
En Skúvoy , existe un camposanto con tumbas donde se aprecia un posible origen gaélico , o al menos influencia .	Sing
En general , el pseudocódigo consiste de los siguientes pasos :	Sing
Así el pseudocódigo cumple con las funciones antes mencionadas para representar algo abstracto los protocolos son los lenguajes para la programación .	Sing
En aritmética , el acarreo es el nombre utilizado para describir un recurso mnemotécnico en una operación aritmética , principalmente en la operación suma .	Sing
La gradación se refiere a la posibilidad de expresar grados en la cualidad .	Sing
El diptongo au > o = hauz > alfoz o as-saut > azote	Sing
El diptongo ai > e = mais > almez o baitar > albeitar	Sing
El atletismo es considerado el deporte organizado más antiguo del mundo .	Sing
El atletismo es el arte de superar el rendimiento de los adversarios en velocidad o en resistencia llamado también fondo , en distancia o en mayor altura .	Sing
El atletismo es uno de los pocos deportes practicados a nivel mundial , ya sea entre aficionados o en competiciones de todos los niveles .	Sing
Con los inicios del cronometraje eléctrico en 1892 en Inglaterra y la renovación de los Juegos Olímpicos , el atletismo entró en la era moderna .	Sing
Desde los años 1980 , el atletismo se hace cada vez más universal y sigue la evolución geopolítica mundial .	Sing
Hoy en día , el atletismo es el deporte competitivo más universal .	Sing
La jabalina , incluso , se convirtió en un símbolo de la independencia nacional en Finlandia .	Sing
El decatlón nació en el siglo XIX en varios países europeos antes de que los irlandeses exportasen la idea a los Estados Unidos .	Sing
La homologación de una marca y de un récord está sujeta a la presencia de los resultados del examen de estas muestras en el expediente .	Sing
También asegura la validación de los récords mundiales y la organización de competiciones internacionales .	Sing
Desde 1999 , el senegalés Lamine Diack es el presidente de esta institución cuya sede está ubicada en Mónaco .	Sing
El atletismo es considerado el deporte « rey » de los Juegos Olímpicos .	Sing
El checoslovaco Emil Zátopek entró en la leyenda adjudicándose los 5000 m , los 10 000 m , y la maratón en los Juegos de 1952 .	Sing
Desde su primera aparición en los Juegos Olímpicos en 1928 , el atletismo también ha forjado a lo largo de las décadas sus leyendas femeninas .	Sing
Sobre una distancia de 12 km , la modista Jeanne Cheminel se impuso en 1h 10.Las mujeres finlandesas fueron admitidas a los campeonatos nacionales en 1913 .	Sing
" , 1949 ) e Yves Gibeau ( " La Ligne droite " , 1956 ) , introdujeron el atletismo en la literatura francesa .	Sing
El " Espejo del atletismo " fue el periódico de referencia del atletismo en Francia .	Sing
En el siguiente cuadro , se enumeran los filos animales y sus principales características :	Plur
El azur no se encuentra definido con exactitud .	Sing
Actualmente , el azur es un color usado en ocasiones en el ámbito de la pintura decorativa , cosmética y otros .	Sing
De hecho , su credo " católico arrio " es una creación moderna , no una fe antigua .	Sing
Los ilirios efectuaban frecuentes incursiones en los estados helenísticos de la Molosia , Peonia e incluso la Macedonia .	Plur
Los ilirios , al igual que los griegos , conservaron su lengua y sus tradiciones durante el dominio romano .	Plur
Cuando el Imperio romano quedó dividido en el año 395 d.C. , los ilirios fueron asimilados por el Imperio bizantino .	Plur
Luchas y enfrentamientos ocurrieron en la capital y las demás ciudades .	Plur
El albanés es el idioma oficial de la República de Albania .	Sing
El macedonio es oficial en el municipio de Pustec en Albania Oriental .	Sing
El primer protestante registrado de Albania fue Said Toptani , que viajó por Europa y regresó a Tirana en 1853 , donde predicó el protestantismo .	Sing
En su negociación fueron excluidas las Potencias derrotadas en contradicción con la diplomacia tradicional de la posguerra .	Plur
Finalmente , la invicta alemana fue detenida en la batalla de Inglaterra , durante la cual la Luftwaffe fue derrotada por la RAF .	Sing
Entre las plantas la acacia de flor blanca tiene una gran aceptación en la población siendo común su presencia .	Sing
El rococó federicano se desarrolló en Prusia , llevado por el arquitecto Georg Wenzeslaus von Knobelsdorff cuya obra principal es el palacio de Sanssouci .	Sing
Futbolistas como Franz Beckenbauer , Karl-Heinz Rummenigge , Lothar Matthäus y Matthias Sammer son los únicos de su país en ganar el prestigioso Balón de Oro .	Plur
Entre sus productos agropecuarios , además de los nombrados , se cuentan la papaya , guayaba , naranja , ananá , limones y zanahorias .	Sing
Más de 130 azerbaiyanos fueron nombrados Héroes de la Unión Soviética , incluyendo al general de división Azi Aslanov , quien recibió dos veces esta distinción .	Plur
La efímera República Democrática de Azerbaiyán logró establecer relaciones diplomáticas con seis países , además de enviar representantes diplomáticos a Alemania y Finlandia .	Sing
El azerí es parte de las lenguas oguz y está estrechamente relacionado con el turco , el kashgai y el turcomano .	Sing
El azerí se divide en dos variantes , el norteño y el sureño , además de contar con varios dialectos .	Sing
El azerí es mutuamente inteligible con el turco y el gagauzo .	Sing
La astronomía ha estado ligada al ser humano desde la antigüedad y todas las civilizaciones han tenido contacto con esta ciencia .	Sing
La astronomía precolombina poseía calendarios muy exactos y parece ser que las pirámides de Egipto fueron construidas sobre patrones astronómicos muy precisos .	Sing
La astronomía de posición es la rama más antigua de esta ciencia .	Sing
La astronomía de posición también estudia el movimiento diurno y el movimiento anual del Sol .	Sing
La astronomía ultravioleta basa su actividad en la detección y estudio de la radiación ultravioleta que emiten los cuerpos celestes .	Sing
La astrofísica es una parte moderna de la astronomía que estudia los astros como cuerpos de la física estudiando su composición , estructura y evolución .	Sing
La astronomía cercana abarca la exploración de nuestra galaxia , por tanto comprende también la exploración del Sistema Solar .	Sing
El secular declive del Imperio romano se produjo a partir de la crisis del siglo III .	Sing
En el transcurso de los comienzos de la época moderna , la alquimia dominante evolucionó en la actual química .	Sing
La alquimia comprende varias tradiciones filosóficas abarcando cerca de cuatro milenios y tres continentes .	Sing
Mientras la alquimia occidental terminó centrándose en la transmutación de metales corrientes en otros nobles , la alquimia china tuvo una conexión más obvia con la medicina .	Sing
El primer alquimista auténtico en la Europa medieval fue Roger Bacon .	Sing
La inmortalidad en la Tierra no encajaba con la teología cristiana .	Sing
Además , la alquimia en esta época era autorizada por la iglesia como un buen método de explorar y desarrollar la teología .	Sing
Así que hacia finales del , la alquimia se había desarrollado hasta un sistema de creencias bastante estructurado .	Sing
Este alquimista creía ser un mago y poder invocar espíritus .	Sing
La alquimia europea continuó por esta misma senda hasta los albores del Renacimiento .	Sing
Un alquimista menos conocido de esta época es Miguel Sendivogius ( 1566-1636 ) , filósofo , médico y pionero de la química polaco .	Sing
Mientras tanto , la alquimia paracélsica llevó al desarrollo de la medicina moderna .	Sing
En su interpretación , la alquimia era el recipiente en el que el gnosticismo sobrevivió sus diversas purgas en el Renacimiento .	Sing
El zodiaco chino de doce signos representa doce diferentes tipos de personalidad .	Sing
Mientras que un astrónomo puede corregir un error , un astrólogo no puede .	Sing
Un astrólogo solo puede explicar el fallo , pero no puede revisar el postulado astrológico de una manera significativa .	Sing
La vega del río Tuerto , afluente del río Órbigo , es la más importante del término municipal y se extiende por la parte oriental de este .	Sing
Además de eso , la agropecuaria , la industria manufacturera , las finanzas y el turismo tienen también una gran importancia en la economía de la provincia .	Sing
El asturiano es lengua cooficial en el seno de la Confederación de STEs .	Sing
El hangar N ° 1 se terminó en 1937 y el N ° 2 se terminó durante la Segunda Guerra Mundial .	Sing
Dulles también ha servido como sustituto para el aeropuerto de Nueva York , en la comedia de , " Fuerzas de la Naturaleza " .	Plur
Sus raquetas son unas de las de mayor popularidad actualmente en el circuito ATP y WTA .	Plur
En 1332 los teutónicos atacan y ocupan Cuyavia .	Plur
Un bridge router o brouter es un dispositivo de interconexión de redes de computadoras que funciona como un puente de red y como un enrutador .	Sing
Los libreros , que comercializaban estos manuscritos , también tenían un número variable de copistas a su cargo para atender sus necesidades de reproducción de libros .	Plur
Usualmente el tamal se acompaña con una taza de café o agua dulce y se condimenta con salsa Lizano .	Sing
Finalmente , en Día de Reyes , se come la tradicional rosca de reyes .	Sing
" Sencillo y barato " fue el primer lema utilizado por Carrefour móvil para promocionar sus servicios .	Sing
En la asistencia médica normal de casa , un enfermero es capaz de visitar hasta 5-7 pacientes por día .	Sing
Usando teleenfermería , un enfermero puede " visitar " a 12-16 pacientes en la misma cantidad de tiempo .	Sing
Y el " mi " del título pasa a adquirir un fundamento inapelable .	Sing
La elasticidad proviene de la habilidad de las cadenas para cambiar su posición por sí mismas y así distribuir una cierta tensión aplicada .	Sing
En el mismo piso se exhiben una tradicional botica del siglo XIX y una serie de ejemplares de vidrio farmacéutico de la época .	Sing
Pies descalzos es el tercer álbum de estudio de la cantante y compositora colombiana Shakira .	Plur
" Pies descalzos " incorpora géneros de pop latino combinados con " rock " alternativo y el " reggae " .	Plur
" Pies descalzos " recibió comentarios positivos por los críticos de música contemporánea .	Plur
" Magia " se lanzó en junio de ese mismo año .	Sing
" Pies descalzos " cierra con « Se quiere , se mata » , una pista que habla del « doloroso tema del aborto » .	Plur
" Pies descalzos " recibió una respuesta positiva por parte de la crítica , quienes alabaron la combinación de las melodías junto con las letras .	Plur
El balonmano español tuvo su primer gran triunfo en 1979 al vencer en la final del Campeonato del Mundo B de 1979 disputado en Barcelona .	Sing
Aunque su destino final era Washington , la bitácora del barco señala que no tenía un ticket para tal destino .	Sing
Las mexicanas ganaron el torneo , siendo esta la tercera vez que se llevan el trofeo .	Plur
El protegido de Sutter , el Doctor Zander Rice , cuyo padre fue asesinado por el Arma X original , se opone a la idea .	Sing
La Ocupación alemana de Francia en la Segunda Guerra Mundial ocurrió entre el 22 de junio de 1940 y diciembre de 1944 .	Sing
De ellas se deducía la unicidad y el carácter universal del Imperio , considerado como " un proyecto de dominio mundial " que simboliza toda la época .	Sing
La unicidad de la creación implica también la unicidad de la autoridad suprema sobre todas las criaturas .	Sing
También se encuentra tallada en animales sagrados , como el carnero de Amón y el halcón Horus ( símbolo del sol ) .	Sing
Para esta edición se inauguró el " Escenario principal " y el viejo escenario quedó para las bandas menos convocantes de las que participaban .	Sing
La cuchara medidora o cuchara dosificadora es una cuchara empleada para medir cantidades ( volúmenes ) de sustancias que pueden ser líquidas o en polvo .	Sing
Únicamente el relativo al papel tiene un uso extendido en la actualidad .	Sing
Una camada habitual tiene dos o tres ejemplares , aunque en cautiverio se han registrado hasta seis nacimientos .	Sing
Fuente de Pedro Naharro es un municipio español de la provincia de Cuenca , en la comunidad autónoma de Castilla-La Mancha .	Sing
Fuente de Pedro Naharro cuenta con 1.258 habitantes ( INE 2016 ) .	Sing
En 1911 la cervecería Bavaria lanzó al mercado una cerveza en su honor , nombrada como “ La Pola ” .	Sing
El cilantro puede potenciar los efectos ansiolíticos del alcohol basado en estudios que muestran reducción de ansiedad en ratones alimentados con cilantro .	Sing
( " Entre el fin de Delille y el preludio de Lamartine , una pálida y dulce estrella brilló un momento : era él . " )	Sing
Ecuador en los Juegos Paralímpicos está representado por el Comité Paralímpico Ecuatoriano , miembro del Comité Paralímpico Internacional .	Sing
El ponente principal fue Edwin Thumboo .	Sing
Los desalojados son trasladados a Monda , Mijas y Marbella , donde se establecieron zonas de albergue .	Plur
En lo relativo a daños personales se produjo un fallecido , al menos cinco heridos graves , y más de 6 500 evacuados .	Sing
Ala ventral negruzca con barras de color canela .	Sing
Con la excepción de ir en reversa para el frenado después de tacto , el pitch se controla normalmente de forma automática sin intervención del piloto .	Sing
El accionamiento hidráulico es demasiado caro y voluminoso , y las hélices de aviones ligeros usan un sistema mecánico o eléctrico .	Sing
La mayor maniobrabilidad puede eliminar la necesidad de remolcadores durante el atraque .	Sing
Inmobiliarias constructoras utilizaron maquinaria pesada para derribar el edificio y quemarla inmediatamente .	Plur
El violento operativo , sin orden judicial , pretendía facilitar la demolición del taller , a pesar de que estaba protegido por una medida cautelar .	Sing
El último alunizaje controlado había ocurrido 37 años atrás : el Luna 24 , de la Unión Soviética .	Sing
Carina enfurecida ataca a los héroes que sobreviven , y es finalmente asesinada por Thor .	Sing
Irónicamente su perdición resulta ser una bella mujer gigante desnuda que inocentemente se sienta sobre el legendario pulpo .	Sing
Se han localizado el ágora y los templos han sido identificados .	Sing
La desbandada del Ejército Liberal Constitucionalista de Occidente significó el último intento de los " constitucionalistas " de establecerse en la región occidental del Pacífico de Nicaragua .	Sing
Como resultado de la controversia acerca de la vacuna triple vírica , la conformidad con la vacunación descendió abruptamente en el Reino Unido a partir de 1996 .	Sing
Estos malentendidos por parte de los padres son los principales obstáculos para la inmunización infantil .	Plur
Se han documentado anacondas alimentándose de caimanes , un hábito alimenticio que es similar al inferido para " Titanoboa " .	Sing
Académicos más recientes , como W. M. Aird , Frank Barlow y Emma Mason , concluyeron que el trabajo es de hecho un registro contemporáneo del juicio .	Plur
La gripe o influenza es esencialmente una enfermedad estacional que adquiere su mayor prevalencia en invierno .	Sing
Anaya en compañía de los buques de la armada texana remontaron el río Grijalva llegando hasta la capital San Juan Bautista , sitiándola y bombardeándola .	Sing
El indumento puede o no ser glandular .	Sing
Este percance le hizo perderse los Juegos Olímpicos de 2008 en Pekín , pero no le impidió continuar su carrera deportiva .	Sing
La abanderada durante la ceremonia de apertura fue la nadadora Daniela Schulte y durante la clausura el jugador de tenis de mesa Thomas Schmidberger .	Sing
Ciertos de sus libros fueron censurados o prohibidos en las bibliotecas públicas .	Plur
Mamá solita es una película mexicana de 1980 dirigida por Miguel M. Delgado .	Sing
Drogo de Mantes ( 996-1035 ) fue conde de Mantes , Vexin y Amiens a principios del siglo XI hasta su muerte .	Sing
El aludido traslado de las reliquias fue organizado en 1597 con la máxima solemnidad por el cardenal Baronio .	Sing
Entre los programas que ha musicalizado se encuentran 3rd Rock From the Sun , Smallville , That ' 70s Show y Ice Road Truckers .	Sing
Los Inmigrantes rumanos comenzaron a llegar a la zona de Cantón a finales del siglo XX .	Plur
Las diferentes valoraciones que se le ha dado a la uniceja depende de cada cultura y época determinada .	Plur
Actriz de intachable presencia escénica , comenzó de joven a fines del siglo XIX en el Circo Anselmi junto a su marido , el payaso Enrique Bozzani .	Sing
La validación del marcado es un paso importante para asegurar la calidad técnica de las páginas web .	Sing
La magistrada Otálora es la primera mujer , que siendo presidenta entrega la Constancia de Mayoría al Presidente Electo Andrés Manuel López Obrador .	Sing
Como un junior corrió para el Haribo-Beacon , donde Shaw ganó las versiones de la Kuurne-Bruselas-Kuurne y la Omloop Het Nieuwsblad para su categoría .	Sing
Aunque no se han encontrado restos de barcos , se han hallado grandes anzuelos que sugieren la posibilidad de que sus habitantes practicaran la pesca de altura .	Plur
Estaban provistas de torreones y doble tránsito , arquitecturalmente denominadas « puertas de doble tenaza » .	Plur
En los laterales del portal se fijaron losas esculpidas .	Plur
Autora de poesía feminista , fue reconocida como " la poeta más ferozmente sincera de América " por " Progressive . "	Sing
El patinaje fue su terapia para recuperar fuerza de músculo .	Sing
La vega que configura se transforma en terreno favorable para huertas de hortalizas , árboles frutales y prados de riego .	Sing
Tavares también fue obligado a salir de la pelea por una lesión y fue sustituido por Michael Johnson .	Plur
La laca de Yoshino ( Yoshino-nuri ) era normalmente negra y roja , estas lacas eran consideradas de la mejor calidad .	Sing
En 1946 es nombrada arquitecta de control del Colegio Oficial de Arquitectos de Cantabria , cargo que desempeñaría hasta su baja definitiva del colegio .	Sing
El mediocentro proviene de la cantera del Deportivo Saprissa .	Sing
Según el tipo de información proporcionado los diccionariospueden clasificarse como :	Sing
La arquitecta también aportó sus ideas en Tulsa , Oklahoma , Columbia , Clinton , Boonville y Jefferson City .	Sing
Fue elegida regidora del ayuntamiento de Vallirana en las elecciones municipales españolas de 2003 y 2007 .	Sing
El barbero empezó contarse esas historias a sus clientes , vecinos , su mujer y sus niños .	Sing
Estos pañales se llamaban “ Boaters ” , y consiguió la patente el 12 de junio de 1951 .	Plur
Color humano puede referirse a los siguientes significados :	Sing
La molestia de algunos ciudadanos llevó a crear memes con los que se mofaron del costo e inservible de la obra .	Sing
El matador estaba muy enojado porque Ferdinando no estaba cargando contra él , sino que solamente en admirar las flores del ramo .	Sing
El infraorden Preondactylia consiste en Preondactylus , posiblemente Austriadactylus y todos sus descendientes .	Sing
Los forajidos eran conocidos como " hólmverjar " y aparecen mencionados en otras sagas como " Saga Harðar ok Hólmverja " .	Plur
Otro tripulante del " Stanvac Calcutta " falleció a bordo del " Stier " a consecuencia de sus heridas .	Sing
La mariposa vuela de mayo a julio dependiendo de la localización .	Sing
Tuvo un costó de casi 2.000 £ para poder ser finalizada .	Sing
El bot fue creado por las divisiones de tecnología y búsqueda Bing de microsoft .	Sing
Tras un día , el bot se encontraba entregando mensajes racistas , y cargados de contenido sexual en respuesta a otros usuarios de Twitter .	Sing
El bot fue rápidamente dado de baja nuevamente , además de que su cuenta de Twitter fue hecha privada .	Sing
En las y 2003 fue escogida regidora por CiU al ayuntamiento de Tarragona , donde ha sido teniente de alcalde y regidora del área de enseñanza .	Sing
El malware Gauss superaba a Stuxnet al no replicarse y estar encriptado .	Sing
Se consultó entonces el parecer de algunos juristas sobre la validez del plan .	Sing
Para el resto de casos no previstos en las instrucciones , los almirantes contaban con permiso para obrar según su parecer .	Plur
Como su paisano Rocky Kan , Chico Valento descubrió el rock and roll gracias a la presencia de una base militar estadounidense en la ciudad .	Sing
Euleptes europaea es una especie de gecko que pertenece a la familia Sphaerodactylidae .	Sing
Las primeras salvas destruyeron el puente , la sala de máquinas y la radio , por lo que no pudo ni escapar ni pedir auxilio .	Plur
Oxford services y Warwick Services se inauguraron en 1998 .	Sing
Este corto espolón es el final de la M40 original , antes de la construcción del actual empalme 8 y extensión a Birmingham .	Sing
Esta consistía en otro " gorro " con sección muy aerodinámica reduciendo las pérdidas de velocidad en vuelo y aumentando precisión y penetración .	Sing
Estas inconsistencias se presentan a los individuos como alternativas culturales dentro de un sistema de valores , a las que manipulan en su propio interés .	Plur
Para Leach las inconsistencias no deben ser eliminadas sino que deben ser entendidas como versiones que responden a intereses distintos y son más significativas que las uniformidades .	Plur
Mitos distintos pueden validar un mismo hecho , o también un mismo mito tiene diferentes interpretaciones según lo esgriman los gumsa o los gúmlao .	Plur
El 26 de septiembre de 1984 se produjo una sentada contra 200 hombres en huelga .	Sing
Terror y utopía " publicada en 2008 ha recibido el Premio Leipzig .	Sing
Este molusco gasterópodo terrestre habita en bosques húmedos del sudoeste del Cono Sur de Sudamérica .	Sing
En 1984 salió al mercado Tutta la vita .	Sing
Emmanuel le dijo que él fue el primero en descubrir la música de Lucio Dalla en los años 80 .	Sing
La prematura muerte de su padre retornaría a Amparo Guillen a su Valencia materna , desde donde comenzaría su carrera en los escenarios .	Sing
Voluntario de la División Azul , llegó a combatir en el frente oriental durante la Segunda Guerra Mundial .	Sing
Su fuelle se despliega completamente para poder enfocar cuando alcanza su distancia focal real .	Sing
Las apostólicas se dedican a diversas obras sociales en favor de lo marginados , pobres y enfermos .	Plur
Frutos oblongos , verdes con el ápice rojizo , con el tiempo tornándose rojo púrpura ; semillas globosas a ovoide truncadas , pardas , testa reticulada .	Plur
Posteriormente se hicieron valoraciones de seguimiento CPTED en varias edificaciones .	Plur
Los prismáticos poseen un par de tubos .	Plur
En Punta Lavapié , el 5 de agosto , un aluvión destruyó 5 viviendas y otra cantidad , aún indeterminada , con daños de distinta consideración .	Sing
El aluvión dejó a 7 familias damnificadas compuestas por 31 personas , y fue la causa del corte de electricidad y agua potable en la localidad .	Sing
El lindero este del Pico Codazzi está determinado por la carretera que comunica La Victoria con la Colonia Tovar .	Sing
El chicharrón de queso o costra de queso es un alimento popular en la cocina mexicana .	Sing
El chicharrón se puede rociar con el jugo de un limón y es acompañado con un poco de cilantro picado , tomate picado y cebolla en cubos .	Sing
Hogna radiata es una especie de araña licósida común y de amplia distribución en Europa , Asia y África .	Sing
El billar de Sinai es un billar dinámico donde la frontera es un cuadrado en cuyo centro se encuentra un disco duro fijo .	Sing
G4S plc ( anteriormente Group 4 Securicor ; ) es una empresa multinacional británica de servicios de seguridad con sede central en Crawley , Sussex Occidental .	Sing
El menta o verde menta es un color o gama de colores verdes claros .	Sing
El pergamino contiene dos textos , uno en castellano y otro en árabe , que , traducidos , rezan lo siguiente en su primer tramo :	Sing
Tito hoz de Vila nació el 12 de abril de 1949 en la ciudad de Cochabamba , Bolivia .	Sing
Además , en esta zona destacan el condominio " Torres de San Antonio " y un pequeño hospital de consultorios EsSalud .	Sing
Los caimanes localmente son conocidos como lagartos .	Plur
No se recomienda meterse a nadar agua pues existe el riesgo de ser mordido por un lagarto .	Sing
Eupatorium chinense es una planta herbácea de la familia Asteraceae .	Sing
" Eupatorium chinense " contiene alcaloide pirrolizidínico tumorígenos .	Sing
" Eupatorium chinense " fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " 2 : 837 .	Sing
En una sociedad de clases , la sofisticación se vincula con el estatus social , los privilegios y la superioridad derivada de la jerarquía social .	Sing
En términos sociales , la sofisticación puede ser vista como una forma de esnobismo .	Sing
Se produce desorganización y ambivalencia .	Sing
Reconocimiento del nuevo estatus actual por el grupo social , se hace una reincorporación con el nuevo estatus que da nuevas facultades .	Sing
En la antigüedad , el muerto continuaba siendo parte de la familia y se le rendía continuamente un culto .	Sing
En los pueblos en donde se creía que el muerto emprendía un viaje , como sucedía en la antigüedad , había objetos y alimentos que lo acompañaban .	Sing
Gradas adicionales de metal se añadieron en la explanada que va desde detrás de la berma izquierda del campo a la ex bullpen en el jardín central .	Plur
Lo terapéutico es decirle al niño que eso no ocurrió .	Sing
El topo les servía para su subsistencia , así como para pagar tributo al curaca .	Sing
En el siglo XIV , el actual desolado de Echano en el libro de los roldes de fuegos de la Edad Media , figura con ocho fuegos .	Sing
Eldorado es una ciudad ubicada en el condado de Saline en el estado estadounidense de Illinois .	Sing
Erie es una villa ubicada en el condado de Whiteside en el estado estadounidense de Illinois .	Sing
Erie se encuentra ubicada en las coordenadas .	Sing
El benedictino Oddr Snorrason lo usó como fuente primaria para su obra " Óláfs saga Tryggvasonar " .	Sing
Más neoclásico que los neoclásicos , se entregó en cuerpo y alma al estudio y restauración de las artes grecolatinas clásicas .	Plur
Objetivo principal de la presa es la generación de energía hidroeléctrica	Sing
La plenitud de la vida es el segundo tomo de las memorias de Simone de Beauvoir .	Sing
" La plenitud de la vida " se compone de dos partes .	Sing
Ensenada es un lugar designado por el censo ubicado en el condado de Río Arriba en el estado estadounidense de Nuevo México .	Sing
Ensenada se encuentra ubicado en las coordenadas .	Sing
Escondida es un lugar designado por el censo ubicado en el condado de Socorro en el estado estadounidense de Nuevo México .	Sing
Sin embargo , la decodificación es bastante rápida .	Sing
Quito cuenta con un proyecto similar .	Sing
El vertido en contenedores de residuos No peligrosos debe estar plenamente respaldado ante la auditoría de cualquier autoridad de salud y ambiente .	Sing
Los recipientes sellados se deben rotular con el nombre y la clase de sustancia peligrosa que contienen y la fecha en que se generaron .	Plur
En septiembre , el populista y Conservador Partido Reformista Social Cristiano celebró sus primarias para la escogencia del candidato a presidente .	Sing
Realiza varios audiovisuales con temáticas culturales .	Plur
Amarillo y rojo se mantuvieron hasta 1952 .	Sing
Los álbumes estéreo no clásicos fueron publicados con el prefijo " LSP " .	Sing
La estratigrafía no se estableció hasta aproximadamente la Primera Guerra Mundial : se distinguen cuatro fases magdalenienses , de III a VI , durante el Würm IV .	Sing
A medida que crece el porte llega a ser columnar formando apretados grupos de entre 60-90 cm de altura .	Sing
Las más extensas son las de Pionyang y Chaeryong , que tienen cada una unos 500 km .	Plur
Descendiente de inmigrantes eslovenos , sus hermanos ( el bajo-barítono Marcos Fink y la mezzosoprano Verónica Fink ) la secundan a menudo en recitales .	Sing
La revitalización de la ciudad en el siglo XIX ( industrialización , ferrocarril ) coincidió con el romanticismo .	Sing
La judería de Sevilla , una de las comunidades hebreas más numerosas de la Península , prácticamente desapareció a causa de los asesinatos y las conversiones masivas .	Sing
El polvorín no era militar , sino de la Sociedad Española de Explosivos .	Sing
Las privaciones de la Segunda Guerra Mundial y el alcoholismo de su madre afectaron profundamente su infancia .	Plur
- Modelo de elitismo de Price : calcula la cantidad de autores que producen el 50 % de la producción de una determinada materia .	Sing
Las 18 a 21 espinas radiales en forma de pelos con borde blanco tienen una longitud de 5 a 10 milímetros .	Plur
Los ilirios fueron un pueblo que habitó los Balcanes durante miles de años .	Plur
Entonces la ampolla se cubre con un gran parche , con el fin de evitar infecciones .	Sing
Realmente lo que la obra quiere demostrar es como esta fantasía está condenada al fracaso .	Sing
Boia chi molla , que en italiano significa literalmente " verdugo ( asesino ) el que abandona ( la lucha ) " es un eslogan fascista .	Sing
Algunos microbuses que pasan por el sector son : Vía Láctea , Ruta del Mar , Las Bahías , Buses Hualpensán , Buses Las Canchas-Tumbes y locomoción colectiva	Plur
La tundra de esta región constituye una ecorregión de la WWF : Tundra de las penínsulas de Yamal y Guida .	Sing
Las notificaciones ahora se colocan en un área por la cual se puede acceder mediante un deslice desde la barra de estado hacia abajo .	Plur
Antes de iOS 4 , la multitarea estaba reservada para aplicaciones por defecto del sistema .	Sing
Antes de empezar a tocar , se puede escuchar la ovación de la gente .	Sing
Para evitar que el software que transmitía los datos alterara el LEAF , se enviaba un hash de 16-bits junto con el LEAF .	Sing
En la " Crónica anglosajona " se la menciona como la batalla « en el viejo manzano » .	Sing
Los encabezados , con 39 referencias cruzadas , estaban ordenados alfabéticamente .	Plur
Fiesta nacional en homenaje a Santa Lucía Provincia de Corrientes ciudad de Santa lucía	Sing
El dinar sudanés fue una antigua moneda oficial de Sudán , y circuló desde 1992 hasta el año 2007 .	Sing
El dinar fue introducido el 8 de junio de 1992 reemplazando la libra como una unidad base .	Sing
En estas protestas hizo su primera aparición el islamista Hasan al-Turabi que era entonces un líder estudiantil .	Sing
En efecto , cuando se acuñó esta moneda el galo más célebre estaba en Roma y no podía haber un modelo mejor para los grabadores .	Sing
El total sometimiento de la Galia parecía confirmar el término del conflicto .	Sing
La defección edua estuvo acompañada por una serie de revueltas protagonizadas por los otrora integrantes de su confederación .	Sing
El libretista fue Joseph-Henri Louwyck y el compositor Joseph Canteloube , y la obra se estrenó en la Ópera Garnier el 26 de junio de 1933 .	Sing
Junto a la pesca tradicional de ciprínidos crece la deportiva y tecnificada del black bass .	Sing
El galo se agrupa junto con el celtíbero , lepóntico y gálata como idiomas celtas continentales .	Sing
Aun así , el galo es la lengua celta continental de la que más evidencia escrita se tiene .	Sing
Como se verá a continuación , gramaticalmente el galo tiene muchas similitudes con el latín .	Sing
Enfurecida , la trol gritó y llamó a su vecina para que vengara tal afrenta .	Sing
Aunque el hombre llevaba cierta ventaja , finalmente la trol consiguió agarrar la cola del caballo , no parándolo , pero si consiguiendo que fuera más lentamente .	Sing
La geomorfología de Darbo ya viene definida de antiguo ( 1840 ) como un terreno fértil y de calidad silícea .	Sing
El 24 de diciembre los carabineros arrestan en Pavia a Fabrizio Pelli y por fin en enero de 1976 consiguen cerrar el cerco sobre Curcio .	Plur
La almendra durante muchos años fue un producto fuertemente demandado , los agricultores locales la secaban y vendían a empresarios que tenían importantes explotaciones agropecuarias .	Sing
El lince se extinguió en los montes de Harz en los primeros años del siglo XIX , pero en 1999 se estableció un proyecto para su repoblación .	Sing
Para gobernarlas se crea en sarria un « merino mayor » y « merinos subalternos » en cada una de las dichas pueblas .	Sing
Las detalladas a continuación , son las fiestas , ferias o eventos más representativos del municipio de Sarria .	Plur
Numancia de Soria ( 2ª División ) en enero de 2006.Allí jugó la siguiente temporada y media , tras renovar su cesión en verano de 2006 .	Sing
Una nueva supuesta tentativa de rebelión también fue reprimida brutalmente .	Sing
Al llegar a la calle del Turco , el cochero observó que había dos carruajes de caballos atravesados en el angosto camino .	Sing
Aunque lo más preocupante era el « trabucazo » que el general presentaba en el hombro izquierdo .	Sing
A partir de junio de 2017 se realiza una duplicación del número de nodos del supercomputador Altamira debido a la migración de Marenostrum3 a Marenostrum4 .	Sing
En el siglo XV surgió el sijismo .	Sing
Sin embargo , la ortodoxia jainista cree que las enseñanzas de los Tirthankaras son anteriores a todos los tiempos conocidos .	Sing
Cuyo reinó duró cerca de treinta y siete años hasta su muerte en ca .	Sing
Aunque no había banca en la sociedad maurya , la usura era una costumbre .	Sing
Los mogoles sufrieron fuertes golpes debido a las invasiones de marathas y afganos .	Plur
Pero los sijes , al igual que los majarathas , eran un conglomerado desunido de doce reinos que confrontaban continuas luchas internas .	Plur
Puesto en libertad en Gran Bretaña en 1808 , quedó en España , siempre en servicio del rey .	Sing
Una tensa tregua mantenía la paz con Santa Fe , e incluso se mantenían en pie algunas peligrosas montoneras en Córdoba .	Sing
Se le diagnosticó esquizofrenia , lo cual provocó su retirada de la vida pública .	Sing
En estas elecciones del 26 de septiembre obtuvieron 12 curules ( 6 principales , y 6 suplentes ) en la Asamblea Nacional .	Plur
Es tradicional el corso de Cuenca durante el carnaval porteño , con la murga " Los Pitucos de Villa del Parque " .	Sing
Tras haber permanecido inactivo por un año y medio para el Apertura 2013 fue contratado por el Club Zacatepec .	Sing
REEDES ser articula como un asociación y su método de funcionamiento es a través de una Asamblea General y de una Junta Directiva .	Sing
Secretario general Hammarskjöld se negó .	Sing
Defensora del voto de la mujer , fue fundadora en 1917 de la publicación femenina " La Voz de la Mujer " , que dirigió hasta 1931 .	Sing
Los andamios fueron neutralizados a un pH fisiológico usando una base , lo cual tuvo efectos dramáticos a la estructura porosa .	Plur
Lajas de silicón fueron grabadas con HF y se demostró que la adhesión celular mejoró sólo en un rango de rugosidad entre 20-50 nm .	Plur
Los andamios de aragonito han demostrado soportar el crecimiento de neuronas del hipocampo de ratas .	Plur
Las matrices cristalinas de aragonito tienen muchas ventajas sobre los hidrogeles .	Plur
Los andamios de ACH promovieron la supervivencia de células progenitoras neurales y regeneración axonal orientada .	Plur
Las no diferenciadas no tuvieron capacidad regenerativa , las transdiferenciadas mostraron algo de regeneración , sin embargo no alcanzaron la capacidad de las células de Schwann .	Plur
La sinergia es evidente en la combinación del material de un andamio y la topología con terapias celulares , factores neurotróficos y materiales biomiméticos .	Sing
" Annona crassiflora " fue descrita por Carl Friedrich Philipp von Martius y publicado en " Flora Brasiliensis " 13 ( 1 ) : 7 , pl .	Sing
Harkness más tarde se une a otros miembros reanimados de los Renegados para matar a sus miembros aún vivos .	Plur
Al principio , practicaba el patinaje individual , pero a los dieciséis años empezó a patinar en pareja con Johanna Otto .	Sing
La flagelación puede ser de naturaleza ritual .	Sing
El cañonero n ° 27 , comandado por el alférez napolitano José Rodríguez , explotó accidentalmente , matando a 25 marineros .	Sing
XML jurídico ( " Legal XML " en inglés ) se refiere a la utilización del lenguaje XML para el Derecho .	Sing
Sus supervisores honoríficos fueron Bryant McAvaney y Ann Henderson-Sellers .	Plur
Sus supervisores de doctorado fueron David Karoly , Ian Simmonds ( Universidad de Melbourne ) y Gerald Meehl .	Plur
Senderos menores recorren el bosque del pedemonte de la barranca .	Plur
Senderos menores recorren el bosque de sauces y otro el ondulante pedemonte de la barranca .	Plur
Amantes del vino alrededor del mundo , especialmente en Estados Unidos , descubrieron y elogiaron al Malbec argentino .	Plur
Sus parterres a la francesa están bordeados por hileras de plátanos de Indias .	Plur
A partir del mes de abril , los parterres están en flor .	Plur
Muchos correntinos colaboraron con el héroe de la guerra Gral .	Plur
Debido a los ingredientes de relleno , su caducidad no supera los cinco días , y debe conservarse siempre en lugares refrigerados .	Sing
No obstante , la morbilidad grave y la mortalidad son más frecuentes en ancianos y en determinados grupos de alto riesgo .	Sing
Planta bienal o perenne de hasta 60 cm de altura , plumosa y de vellosidad áspera densamente pubescente o casi gabra .	Sing
El Cristianismo practicado por Las Abejas está fuertemente influenciado por la Teología Indígena .	Sing
Este intenta decirle a Cenicienta que es el pero sin éxito .	Sing
Anastasia destrozada fue a llorar a la fuente y poco después llega el Panadero que le demuestra que en verdad la ama .	Sing
Ventas de cupo , quiebra de equipos , equipos retirados a media campaña o mudados a la mitad de la misma , era la orden del día .	Plur
Además se desarrolló en la ciudad la salazón de pescado .	Sing
En 2013 se casó casaron en una hermosa ceremonia a la que asistieron numerosas figuras del espectáculo y la política .	Sing
El húmedo terreno de la selva no resultó ser un obstáculo .	Sing
Un día , una jovencita llegada de Marsella llama a su puerta con la pista de que allí vive su padre .	Sing
" Fuga canónica " ( 2002 ) es una novela biográfica de muy importante valor musical , literario e histórico .	Sing
Me habéis dado un susto de muerte . "	Sing
El encéfalo del " Eptatretus stoutii " comprende un cerebro dividido en dos y a una médula espinal aplanada en los adultos .	Sing
Ambos hemisferios hacen del cerebro un tejido ventricular fibroso .	Plur
El arca se identificó con la cruz de muchas y curiosas formas .	Sing
Panorama de la Nueva Poesía Chilena " ( Buenos Aires , Vox , 2001 ) ; " Diecinueve .	Sing
Si el mito que se pone en juego es el de la trasgresión , la diestra sería la mano que bendice el canon oficial .	Sing
Azara petiolaris , es un árbol siempreverde perteneciente a la familia Azara .	Sing
El resultando fue la obtención de mayoría de votos en las elecciones celebradas el pasado primero de julio de 2018 .	Sing
Loud as F @ * k es una caja recopilatoria de la banda de heavy metal Mötley Crüe .	Sing
El soborno , el asesinato , los incendios y el envenenamiento se convierten en eficaces herramientas en manos del sádico espía .	Sing
La perlita fue la primera cantaora china en España .	Sing
La perlita ha impartido varios talleres y cursos en Shanghai , Guangzhou y Hong Kong .	Sing
Inversiones en la actualidad incluyen :	Plur
Desde sus inicios , el ecologismo ha sido muy importante para los miembros de " Ásatrúarfélagið " y la organización se ha mostrado activa en causas ecologistas .	Sing
El suplicio de las varas estuvo también en vigor entre los francos y aun sobrevivió a la Edad Media .	Sing
Para ello , se someten tanto las carteras de activos como de pasivos de las entidades financieras a diferentes situaciones para conocer sus posibles reacciones .	Plur
un mir zingen zikh a lid .	Sing
La chata o pontón artillado Cuevas fue un navío de la Armada del Imperio del Brasil que sirvió en la Guerra de la Triple Alianza .	Sing
Es el la actualdad el segundo máximo taponador de la historia de los " Golden Bears " .	Sing
También estaba prevista la voladura del puente del Imperio , pero , provisionalmente , se mantuvo sobre sus cimientos como vía de escape para una futura retirada .	Sing
UK o uk también puede referirse a :	Sing
Raquel tenía una mala vida , fue abusada por su padrastro , lo mató y terminó en la cárcel .	Sing
Las incompatibilidades que se citan son las siguientes :	Plur
Para establecer la culpabilidad o no del encausado se requieren siete votos para su culpabilidad y cinco para su inculpabilidad .	Sing
Su hijastro , Bernard , está atormentado por la memoria de una joven llamada Muriel en cuya tortura participó mientras realizaba el servicio militar en Argelia .	Sing
Muchos somalíes se mostraron desilusionados ante su vida bajo una dictadura militar .	Plur
Era autodidacta y llegó a formar parte de la élite intelectual obrera como articulista y conferenciante .	Sing
Su " vita " fue escrita en 1075 por Herimannus , un monje de Saint Gall .	Sing
Aunque fue exonerada , la vergüenza influyó en su decisión siguiente : retirarse del mundo y convertirse en una asceta .	Sing
Los pentecostales en Chile predican en las calles , a veces acompañados de cantos y acompañamiento musical .	Plur
También en marzo de 2012 , los evangélicos se mostraron contrarios a cualquier proyecto de ley que se refiera al aborto terapéutico .	Plur
A great effort has been made to ensure that the toolkit is easy to use and to extend .	Plur
Mariposas negras es una obra de teatro de Jaime Salom , estrenada en 1994 .	Plur
La gacela de Mongalla ( Eudorcas albonotata ) es una especie de mamífero bóvido perteneciente al género " Eudorcas " .	Sing
La gacela roja ( Eudorcas rufina ) es una especie de bóvido extinta que habitó en Argelia y Marruecos .	Sing
Según otros estudiosos del tema , el pudor es una preocupación injustificada , de la que conviene liberarse cuanto antes .	Sing
Se subraya su índole convencional , supeditada a las distintas culturas , por lo que no se puede decir exactamente qué es en sí mismo :	Sing
Al menos desde el siglo XV , los genitales , tanto masculinos como femeninos , han venido siendo conocidos como « vergüenzas » :	Plur
La gacela arábiga ( Gazella arabica ) es un especie de mamífero bóvido que fue aparentemente cazado hasta la extinción en Arabia Saudita .	Sing
Laura mía fue una telenovela argentina emitida en 1981 por Argentina Televisora Color ( ATC ) , protagonizada por Raúl Taibo y Soledad Silveyra .	Sing
La gacela árabe de costa o de Neumann ( Gazella erlangeri ) es un especie de mamífero bóvido que habita en Arabia Saudita y Yemen .	Sing
Allí nació la bailaora Carmen Amaya .	Sing
La gacela arábiga o índica ( Gazella gazella ) es un especie de mamífero artiodáctilo de la familia Bovidae que habita en la península Arábiga .	Sing
La gacela de Arava está críticamente amenazada con solo 19 individuos en una reserva natural cerca a Yotvata .	Sing
La gacela saudí , ( Gazella saudiya ) , es un especie extinta de mamífero bóvido que existió en la península arabiga .	Sing
La gacela saudí vivió en la llanuras pedregosas y arenosas del norte y occidente de la península arábiga .	Sing
Este concept car se situaba en un precio de alrededor de los 15.000 euros .	Sing
Barracas al sur fue una telenovela argentina emitida en 1981 por ( Canal 9 ) , protagonizada por María Valenzuela y Arturo Puig .	Plur
Normalmente una vacante en la Guardia Fronteriza recibe al menos 50 aspirantes .	Sing
De esta forma el esquiador es traccionado deslizándose sobre la nieve adelante y arriba de la ladera por la fuerza que se transmite a su cadera .	Sing
Incluso la indiferencia de él la hace pensar a ella que es frígida .	Sing
El serrano como las otras lenguas tákicas es una lengua aglutinante , en que las palabras pueden llegar a estar formadas un gran cantidad de sufijos .	Sing
Curuzú se encontraba a 2 km al sur del Fuerte de Curupayty .	Sing
Huerta de la Marquesa es un barrio de la ciudad de Córdoba ( España ) , perteneciente al distrito Poniente Sur .	Sing
Incluso se invocan los devas junto con asuras como Mitra y Váruna .	Plur
Las modulares operan en pozos poco profundos y consisten en módulos armados con su propia grúa .	Plur
Las incertidumbres sobre el futuro del club están cada vez más presentes .	Plur
Los adéfagos tienen antenas filiformes , no pectinadas y sin maza terminal .	Plur
El testículo es espiralado y tubular y posee un solo folículo ; y los ovarios son politróficos .	Sing
Los cercos frecuentemente sirven como órganos sensoriales , pero también se usan como armas o ayudas de copulación , o simplemente son estructuras vestigiales .	Plur
Son los alisios , soplan casi constantemente en dirección norte , este y este-oeste .	Plur
Por otro lado , la pesquería artesanal constituye una actividad importante en la zona de Cuajaracume , Zazárida y Puerto Gutiérrez ( Miramar ) .	Sing
En cuanto a salud en capatárida existe un ambulatorio equipado con todos los implementos de salud necesarios para atender las principales emergencia de la región .	Sing
A mediados de los años 1970 , serias incompatibilidades comienzan a aparecer entre la vida literaria y la vida política .	Plur
A diferencia de las señales analógicas , las digitales no presentan una variación continua , sino que contienen cambios leves , en forma escalonada .	Plur
Existen escapes en España ; así también en EE .	Plur
Una fístula de quilo o milo es una fuga del fluido linfático de los vasos linfáticos .	Sing
Tan solo diez minutos más tarde , un autogol de Dulce dejaba la eliminatoria casi sentenciada para los ejidenses .	Sing
Otro Cambio importante en la radio fue su mudanza en la sede a los Estudios Globo de la sede carioca .	Sing
En la primera fase del programa se seleccionaría un inversionista para cada grupo aeroportuario a través de un proceso de licitación pública .	Sing
" Annona reticulata " fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " 1 : 537 .	Sing
El duramen al oxidarse toma una coloración oscura .	Sing
" Carpentaria acuminata " fue descrita por ( H.Wendl .	Sing
El entrelazado se emplea también para organizar estructuras de datos multidimensionales .	Sing
El entrelazado es utilizado en transmisión digital de datos como técnica para proteger la información frente a los errores de ráfaga ( " burst errors " ) .	Sing
La decodificación de un código convolucional consiste en escoger la secuencia más probable entre todas las posibles .	Sing
En 1864 estrenó en Barcelona la cantata " Gloria a España " que fue interpretada por 2.000 cantores y una orquesta de más de 300 profesores .	Sing
Cuando estaba dispuesto a salir para Roma con su pensión , surgió un imprevisto .	Sing
El naval Batalla de Palembang se libró cerca de la ciudad durante la Segunda Guerra Mundial entre 13 febrero-15 de febrero de 1942 .	Sing
Ubicación en Palembang es estratégica porque pasó por la calle que une el de Sumatra Trans entre las regiones de la isla de Sumatra .	Sing
Herbie es un Volkswagen Escarabajo de 1963 , famoso por haber sido en el pasado un campeón inigualable , con numerosos éxitos en las pistas .	Sing
Es por ello que este padecimiento está en gran medida relacionado con el autismo .	Sing
Fuera de ese horario se utilizan las expendedoras automáticas .	Plur
Puede ser ilegal debido a :	Sing
Fabrican el " púali " o " budare " una gran sartén para asar el almidón de yuca .	Sing
Su antagónica o « enemiga » en el filme es Crystal Connors , estrella a la que Nomi pretende suplantar .	Sing
Estos crocodilianos probablemente desplazaron a " Koolasuchus " , conduciendo a su desaparición en las rocas más recientes .	Plur
Cada año se organiza en ella el " Festival international des Arts de la Mode ( FIAMH ) " .	Sing
Se incluyeron nuevos paragolpes , nuevos grupos ópticos , con opción de tecnología LED en el frontal , y nuevos pilotos traseros .	Plur
El castor americano ( Castor canadiensis ) es una especie de roedor castorimorfo de la familia Castoridae .	Sing
( En francés , el alfil es el " fou " . )	Sing
Posteriormente , al desembarcar en la isla de Tubuai , un indígena le contó que venía de la isla vecina llamada « Rurutu » .	Sing
El hacendado le miente a Cristina diciéndole que fue Raquela quien sustrajo el dinero y se raptó a la niña .	Sing
Los Orioles declinaron la opción de su contrato el 29 de octubre de 2009 .	Plur
Aprovechando la ejecución del foso del ascensor se crea también un pequeño semisótano para el paso de instalaciones y la localización del pozo de bombeo .	Sing
La habitabilidad requiere energía y por su vinculación directa con el uso , es un concepto dinámico más próximo al ritmo natural de cualquier ciudad viva .	Sing
La piscicultura se revela como una nueva fuente de empleo ; en 2005 el municipio contaba con más de quinientos estanques .	Sing
Durante la Revolución francesa , el collado de Banyuls desempeñó un papel esencial .	Sing
Un diol o glicol es un compuesto químico que contiene dos grupos hidroxilo ( grupos -OH ) .	Sing
Un diol vecinal es un diol con dos grupos hidroxilo en posiciones vecinales , es decir , unidos a átomos adyacentes .	Sing
Un diol geminal tiene dos grupos hidroxilos enlazados al mismo átomo .	Sing
Un diol reacciona como un alcohol , en reacciones como la esterificación y la formación de éteres .	Sing
Un diol puede convertirse en un éter cíclico utilizando un catalizador ácido , es la ciclización diol .	Sing
Fue internacional absoluto y capitán de la selección española durante 23 años ( 1977-2000 ) , totalizando 580 internacionalidades .	Sing
Central de Cómicos es un programa de creación propia proveniente del programa por excelencia de la cadena : Nuevos Cómicos .	Sing
Posteriormente la misma aria fue tema de la película A single man ( película de 2009 ) cantada por la soprano maltesa Miriam Gauci .	Sing
Los delirios secundarios , por otra parte , son clasificados como influenciados por los antecedentes de la persona , situación actual o estado mental .	Plur
Como el manuscrito fue recopilado más de 100 años después de la muerte de ellos , la semblanza de los retratos ni la heráldica son auténticas .	Sing
Sin embargo , aunque de jure bajo Imperio persa , de facto kanatos independientes surgieron en la zona , especialmente tras el colapso de la dinastía Zand .	Sing
Este rehén , su hijo y futuro emperador Juan II Comneno , fue entregado a Balduino .	Sing
El pin de + 12V en el puerto SIO también fue removido , por ninguna razón obvia .	Sing
El " sky lobby " de la planta 44 contiene la piscina interior más alta de los Estados Unidos .	Sing
Comedia costumbrista es " La venta de Cárdenas " ( 1842 ) .	Sing
Una subprefectura es un nivel administrativo que está por debajo de una prefectura o provincia .	Sing
En Francia , una subprefectura ( " sous-préfecture " ) es la capital de un arrondissement .	Sing
El arrondissement que tiene por capital la prefectura no tiene subprefectura .	Sing
El lentisco , entina o mata charneca ( Pistacia lentiscus ) es una especie de fanerógama del género Pistacia , perteneciente a la familia Anacardiaceae .	Sing
De adolescente se lo podía observar inmerso en la lectura en especial de libros de temática social .	Sing
Un falangista , Juan José Domínguez , fue fusilado como castigo , aunque su participación en los hechos es discutida por algunos .	Sing
A la cabeza del Consejo está el vicecanciller de la Corona de Aragón , que es la misma figura que el presidente en Castilla .	Sing
Denn keiner vermag es zu glauben , wenn er ’ s nicht hat geschaut .	Sing
Se pueden apreciar dos libreros de estilo Luis XVI , elaborados en madera con aplicaciones de bronce .	Plur
Las puertas son de caoba roja con encuadramientos arquitectónicos de color marfil , cuyos ornatos de laureles , rosas y arabescos suben hasta las cornisas .	Sing
Claros semicirculares dan luz a la sala .	Plur
El frijol variedad negro jamapa , adquiere también gran importancia en cuanto al volumen de producción .	Sing
En la región de la costa se explota el mangle , para hacer galeras de tabaco .	Sing
Su monovolumen Dodge Caravan / Plymouth Voyager , introducido en 1983 , fue uno de los vehículos más vendidos en Estados Unidos .	Sing
En aquella época la gaseosa también se vendía en farmacias como remedio para curar diversos males .	Sing
El fósforo y el calcio se utilizan en el cuerpo para crear fosfato de calcio , que es el componente principal del hueso .	Sing
¡ Esta vez las esmeraldas son mías ! "	Plur
Anillos : Más conocidos como Rings , abundan en la mayoría de los actos .	Plur
Destacan sus haces giratorios , globos flotantes , Cilindros giratorios de vaivén , Resortes de Impacto y Tubos de abducción / propulsión de aire .	Plur
Senador por Maule ( 1918-1924 ) , fue miembro de la Comisión de Guerra y Marina , además de la Comisión de Obras Públicas y Colonización .	Sing
El " fandom " de J. R. R. Tolkien sufrió un aumento en los Estados Unidos a mediados de los años 1960 .	Sing
La carreta tenía dos ruedas bastante grandes y con cajón de madera .	Sing
Los carrizos y juncos rodean el principal canal se están extendiendo hacia el oeste hasta 100 m cada año .	Plur
Archipiélago de Turku puede referirse a : "	Sing
Debido a que los monegascos sólo son una minoría en Mónaco , el monegasco estuvo en peligro de desaparecer en la década de 1970 .	Sing
El occitano es una lengua local de Mónaco .	Sing
Desde finales del siglo XIII , esta koiné pasó a denominarse francés .	Sing
Una alumna suya , Amalia Medina , la definió como una persona muy fina en su porte , en su bailar y en su mímica .	Sing
La chilena quedó impresionada por su sencillez , por su sobriedad , por su escasa manifestación de emotividad , por su profundidad sin transcendentalismos .	Sing
Así la recuerda Conrado Nalé Roxlo interpretando " Mano a mano " y " Yira yira " .	Sing
También es un subordinado de George del arco iris y el nombre de su índice es " Elayce de la Calavera Dragon " .	Sing
Un ultimátum de la abuela hace que Han Kuyl se haga cargo de la dirección de una cafetería decadente .	Sing
Estos poseen mayor alcance que las unidades armadas surcoreanas y una velocidad máxima de 70 kilómetros por hora en las carreteras pavimentadas .	Sing
El canalla presentó un equipo de juveniles que Racing goleó 3-0 .	Sing
El corsario respondió que el Gobierno chileno no tenía autoridad para juzgarlo y que sólo respondería por sus actos ante el Tribunal de Presas de Buenos Aires .	Sing
Colecciones especializadas para consulta y desarrollo de trabajos científicos ; resguarda material de referencia de los diferentes representantes de la biodiversidad santandereana .	Plur
Asentamientos rutenos existen también en Voivodina .	Plur
Los guetos rutenos se establecieron en mayo de 1944 y se liquidaron en junio de 1944 .	Plur
La ciclina A2 ( CCNA2 ) es una proteína codificada en humanos por el gen " ccna2 " .	Sing
Las ciclinas actúan como reguladores de las quinasas dependientes de ciclinas ( Cdks ) .	Plur
Diferentes ciclinas muestran distintos patrones de expresión y degradación , contribuyendo a la coordinación temporal de cada evento de la mitosis .	Plur
La ciclina A2 ha demostrado ser capaz de interaccionar con :	Sing
La ciclina D2 específica de G1 / S ( CCND2 ) es una proteína que es codificada en humanos por el gen " CCND2 " .	Sing
Las ciclinas funcionan como reguladores de las quinasas dependientes de ciclinas o Cdks .	Plur
Diferentes ciclinas muestran patrones de expresión y de degradación que contribuyen a la coordinación temporal de cada evento de la mitosis .	Plur
Proporciona un forraje suculento muy apreciado por el ganado , con un alto valor nutritivo .	Sing
La pizza costarricense se produce con queso y tomates criollos ; carne molida , jamón , cebolla , aceitunas y chile dulce .	Sing
El transportador de dopamina ( DAT ) es responsable de la recaptación de dopamina ( DA ) extracelular Na / Cl dependiente .	Sing
Para regresar a una conformación que mira hacia fuera el SERT requiere el transportador de K intracelular .	Sing
Esta solidez agraria se verá truncada por el impacto de la Guerra Civil , la Segunda Guerra Mundial y la progresiva urbanización e industrialización de la zona .	Sing
Los iranios orientales primigenios se pueden identificar con los artífices de la cultura yaz ( c. 1500-1100 a . C. ) en Asia central .	Plur
En una de ellas aparece un cuartelado de Aragón ( primer cuartel ) , Castilla ( segundo y tercero ) y León ( en el cuarto ) .	Sing
En la actualidad se practica el paracaidismo .	Sing
Adicionalmente , al tener un área igual a la mitad del cuadrilátero asociado , el paralelogramo de Varignon satisface otras propiedades .	Sing
Su gran dominador fue el CB Cornellà que ganó dos de las cuatro finales .	Sing
Además , perdices puede referirse a :	Plur
Según la misteriosa voz , solo el más listo de sus amigos podrá salvarlos .	Sing
Para su grabación , inclusive , fue llamado el baterista de esa banda : " Bolsa " González .	Sing
Raquel prefiere tener una vida modesta , pero jamás la deshonestidad .	Sing
Raquel , sin embargo , después de muchas decepciones , se niega a ayudar a su hija .	Sing
A un segundo momento corresponde el cercado de planta casi cuadrada , construido ya en la Baja Edad Media , en el siglo XIII o XIV .	Sing
En la mandíbula , la fenestra externa mandibular , la apertura principal en el lado exterior , se encuentran principalmente en la surangular .	Sing
El más recordado fue el de la villana Odete Roitman en " Vale Tudo " .	Sing
Estos posibles eran sobre los objetos de tamaño específico y todas han sido desaprobadas .	Plur
Los boyardos también encerraron a Oleg , quien era el favorito de su padre .	Plur
Hoy en día se estipula el hindi y el inglés como idiomas de comunicación oficiales , aunque existen además otras 22 lenguas oficiales .	Sing
El sánscrito es el idioma clásico de la India y el sureste de Asia , semejante al latín o griego en Europa .	Sing
El específico hace referencia al nabo o colza ( " Brassica napus " ) .	Sing
Un corolario que se saca de la supersimetría es que las spartículas tienen los mismos números gauge que sus compañeras del modelo estándar .	Sing
A ello contribuye el hallarse exento al sureste del caserío .	Sing
etc , en suma , refleja la sociedad de la época	Sing
El dr . Vicente Quesada había colaborado buscando documentos en el Archivo de Indias en Sevilla y en el Depósito Hidrográfico de Madrid .	Sing
El " oyente " está enfrentado a la audiencia , pero su cabeza está inclinada , y oculta su rostro .	Sing
Vive entre los 600 y 1100 m de altitud , en el cerrado , es zonas con abundancia de gramíneas y especialmente en áreas rocosas .	Sing
Tan pronto como comenzó el fuego de cañón , la fusilería inició sus fuegos contra la plaza , arrojando sobre ella una verdadera lluvia de balas .	Sing
Luego de tres años y medio , el ímpetu inicial de la iglesia de la calle Azusa comenzó a decaer .	Sing
A pesar de estar en el " Nexo " , salva a muchos " patryn " adentrándose en el Laberinto en repetidas ocasiones .	Sing
Tintín también lo lleva al sanatorio pero el faquir interceptó la carta diciendo que el loco era Tintín .	Sing
Se la lleva de gira causándole un golpe muy grave a Nathan .	Sing
En la 7º temporada se presenta en el programa " Truth " de Dan Scott como su esposa y productora , pero al final este decide divorciarse .	Sing
Millonario y profesor de Karen en la universidad , inició una relación con ella pero acabó cuando él tuvo que regresar a Nueva Zelanda con su madre .	Sing
Cola de zorro puede referirse a : "	Sing
El lienzo charro se inauguró en 1974 , siendo remodelado en 2017 con la instalación de una velaría .	Sing
El maguey y el nopal abundan en el lugar .	Sing
El hacendado les cedió un lugar llamado El Mezquital o Xonacatique .	Sing
Fue inaugurado el boulevard Miguel de la Madrid hoy paseo de los Chicahuales .	Sing
De entre todas las playas , las más destacables son :	Plur
Esta fonda llevaría el nombre de La Yein Fonda ( un juego de palabras con el nombre de la actriz Jane Fonda ) .	Sing
Este padecimiento costó en Europa la vida de muchas personas .	Sing
Navidad de los pobres es una película argentina en blanco y negro dirigida por Manuel Romero sobre su propio guion estrenada el 12 de agosto de 1947 .	Sing
Maravilla del barroco español , del siglo XVIII es obra del arquitecto Clemente Fernández Sarela .	Sing
Bailes folclóricos , que se basa en la herencia cultural de muchos grupos de inmigrantes , es muy popular .	Plur
La anteiglesia de Ceánuri ( en euskera y oficialmente Zeanuri ) es un municipio de la provincia de Vizcaya , País Vasco ( España ) .	Sing
Sin embargo , la casuística respecto a la rigidez en la aplicación de estos principios varía de país en país .	Sing
Terminus accede al trato y durante la marcha triunfal , Julio César es presentado ante Roma luciendo una corona de hinojos .	Plur
AFI es respaldado por financiación privada y membresía pública .	Sing
En 1891 , poco antes de su muerte , el pretendiente carlista Carlos María de Borbón y Austria-Este le nombró a título honorífico capitán general .	Sing
El primigenio Semioruga M2 copió su disposición del blindaje , así como el riel tubular para montar ametralladoras .	Sing
" " El te hará sonreír cuando toca su tonada " " ¡ pero cuidado Kremlings , que está detrás de ustedes !	Sing
Ya en el siglo XVI se unieron pequeños arrabales y casas de la parte este de la población .	Plur
Justo tras la muerte se enciende una lámpara de aceite junto al difunto y se mantiene encendida los primeros tres días del período de luto .	Sing
También , el famoso dj Martin Garrix es nativo de esta ciudad .	Sing
Navidades trágicas es una novela policial escrita por la escritora británica Agatha Christie , publicada en 1939 .	Plur
La cimera es un castor , el animal oficial de Canadá , sosteniendo a una pulsatilla , la flor provincial de Manitoba .	Sing
Asimismo , la cimera se halla montada por una corona , representando a la soberanía real .	Sing
La premiación comenzó a realizarse desde 1959 , y se ha realizado anualmente hasta el día de hoy .	Sing
El round 7 y 8 Morales lució mejor pues conectó a Barrera con fuertes rectos al rostro que lo hicieron retroceder .	Sing
Asesinato en la calle Hickory ( en inglés : Hickory Dickory Dock ) es un libro de la escritora británica Agatha Christie , publicado en 1955 .	Sing
Destino desconocido es un libro de la escritora británica Agatha Christie , publicado en 1955 .	Sing
La casta más influyente fue la de los bramanes o sacerdotes , quienes incorporaron usos y terminología hinduista a la cultura originaria .	Sing
Este llano densamente poblado , que se dedica al cultivo húmedo del arroz , es el corazón de Camboya .	Sing
La trova camboyana si bien oral , es de un gran valor cultural en lo que toca a la tradición oral del país .	Sing
La trova camboyana acompaña las celebraciones y el trovista recuenta escenas de la vida cotidiana campesina , denuncias , bienvenidas , buenos augurios .	Sing
En la danza camboyana el roce entre los dos sexos es mínimo .	Sing
La pinacoteca exhibe importantes cuadros de artistas y grupos generacionales chilenos .	Sing
El muralista contó con la ayuda de los chilenos Albino Echeverría y Eugenio Brito .	Sing
El tocadiscos se conectaba por una complicada serie de poleas hasta el proyector de cine , permitiendo — bajo condiciones ideales — la sincronización .	Plur
Por su parte , durante las primeras décadas , los esquimales tuvieron un contacto más limitado con los colonizadores europeos .	Plur
Los judiciales de los niveles inferiores en provincias y territorios son responsabilidad de sus respectivos gobiernos .	Plur
Aunque la Constitución del país no establece ninguna religión de estado oficial , el pluralismo religioso es una parte importante de la cultura política de Canadá .	Sing
Los linfomas derivan de los linfocitos , un tipo de glóbulos blancos que procede de los ganglios linfáticos .	Plur
El pezón debe comprimirse suavemente para comprobar si hay secreciones .	Sing
La mama constituye un órgano de la estética femenina y es , además , una glándula sebácea modificada que interviene en la lactancia materna .	Sing
Para la mujer , sus mamas cumplen una función estética para sí misma antes que para los demás .	Plur
La grafía < Cusco > , sin embargo , sí es consignada en varios documentos coloniales , aunque es muy poco común entre los textos cultos .	Sing
Este centralismo le dio auge y se convirtió en el principal foco cultural y eje del culto religioso .	Sing
Una chilena tradicional consta de varias partes , alternando los solos instrumentales con las coplas cantadas al ritmo del acompañamiento .	Sing
A mediados del siglo XX , la chilena se convirtió en un género muy socorrido por los compositores de la música popular de aquella época .	Sing
Durante ese tiempo , la chilena se hizo acompañar por los tríos comunes que interpretaban bolero .	Sing
La eugenesia nazi hizo perder crédito a la idea .	Sing
El citrato pasa entonces por una serie de transformaciones químicas , perdiendo dos grupos carboxilo como CO2 .	Sing
El citrato produce en cada ciclo una molécula de oxaloacetato y dos CO , por lo que el balance neto del ciclo es :	Sing
La prematura muerte de Capel en un accidente automovilístico a fines de 1919 fue uno de los acontecimientos más devastadores para Chanel .	Sing
Algunos informantes tenían número sin ser conscientes de ello » .	Plur
El encantamiento de Dulcinea y la forma en que don Quijote buscará revertirlo será uno de los motivos de esta segunda parte .	Sing
La comicidad de las situaciones prevalecía sobre la sensatez de muchos parlamentos .	Sing
Dostoyevski escribió en su " Diario de un escritor " que « ya no se escriben libros como aquél .	Sing
El mallorquín Jaume Pujol llevó a cabo su traducción inédita entre 1835 y 1850 .	Sing
La traductora china Yang Jiang tradujo por primera vez el " Quijote " entero al chino desde la lengua original en 1978 .	Sing
Las no volátiles son unidades de estado sólido que como dispositivos electrónicos , están construidos en la actualidad con chips de memoria flash .	Plur
En esta danza se usa mucho el ombligo .	Sing
La décima , generalmente trabajada en octosílabos , rima sus versos de la siguiente manera :	Sing
La otra versión del Panalivio es como un lamento lento -parecido a la danza habanera- como es la canción " A la Molina no voy más " .	Sing
Así entonces la salvaguarda del orden , la defensa de los derechos y la legalidad , irán de la mano .	Sing
El citoplasma de las dendritas contiene mitocondrias , vesículas membranosas , microtúbulos y neurofilamentos .	Sing
Está también extensivamente naturalizada en Estados Unidos y Australia ; en algunas áreas , ha llegado a ser una especie invasora .	Sing
Espiguillas comprimidas lateralmente , con 3-13 flores hermafroditas ; raquilla glabra o escábrida , desarticulándose en la madurez .	Plur
La lubricación inadecuada puede deberse a una excitación o estimulación insuficiente , o bien a cambios hormonales provocados por la menopausia , el embarazo o la lactancia .	Sing
Demolición o derribo es lo contrario de construcción : la destrucción de edificios y otras estructuras .	Sing
La implosión controlada es el método que el público en general normalmente piensa cuando se habla de demolición .	Sing
El boro sustituye a átomos de carbono en la red de diamante , donando un hueco en la banda de valencia .	Sing
La tenacidad se refiere a la habilidad del material de resistir la ruptura debido a un impacto fuerte .	Sing
La tenacidad del diamante natural ha sido medida como 2,0 MPa · m , y el factor de intensidad de tensión crítica es 3,4 MN · m .	Sing
La impureza más común , nitrógeno , ocasiona una coloración amarilla ligera a intensa , dependiendo del tipo y concentración de nitrógeno presente .	Sing
La eugenesia defiende la mejora de los rasgos hereditarios humanos mediante varias formas de intervención .	Sing
El yodo es un oligoelemento esencial .	Sing
El estampado de textiles a partir de placas de cobre grabadas fue practicado por primera vez por Bell en 1770 .	Sing
Cada rodillo está equipado con su propia caja de tinta de color y " doctores " .	Sing
que a en Cabrinetty se li ha post el sol . "	Sing
Se cambió la lubricación , incorporando un cárter seco .	Sing
Sin embargo , el caprichoso clon original de Peter , Kaine , junto con un arrepentido Mongraine , devuelve el bebé May a los Parker .	Sing
El fullback declaró que su intención es continuar su carrera en el rugby de 15 jugadores .	Sing
Autora de una treintena de documentales y varias obras de ficción está considerada una pionera del nuevo cine libanés .	Sing
Los prismáticos astronómicos son un instrumento óptico que se utiliza para observar objetos astronómicos como estrellas y planetas .	Plur
Los prismáticos astronómicos se usan para observar objetos que están a mucha distancia de la Tierra .	Plur
Al ser prismáticos con aperturas muy grandes son capaces de soportar más aumentos que otros prismáticos con aperturas más pequeñas .	Plur
Por ejemplo , unos prismáticos de 15x70 tienen 15 aumentos y cada uno de sus objetivos mide 70 milímetros .	Plur
No obstante , los prismáticos astronómicos más pequeños ( de 50 mm de apertura y con menos de 12 aumentos ) se pueden utilizar sin trípode .	Plur
Debido al gran tamaño de su apertura , los prismáticos astronómicos son más voluminosos y pesados que cualquier otro tipo de prismáticos .	Plur
Unos prismáticos astronómicos de 25x100 pesan cerca de 4000 gramos .	Plur
Pese a derrotar a los rebeldes en tres ocasiones , el pretender logró huir de cada batalla para esconderse en las montañas de Hamasien .	Sing
Al Módulo laboratorio multipropósito le instalaron un radiador y una junta con forma de codo para el Brazo Robótico Europeo .	Sing
Quattro es una compilaciones ( cada una con cuatro juegos ) lanzada en la década de 1990 .	Sing
Linus es un extraterrestre del planeta linóleo que se estrelló contra el legendario planeta Tierra .	Plur
El tatuaje no se revela al destinatario hasta el final del espectáculo ; Manteniéndolos a ellos y al espectador en suspenso .	Sing
También se publicó un audiolibro de las memorias en el servicio de audiolibros Audible .	Sing
Cuanto más tiraba del algodón , más rápido se desenrollaba y más rápido avanzaba el carrete en la dirección opuesta .	Sing
Finalmente se otorgó una subvención para el desarrollo del torpedo , y en marzo de 1879 se probó con éxito en Hobsons Bay , Melbourne .	Sing
La Planificación de producción son los diversos metodos que se utilizan para sacar adelante la producción en una compañía o industria .	Sing
Una zanja que contenía huesos de bovinos primitivos , caballos , el espécimen OH 7 y varias herramientas de piedra también tenía dientes de " Rimasuchus " .	Sing
Satie no publicó esta obra en vida y no se tiene constancia de que la haya interpretado o mencionado jamás .	Sing
Conducido por una guitarra a medio tempo , con apenas poco trabajo electrónico , es una sugerente propuesta lírica acerca del placer en la relación .	Sing
720p es el nombre corto para una de las categorías de los modos de vídeo , usado principalmente en la televisión de alta definición ( HDTV ) .	Sing
Ubicación central del municipio es el pueblo Ravelo , en la autopista Ruta 6 en la parte central del este de los Municipios .	Sing
El más obvio es el de la naturaleza de la pintura , que es interpretada de acuerdo a las percepciones filosóficas de la época .	Sing
Centro administrativo del municipio es el lugar Vitichi .	Sing
No es tan fácil resolverlo .	Sing
Las hojuelas de 5 a 12 cm de largo tienen el haz verde y el envés velloso y verde gris con venas levantadas marrón mohoso .	Plur
Muchas veces en ambos casos se apoyaban los codos sobre un mueble bajo , estrecho y curvo , sostenido por tres patas .	Plur
los destinados al jardín , tanto al aire libre como bajo cubierta , suelen ser de porcelana o piedra .	Plur
La estantería siempre está dotada de baldas y el armario puede o no tener balda en su interior .	Sing
Por otro lado , la potencialidad para la visita también está condicionada por el nivel de significación del bien .	Sing
El acondicionamiento y la limpieza otorgan dos puntos sobre tres y la señalización medio punto .	Sing
Este clásico slasher está ambientado en la localidad de Paterson , Nueva Jersey , a comienzos de la década de 1960 .	Sing
Favorita entre el público y la crítica , " Lonesome Dove " recibió varios premios y honores .	Sing
Y al igual que en la entrega anterior , se pueden personalizar los karts y las motos .	Plur
El pórtico corintio de seis columnas está frente un parque Inglés extenso .	Sing
" El muerto y ser feliz	Sing
El muerto y ser feliz es una película española dirigida por Javier Rebollo .	Sing
" Bahia absinthifolia " fue descrita por George Bentham y publicado en " Plantas Hartwegianas imprimis Mexicanas " 18 .	Sing
En forma errónea la mutilación genital femenina es a veces asociada al Islam .	Sing
Se prepara una cocción de las hojas mezclada con fibra de coco ( " Cocos nucifera " ) y raspasombrero ( " Ehretia " sp .	Sing
El cantonés conserva el tono de entrada mientras que el mandarín no .	Sing
Cortes rápidos y rápidas tomas de cámara en movimiento se utilizan mientras que la banda está realizando alrededor de la sala .	Plur
Gracias a la estructura del DOT usa los alisios para ventilar el telescopio .	Plur
Por ejemplo , se inauguró el primer subterráneo en Buenos Aires , y se terminó la monumental Estación Retiro .	Sing
Victorino de la Plaza era un salteño de indudable ascendencia indígena , especialista en finanzas .	Sing
Ya entrado el siglo XX , una nueva camada de escritores adhirió al realismo , especialmente orientado al teatro .	Sing
La pegadiza Born In America contrastaba con la más heavy Wings Of Fire .	Sing
Sus agudos le granjearon una posición de cantante puntero del metal de finales de los ochenta .	Plur
La buenísima intro Black Water da paso a Angel Eyes , un himno impresionante que en directo funcionó a la perfección .	Sing
La intro instrumental Majestica da paso a Immortal Soul , una extraordinaria pieza de hard rock melódico .	Sing
El bandoneonista formó parte de diversos conjuntos , constituidos muchas veces con el objeto de cumplir con alguna contratación puntual .	Sing
Allí , la violonchelista Fanette Pelissier se sumó como invitada especial .	Sing
Secretario general del partido comunista histórico Vanguardia Popular , fue dos veces diputado y militante de izquierda revolucionaria desde su adolescencia .	Sing
Los halcones eran aves muy respetadas que se empleaban en las expediciones marinas para enviar importantes mensajes .	Plur
En La Coruña también se fabrican el obús APU SBT y piezas del carro de combate Leopardo y del vehículo Pizarro .	Sing
El espacioso " frigidarium " era usado para los baños fríos y la " palestra " , una área externa para los ejercicios , también era amplia .	Sing
Erie está representada en las menores ligas profesionales EE .	Sing
En invierno , el " kimchi " sirve como fuente de vitaminas .	Sing
Actualmente se conserva una vidriera coloreada que muestra la boda del Príncipe de Gales y Leonor de Montfort .	Sing
Saluzzo de nuevo estaba enfrentada a sus vecinos y había empezado una vertiginosa decadencia .	Sing
Cantor del mundo griego y de lo que posteriormente sería definido como clasicismo barroco , con frecuencia fue contrapuesto al poeta contemporáneo Giambattista Marino .	Sing
Su predecesora Cole ' Morgan Tandy quedó como primer finalista en 1999 .	Sing
Del 2002 al 2004 , tres consecutivas Miss Tennessee ganaron Miss Tennessee USA .	Plur
Partido de primera ronda por el Grupo H , fue el último encuentro dirigido por el costarricense .	Sing
Normalmente se da un vómito en el que se observan sangre y coágulos .	Sing
La terapéutica endoscópica es la otra forma de prevenir el sangrado por varices .	Sing
Una sustracción con fines de análisis científico infligiría al médium un supuesto " sufrimiento intolerable " .	Sing
El " axioma débil de la preferencia revelada " es una característica en el comportamiento de decisión de un agente económico .	Sing
Hojas carnosas , las inferiores obtuso tridentadas .	Plur
Una dominante vocacional es una persona firme , enérgica y con control sobre sus relaciones , tanto sexuales como sociales .	Sing
El primer cántabro que disputó una Copa Mundial de fútbol fue " Fede " en 1934 .	Sing
Desde entonces , el camposanto ha conservado su estructura .	Sing
El camposanto está delimitado por un muro de piedra , que está rematado por todo tipo de pináculos decorados con cruces .	Sing
Esta sub aplicación de Sahana mantiene la información de todos los albergues de la región y algunos datos básicos sobre las instalaciones y cuántas personas pueden albergar .	Sing
Cuanto más atractiva es la mujer , mayores sentimientos de celos generaban .	Sing
" " … Radiography is more than a technique .	Sing
Sin embargo , la debacle del Tet lo dejó en una frágil posición .	Sing
Este muralista se encargó de pintar murales dentro del predio de su amigo Don Manuel , a cambio de hospedarse sin costo .	Sing
Malapterurus punctatus es una especie de peces de la familia Malapteruridae en el orden de los Siluriformes .	Sing
A medida que comienza a salir , una candelabro se cae desde el cielo , apenas falta el príncipe .	Sing
Amadeo de Oscheret ( 790-867 ) fue un conde de Oscheret dentro del Reino de Borgoña .	Sing
Actualmente , el ánodo galvánico o ánodo de sacrificio se realiza en diversas formas con aleación de zinc , magnesio y aluminio .	Sing
En total , alrededor de 15 transferidos dejaron el campo , en su mayoría judíos , pero casi ninguno sobrevivió .	Plur
Estas barracas estaban pobremente aisladas y sobrepobladas .	Plur
Los polinizadores en general , salen de la flor tras haberla espolvoreado con el propio polen de la planta , mediante el levantamiento de un pétalo .	Plur
Cada jarra también exhibe una pequeña hendidura en su lado que permite el drenaje del exceso de agua lluvia , como el rebose de un lavabo .	Sing
Ron sin apoyo oficial y clandestinamente , abrirá la tumba de López solo para encontrarla vacía .	Sing
" Resurrección ( canción de Ella es tan cargosa )	Sing
Por su figura escultural fue primera vedette de importantes teatros como el Tabarís , el Teatro Maipo , el Teatro Nacional , entre otros .	Sing
La vedette Susana Brunetti murió el 20 de junio de 1974 víctima de un cáncer de útero en el Sanatorio Anchorena .	Sing
El zombie es asesinado , pero es capaz de morder al soldado en la mano .	Sing
Pino de montaña puede referirse a :	Sing
Pino rubial puede referirse a :	Sing
El legendario sabio taoísta Chen Tuan obtuvo aquí la inmortalidad .	Sing
En Puerto Rico , la zonificación urbana es la práctica de dividir una ciudad o municipio , mediante ordenanza , en secciones reservadas para usos específicos :	Sing
La zonificación tiene como propósito encauzar el crecimiento y desarrollo ordenado de un área .	Sing
Pseudobagarius meridionalis es una especie de peces de la familia Akysidae en el orden de los Siluriformes .	Plur
Maravillas también está influenciada por la proximidad con Papagayos / MG .	Plur
Pimelodus fur es una especie de peces de la familia Pimelodidae en el orden de los Siluriformes .	Sing
Pimelodus pintado es una especie de peces de la familia Pimelodidae en el orden de los Siluriformes .	Sing
Pimelodus punctatus es una especie de peces de la familia Pimelodidae en el orden de los Siluriformes .	Sing
La sobreexplotación del terreno como pastos , tuvo como consecuencia la desaparición del bosque seco mediterráneo característico de esta zona .	Sing
El atletismo ( pista y campo ) es muy practicado y es un deporte muy popular porque los campeones olímpicos italianos son personas de gran renombre .	Sing
Pimelodus maculatus es una especie de peces de la familia Pimelodidae en el orden de los Siluriformes .	Sing
El bagre rayado o pintadillo ( Pseudoplatystoma magdaleniatum ) es una especie de peces de la familia Pimelodidae en el orden de los Siluriformes .	Sing
El blanquillo ( Sorubim cuspicaudus ) es una especie de peces de la familia Pimelodidae en el orden de los Siluriformes .	Sing
Luego se echa el champán .	Sing
Esta Obediencia se autodefine como promotora de laicismo , respetuosa del librepensamiento , la tolerancia mutua , los Derechos Humanos y la libertad de conciencia .	Sing
Episodios transitorios son generalmente de poca importancia .	Plur
" La oreja rota " se publicó en " Le Petit Vingtième " entre diciembre de 1935 y febrero de 1937 .	Sing
Su ingenuidad y sus constantes meteduras de pata son las características que más identifican a estos simpáticos personajes .	Sing
Jacobs había sido barítono profesional y fue durante toda su vida un gran aficionado a la ópera .	Sing
La traductora al español de todos los álbumes fue Concepción Zendrera , hija del fundador y propietario de la editorial , José Zendrera Fecha .	Sing
Los rayados avanzaron , arrojando tierra en el aire , una señal de que estaban listos para la guerra .	Plur
A Oñate le gustaban más los rayados que los escanjaques .	Plur
La discreción parecía mejor que el valor .	Sing
Los rayados hablaron de grandes asentamientos llamados Tancoa – tal vez el verdadero nombre de Quivira – , en esa zona hacia el norte .	Plur
Por lo tanto , los rayados estaban relacionados cultural y lingüísticamente con los quiviranos pero no formaban parte de la misma entidad política .	Plur
Que los rayados y los escanjaques hablasen el mismo idioma , pero fueran sin embargo enemigos , no es inverosímil .	Plur
Para los aviones entrados en servicio en ese año se ignoró el doble cero y se les llamó simplemente " de tipo 0 " .	Sing
Licencia para matar puede referirse a :	Sing
Las continuas provocaciones llegan también a sus ardientes hábitos domésticos .	Plur
Durante las sesiones de grabación , el trompetista Mick Cooke se unió oficialmente al grupo .	Sing
La primera sirve de conexión con Juba , capital de Sudán del Sur , mientras que la B58 conecta Lagos con el estado de Unidad .	Sing
El cocodrilo de Tumbes se alimenta de toda clase de vertebrados , incluidos mamíferos de gran tamaño que caza por sorpresa cuando se acercan a beber agua .	Sing
Al igual que el apagado del pebetero que , además de ser el último evento protocolario , es el que marca el fin definitivo de los Juegos .	Sing
La grafía y fonética del nombre de la ciudad durante su época tartésica son aun desconocidos .	Sing
El orbitador " Galileo " obtuvo imágenes de mayor calidad entre 1995 y 2003 , las cuales aumentaron enormemente el conocimiento sobre los anillos jovianos .	Sing
El cocodrilo americano se clasificó por primera vez por el zoólogo francés François Marie Daudin como " Crocodilus mississipiensis " en 1801 .	Sing
Los fósforos para cada píxel rojo , verde , y azul están ordenados generalmente en forma triangular ( a veces denominada " triad " ) .	Plur
Como divulgador y pensador catalanista escribió " Compendio de la Historia de Cataluña " e impulsó el diario " La Renaixensa " .	Sing
En 1682 , el normando René Robert Cavelier de La Salle y el italiano Henri de Tonti descendieron a su vez el Mississippi hasta su delta .	Sing
Jerónimo de Sousa frecuentó el antiguo Curso Industrial y comenzó a trabajar a los 14 años , como afinador de máquinas en una fábrica .	Sing
También un mercadillo nocturno ocupa la vida de la playa y el paseo marítimo , ofreciendo productos artesanos a los viandantes .	Sing
En verano , con una oferta dirigida a un público más general , se ofrecen otros entretenimientos :	Plur
Ningún camarote de la tripulación ha llegado intacto hasta nuestros días .	Sing
La puja mínima de entrada se situó en los 41 millones de dólares .	Sing
Jefa de la nación eyak , vivió los últimos años en Anchorage .	Sing
El 26 de enero de 1923 el " otdel " estaba compuesto por 21 " vólosts " :	Sing
Abogados de McKinnon utilizaron ese diagnóstico , como recurso de apelación contra su extradición a los EE .	Plur
Romano de nacimiento , asistió a los cursos regulares de la Academia Militar de Módena y de la Escuela de Turín .	Sing
Economía computacional es una disciplina de investigación entre la informática y la ciencia económica e Investigación de operaciones .	Sing
El intenta de separarse del partido es duramente cuestionado por la conducción nacional , y Rothe desiste de la iniciativa .	Sing
Cuando no hay hormona de unión presente el terminal carboxilo inhibe la transcripción .	Sing
Un setlist típico consistiría de :	Sing
El rodio normalmente posee un estado de oxidación I o III en sus compuestos estables .	Sing
Actualmente distante de la política , que define , al tiempo que se describe a sí mismo , como :	Sing
Un apego mal adaptado impide el desarrollo de tal función de interpretación interpersonal .	Sing
El lactante solo apenas estaría en condiciones de hacer esto .	Sing
De esta manera , el lactante comprende con el tiempo que las personas que lo cuidan reaccionan ante un propio estado .	Sing
El lactante tiene la posibilidad de entender , a través de la marcación , que las personas que lo cuidan remedan su propio estado afectivo .	Sing
De este modo , el lactante aprende a entender las expresiones marcadas de afecto de las personas que lo cuidan como representación de sus propias expresiones afectivas .	Sing
« El autocontrol emocional se hace recién posible cuando ya se han desarrollado las estructuras secundarias de regulación o control sobre las representaciones » .	Sing
Un apego seguro podría así contribuir al comportamiento social- emocional y a la autoregulación .	Sing
El lactante no puede relacionar a sí mismo la emoción mostrada .	Sing
Sin embargo , el lactante no puede comprender que es una reacción a su propia expresión .	Sing
De esta manera se crearía una vivencia psíquica que corresponde a la identificación proyectiva .	Sing
El afectado percibirá con frecuencia sus estados emocionales propios como los de otros .	Sing
Un apego inseguro , desorganizado , va acompañado muy frecuentemente de problemas conductuales como autolesiones y autoagresiones , comportamiento agresivo o violento .	Sing
El afectado podría mentalizar los actos destructivos de otros solo de manera muy insuficiente .	Sing
Ricky es pelirrojo , tiene 7 años de edad y es muy travieso y Holly es una chica un tanto hombruna de 6 años de edad .	Sing
La indiferencia de Brick y su forma de beber casi continua traen causa en el reciente suicidio de su amigo " Skipper " .	Sing
Como resultado de esto , se perdió un razonable gran slam a .	Sing
You may be missing two aces , but your void may compensate for the lack of one of the enemy aces .	Sing
This has to be planned in advance as if there is no such space partners have to bid a usually unmakeable slam contract .	Plur
El " jardin botanique de Haute-Bretagne " fue creado en 1847 alrededor del " château de la Foltière " .	Sing
Según la " Guide Michelin " , el " jardin botanique de Haute-Bretagne " es « uno de los más bellos parques paisajistas de Francia » .	Sing
El granizo y las gotas se funden y evaporan , arrastrando el calor latente de aire circundante y enfriándolo considerablemente .	Sing
La subvención posee ciertos incrementos a su valor dependiendo del lugar geográfico que se encuentre ubicado el establecimiento que goce de este beneficio :	Sing
Bonaparte en 1978 clasificó a " Puntanipterus " como un miembro de los Pterodaustridae .	Sing
Según Parrilla Bonilla , el cooperativismo es ideal en Puerto Rico por las siguientes razones :	Sing
Retorna a las competiciones europeas y logra dos cuartos puestos más , esta vez en la WILLI BRINKMANN CUP .	Sing
Cuando la iglesia original fue demolido en 2004 , el tabernáculo fue preservado para el nuevo edificio eclesiástico , construido en el mismo sitio de la antigua .	Sing
Sin embargo , otro telegrama le fue dirigido al general Pozas por el Ministro de Defensa , en el que le decía :	Sing
Esta aria aparece en la escena 5 del primer acto de la ópera , por parte del personaje Leporello , quien dirige sus palabras a Donna Elvira .	Sing
Activa partidaria en contra del peronismo se desempeñó por un tiempo como agente de prensa de la Unión Democrática .	Sing
En 1970 se incorpora al CESO la psicóloga Marta Harnecker , quien coordinó -entre otros- el " Seminario sobre El Capital " .	Sing
Ingeniería y arquitectura siempre han estado preocupados con el espacio .	Sing
La elocuencia y facundia de " Sahifa Sayyadiiah " , dice que este libro es de una persona sabia .	Sing
El voluntariado en línea es la modalidad de voluntariado que se lleva a cabo a través de Internet .	Sing
En total el " setlist " contaba con veintidós canciones , pero para ciertas presentaciones en los festivales de música , algunas de ellas fueron excluidas .	Sing
La hermosa tiene su lado independiente : trabaja solo y crea una hija , Larissa ( Maria Eduarda Miliante ) .	Sing
El concordato mantenía la relación estrecha entre Iglesia y Estado en Guatemala y estuvo vigente hasta la caída del gobierno conservador del mariscal Vicente Cerna y Cerna .	Sing
Etapa de iluminación tiene múltiples funciones , entre ellas :	Sing
Cuando Sado trata de atacarla , un destello de luz sale de su zanpakuto y parte del reiatsu de Sado es absorbido por la espada .	Sing
La ráfaga de Kageroza se ve debilitada lo suficiente para que yamamoto la cancele con la suya , la explosión lanza a Yamamoto e Inaba al suelo .	Sing
Este unísono resucita a Yushima como un Alma modificada con sus poderes combinados .	Sing
Linnaeus había aprendido los nombres de las plantas como frases descriptivas cortas ( polinomios ) conocidas como " nomina specifica " .	Plur
Full downloadable scan of " Philosophia Botanica " Retrieved 2010-08-02 .	Sing
Este adarve tenía dos metros de ancho .	Sing
El tolueno , el etilbenceno y el xileno producen efectos nocivos sobre el sistema nervioso central .	Sing
Los birmanos hicieron inmediatas concesiones que incluían la remoción de un gobernador de quien los británicos habían hecho su casus belli .	Plur
En 1868 , un experto topógrafo indio conocido como Mirza , trabajando para el Gran Proyecto de Topografía Trigonométrica de la India , cruzó el puerto .	Sing
Excepcionalmente valiosas son las dos " Vittorie " que decoran la parte superior del portal , obra de Alessandro Vittoria .	Plur
Estos escapados incluían al general de división Bennett , quien , según dos investigaciones de la posguerra , había sido injustificado al dejar su mando .	Plur
Luego de realizar las inferiores en Rosario Central , en 2003 pasó a formar parte del plantel de primera , aunque no llegó a debutar oficialmente .	Plur
Finalmente , el viudo de la artista fue condenado a 26 años de cárcel por el delito de femicidio .	Sing
Los pare son conocidos por haber tenido una capital fortificada , bajo el jefe Ghendewa .	Sing
El cinematógrafo encargado , Vicki Matich , aseguró que los directores querían hacer un set minimalista para capturar la esencia oscura de la canción .	Sing
Este disfraz de la DA organizó campos de entrenamiento militar en Berlín Este y estableció estrechos vínculos con otros grupos y con figuras internacionales como Gary Lauck .	Sing
El ala-pívot suele ser un jugador corpulento que se desenvuelve cerca del aro , utilizando tiros cortos , bandejas o clavadas .	Sing
El bajo preferido de Von es el Fender Jazz .	Sing
Como corresponsal extranjera cubrió la Guerra de Vietnam y la primera “ Guerra del Petróleo ” en los Emiratos Árabes , en 1972 .	Sing
La lagrimal es rectangular y pellizcado en el medio .	Sing
En el pie , el tercer metatarso tiene una longitud de 116 milímetros .	Sing
Gabinete de curiosidades , fue su debut solista en 2004 .	Plur
Huérfano de padre en 1890 , debió empezar a trabajar ya de niño y no fue nunca escolarizado .	Sing
La vedette Malena ( Rosa Carmina ) es encarcelada tras un escándalo en un cabaret .	Sing
Los dos gángsters se enfrentan en un duelo a navajazos y los dos son apresados .	Plur
Sufre de extinciones locales aún no comprendidas totalmente , inclusive en superficies bajo estricta protección .	Sing
Sufre de extinciones locales aún no comprendidas totalmente , inclusive en superficies bajo estricta protección , como ha ocurrido en el parque nacional Lihué Calel .	Sing
El primer metatarso tiene una anchura superior que excede a su longitud .	Sing
El tercer metatarso es relativamente corto con 1.2 veces la longitud del primer metatarso .	Sing
Un espaciosa nueva terminal internacional fue completada en 2000 ; después se convirtió en la terminal doméstica en 2012 al concluir la terminal internacional nueva .	Sing
Lesoto en los Juegos Olímpicos está representado por el Comité Olímpico Nacional de Lesoto , creado en 1971 y reconocido por el Comité Olímpico Internacional en 1972 .	Sing
Del conjunto de las ruinas destaca una mazmorra del donjon , la iglesia y un brocal de pozo de tres metros de diámetro .	Sing
Mundo agradable es una canción del grupo de rock argentino Serú Girán editado en Serú ' 92 , quinto álbum del grupo editado en 1992 .	Sing
5 preseas en Toronto < br >	Plur
Al descubrir que Arak no es un hombre sino una mujer lo considera una gravísima ofensa de Istajar .	Sing
La contadora fue Violeta Sánchez y el encargado de post-filmación Armando Linares .	Sing
Cabría pensar que la “ dialéctica de la Ilustración ” no es sino el equívoco realizado por una Ilustración no consciente de sus dificultades .	Sing
Anastasio de Persia , conocido como Anastasio " el Persa " , o Anastasio , mártir , militó en el ejército de Cosroas .	Sing
Este pedazo de tierra ya estaba destinado a ser utilizado para uso privado .	Sing
De 1934 a 1936 fue un becario de investigación de fisiología vegetal ; en 1935 pasó algún tiempo trabajando con August Krogh en Dinamarca .	Sing
Matemáticamente , el recorte puede ser descrito utilizando la terminología de geometría constructiva .	Sing
Lennie interpretó a un soldado en Lo que el viento se llevó en 1939 .	Sing
Las misioneras palotinas fueron expulsadas de Camerún , cuando en 1914 , Alemania pierde la colonia .	Plur
A diferencia de otras especie similares su ceja no se encuentra tan bien definida y es de un tono azulado difuso .	Sing
Tras las graves inundaciones que sufrió Alicante en 1997 , se construyó en esta avenida un gran colector subterráneo de aguas pluviales .	Sing
en cada festivo mi añoranza aumenta más .	Sing
" Microgromia " o " Mikrogromia " se considera un sinónimo subjetivo posterior de " Cystophrys " .	Sing
Los amentos estaminados son de 3 cm de largo con 2 estambres , mientras los amentos pistilados son de 2,5-5 cm de largo y glabros .	Plur
El trepador de Krüper ( Sitta krueperi ) es una especie de ave paseriforme de la familia Sittidae .	Sing
Este trepador se alimenta de insectos en verano y semillas , de árboles como el pino , en otoño e invierno .	Sing
El trepador de Krüper está amenazado por la pérdida de su hábitat provocada por la silvicultura y en especial por el desarrollo turístico en la costa turca .	Sing
El trepador de Krüper es pequeño , mide 12.5 cm de longitud .	Sing
El trepador de Krüper forma parte del grupo de especies « " canadensis " » .	Sing
El trepador de Krüper es un pájaro ruidoso , y frecuentemente es blanco fácil por sus gritos .	Sing
A diferencia de otras sitas , el trepador de Krüper no cubre la entrada de su agujero con barro o resina .	Sing
El trepador de Krüper es sedentario , pero es obligado a pequeñas dispersiones después de la temporada de cría .	Sing
El trepador de Yunán ( " S. yunnanensis " ) no se incluyó en el estudio .	Sing
El último corresponsal también abandonó la ciudad el 4 de octubre .	Sing
El trepador ventricastaño es muy similar a los anteriores pero con un pico más pesado , el píleo y el vientre tienen las mismas tonalidades .	Sing
El trepador indochino ( Sitta neglecta ) es una especie de ave paseriforme de la familia Sittidae .	Sing
En la temporada 2017-18 se une al equipo el líbero Massimo Colaci procedente del Trentino Volley .	Sing
La Enfermedad vascular periférica ( obstrucción de las arterias en piernas ) ocurre principalmente en pacientes fumadores con HF .	Sing
Además se encuentra elevada 150 m. sobre la pequeña meseta de La Solana ( Yacimiento arqueológico ) ,	Plur
Despedida de Celorio no se publicó tras escribirse .	Sing
nombre el más conveniente y adecuado < br >	Sing
Hera celosa mando 2 serpientes	Sing
El trepador de Przewalski ( Sitta przewalskii ) es una especie de ave paseriforme de la familia Sittidae .	Sing
El trepador de Przewalski es un ave de tamaño mediano , de unos 12.5 a 13 cm ( 4.9 a 5.1 pulg ) de longitud .	Sing
El tarso mide 18 mm ( 0.71 pulg ) , y la cola tiene 43 mm ( 1.7 pulg ) de longitud .	Sing
" Acacia cyperophylla " alcanza un tamaño de hasta siete metros de altura .	Sing
El pus blanco en las enfermedades del casco nunca es tan bueno como el negro .	Sing
Los requeridos deberán suministrar los antecedentes e informes en los mismos términos en que les sean solicitados .	Plur
Su padecimiento de diabetes fue minando su salud hasta su deceso el 17 de septiembre de 1964 .	Sing
La mercadotecnia en jóvenes es bastante criticada por el poder que emana para que adquieran un producto o servicio .	Sing
La mercadotecnia de la juventud está evolucionando rápidamente y está conectada con la evolución de los sistemas de transmisión y la calidad del contenido .	Sing
Académicos y directivos desarrollan modelos para asistir en la toma de decisiones estratégicas .	Plur
" Deriva estratégica " es un cambio gradual que ocurre tan sutilmente que es imperceptible hasta que es demasiado tarde .	Sing
El trepador chino ( Sitta villosa ) es una especie de ave paseriforme de la familia Sittidae .	Sing
El trepador chino vive desde el centro de China hasta noreste del país , en Corea y en el extremo sudeste de Rusia .	Sing
En verano , el trepador chino se alimentan casi exclusivamente de insectos , y estos invertebrados son también la única fuente de alimentación de los jóvenes .	Sing
Al igual que otros trepadores , el trepador chino hace reservas alimenticias .	Sing
El trepador de Yunán ( " S. yunnanensis " ) no está incluido en el estudio .	Sing
La biogeografía histórica abordó cómo las condiciones geológicas , climáticas y ecológicas históricas influyeron en la distribución actual de las especies .	Sing
Descendiente de inmigrantes italianos , es hija de Guido Vecchiola Cabrera y de Rina Trabucco Maron .	Sing
En abril de 2017 la patinadora hizo un cambio de entrenadora , antes entrenada por Inna Goncharenko , pasó a ser alumna de Elena Buianova .	Sing
En el Trofeo de Finlandia , la patinadora se llevó de nuevo el oro con el primer lugar en el programa corto y libre .	Sing
Un cabezazo accidental del cubano a Martirosyan en el noveno asalto provocó una herida que obligó a suspender el pleito .	Sing
Esta pequeña estratagema surtió el efecto esperado .	Sing
La vedette Nené Cao falleció en 1993 tras una larga enfermedad .	Sing
Estas notificaciones aportan datos para una vigilancia de la evolución del VIH / sida .	Plur
El rancho San Pascual abarcaba las actuales ciudades de Altadena , Pasadena , South Pasadena y San Marino .	Sing
El rancho San Pascual quedó abandonado hasta que se otorgó a un nuevo concesionario ese mismo año ( 1843 ) .	Sing
El derrotado general acampó cerca de esta casa .	Sing
Durante el invierno se mantiene helada debido a las bajas temperaturas del lugar .	Sing
Tren transoceánico a Bucaramanga en poco tiempo logra escalar los listados de la radio en España , Holanda , Francia , Alemania y resto de Europa .	Sing
Es originaria de la India , Pakistán y Oriente Próximo , cuyas semillas son utilizado como especia .	Sing
La distrofia macular viteliforme de Best es una enfermedad ocular hereditaria poco frecuente , por lo que se incluye dentro de las enfermedades consideradas raras .	Sing
¿ Cuándo debemos solicitar el consentimiento , y es razonable pedir por un consentimiento informado de las fuentes de los datos recogidos discretamente ?	Sing
Probablemente la honra pública y el buen nombre eran importantes en su trabajo como escultor , creador de imágenes sacras y proveedor de la Iglesia .	Sing
Marineros estadounidenses también quemaron la " Washington Navy Yard " , para impedir que los barcos y tiendas cayeran en manos británicas .	Plur
A principios del siglo XX esta subprovincia , juntamente con Lepanto , tenían 1 ciudad , 19 municipios y 191 barrios .	Sing
Al momento de escribir esta sección , las portátiles son fabricadas en Venezuela por la empresa estatal " Industrias Canaima " , en la ciudad de Caracas .	Plur
En 1966 la pagoda fue dañada en un terremoto , pero fue reparada inmediatamente y se mantuvo pie y abierta al público .	Sing
La pagoda tiene 42 m de altura .	Sing
La pagoda está coronada con una chapitel de hierro .	Sing
La Escondida es una estación de ferrocarril ubicada en las afueras de la localidad homónima , Departamento General Donovan , provincia del Chaco , Argentina	Sing
Presidencia de la Plaza es una estación de ferrocarril ubicada en la ciudad homónima , Departamento Presidencia de la Plaza , provincia del Chaco , Argentina	Sing
Como fotoperiodista deportivo destacó porque fue el primero en dejar de lado los teleobjetivos cortos para hacer servir uno de 300 milímetros .	Sing
Ya en su guarida Rumplestiltskin se entera con furia que le corto a Jones la mano equivocada .	Sing
Pampa de los Guanacos es una estación de ferrocarril ubicada en la localidad homónima , Departamento Copo , provincia de Santiago del Estero , Argentina	Sing
Las palizas , empujones , injurias , incluso puñaladas y pedradas , eran continuos , alguna vez le dieron por muerto .	Plur
La última paliza le sobrevino el 21 de septiembre de 1569 .	Sing
El 25 de septiembre , viendo que no moría , un morisco le abrió el pecho y la extrajo el corazón .	Sing
Los armamentos del avión , bombas y demás , se ubicaban en huecos especiales en el compartimento de bombas .	Plur
El mediocentro tuvo presencia los 90 ' minutos .	Sing
El mediocentro fue tomado en cuenta .	Sing
Al igual que otros terópodos , los dromeosáuridos eran bípedos ; es decir , caminaron sobre sus patas traseras .	Plur
El primer dromeosáuridos conocido con evidencia definitiva de plumas fue " Sinornithosaurus " , hallado en China por Xu et al .	Plur
El metatarso corto y la fuerza del pie , sin embargo , habrían sido más similares a los de los búhos .	Sing
La calcopirita es la mena de cobre más ampliamente distribuida .	Sing
La congruencia de los propósitos se refiere a cómo éstos se combinan con cualquier otro .	Sing
Este proceder facilita el incremento de la eficiencia y elimina en cierta medida la improvisación .	Sing
Senna logró anotarse en las tres primeras fechas las pole position .	Sing
A partir de ahí , la competitividad del equipo disminuye notablemente .	Sing
Cambios bruscos de pensamiento , escritos repetidos y expresiones inusuales son algunas de las muchas tácticas que utiliza para hacer que el lector pierda la pista .	Plur
El acetato de ciproterona es un derivado de la progesterona al que se le conocen propiedades antiandrogénicas .	Sing
El acetato de ciproterona inhibe la unión	Sing
Transcriptasas inversas bien estudiadas incluyen :	Plur
A diferencia de las bacterias , los retrovirus utilizan como iniciadores los ARN de transferencia codificados en la célula huésped .	Plur
Virus de clase VI ssARN-TR , también llamado retrovirus son virus de ARN de transcripción inversa con un ADN intermedio .	Plur
El crowdfunding finaliza el 19 de junio de 2014 con unos números que lo sitúan en uno de los más exitosos del panorama nacional .	Sing
En efecto , un whisky y una buena pipa cerca de la chimenea parecen representar sus ideales de vida más profundos .	Sing
El polipropileno ( PP ) es el polímero termoplástico , parcialmente cristalino , que se obtiene de la polimerización del propileno ( o propeno ) .	Sing
En Francia , junto con Alemania , el clavecín alcanza gran prestigio y difusión .	Sing
El clavecín ya ha despertado el interés entre los compositores , que crearán música para el instrumento durante el resto del siglo , llegando hasta nuestros días .	Sing
El luthier estadounidense Frank Hubbard ( 1920-1976 ) también contribuyó a ampliar la difusión de este instrumento .	Sing
Normas adicionales son que una AFP debe mantener una rentabilidad mínima respecto del Fondo de Pensiones que administra .	Plur
Shrek tras no aguantar su insistencia , le permite quedarse en su pantano una noche .	Sing
También se colgaban guirnaldas de flores de los dos espaldones parecidos a brazos que sobresalían a ambos lados del extremo superior de la columna .	Plur
El falo formaba una parte esencial del símbolo .	Sing
El mucílago actuaba de antitusivo .	Sing
El español rioplatense o castellano rioplatense es un dialecto del español hablado en Argentina y en Uruguay .	Sing
Además , el lunfardo , argot nacido del dialecto , aporta gran cantidad de componentes al léxico del mismo .	Sing
El rioplatense es de marcada tendencia queísta , al igual que en las Antillas , Chile , El Salvador , Perú , Venezuela y España .	Sing
También suele aparecer el pretérito compuesto alternado con el pretérito simple .	Sing
El microscopio de luz ultravioleta se utiliza en la investigación científica .	Sing
Esta florentina las llevó desde su Italia natal al casar con el rey Enrique II de Francia .	Sing
La mielina se compone de capas concéntricas de la membrana de las células de Schwann que rodean de manera espiral al axón de la neurona .	Sing
Los delirios erotomaníacos se hallan típicamente como síntomas primarios de trastorno delirante , o en el contexto de la esquizofrenia .	Plur
El dinamismo económico de la región se conoce ya como el “ boom de El Bajío ” o el “ nuevo milagro mexicano ” .	Sing
El meteorólogo George Simpson , director de la Oficina Meteorológica , fue quien agregó dichos descriptores para tierra .	Sing
Los chiles rellenos se consideran platillo principal y se suelen servir con una salsa de jitomate y cebolla condimentada con orégano .	Plur
Los chiles más utilizados para rellenar son los chiles frescos .	Plur
La telerrealidad se convirtió en un elemento para la programación televisiva .	Sing
El último revival fue en Pavia en 1882 .	Sing
No se debe confundir la escarcha o helada blanca con el rocío blanco : éste es vapor de agua atmosférico condensado y congelado .	Sing
Los falsos relieves escultóricos están pintados en grisalla , y dan la impresión de que las escenas se encuentran dentro de una iglesia .	Plur
Hacia el año 375 a . C. , sus conciudadanos le confiaron el gobierno supremo de su ciudad natal .	Plur
En la antigua Grecia , la tenia ( , plural : ταινίαι ; , pl : taeniae ) consistía en una cinta para el cabello .	Sing
Con el uso a largo plazo , el sudor puede volverse azul .	Sing
Se recomienda precaución en personas con hemocromatosis .	Sing
Su almacenaje es plano y pesa alrededor de 15 kilogramos , dependiendo del tamaño .	Sing
Si bien una vez fue una causa común de sobredosis , los barbitúricos son ahora una causa rara .	Plur
Los barbitúricos aumentan el tiempo durante el cual se abre el poro de cloruro del receptor GABA , lo que aumenta la eficacia de GABA .	Plur
Me debes un muerto es una película española de dirigida por José Luis Sáenz de Heredia .	Sing
La urraca árabe ( Pica asirensis ) es una especie de ave paseriforme de la familia Corvidae endémica de Arabia .	Sing
En su tumba , más adelante , recibirán sepultura su hijastra María Périz y su esposo , Tomás Porralis .	Sing
Por otro lado está el plebeyo Lee Sun , una persona pobre pero muy inteligente , que aprende a leer y a escribir gracias a Ga-eun .	Sing
Cuando se trata de gases , la fugacidad , " f " , se usa en lugar de la actividad .	Sing
Sin embargo , mientras que la actividad es adimensional , la fugacidad tiene la dimensión de la presión .	Sing
La fugacidad se puede expresar como el producto de presión parcial , " p " , y un coeficiente de fugacidad , " Φ " :	Sing
El analito se disuelve en la fase móvil y pasa por la fase estacionaria .	Sing
Cuando la fase estacionaria es sólida , el analito puede formar un complejo con ella .	Sing
En otros tipos de cromatografía con una fase estacionaria sólida , como la cromatografía de capa fina , el analito se adsorbe selectivamente sobre el sólido .	Sing
Según ella misma relata , las atenciones de la familia Rivas con los soldados estadounidenses no fueron bien vistas por las autoridades franquistas .	Sing
El fetiche es popular entre hombres heterosexuales y homosexuales y mujeres .	Sing
Delegado de prensa tradicionalista en Arenas de San Pedro , en 1936 publicó " Marxismo , judaísmo y masonería .	Sing
Presente en la mesa de las pobres , la patata se usa igualmente para la realización de menús gastronómicos .	Sing
Georgia occidental quedaba bajo el mandato de la rama Imericia de los Bagrationi .	Sing
Devoto cristiano , fue criticado para su poligamia .	Sing
Sus ajustadas " chaussembles " ( calzas ) cubren los pies y tienen suela y punta exageradamente larga , como exigía la moda .	Plur
La lactancia materna también está contraindicada .	Sing
El metanol tiene una alta toxicidad en humanos .	Sing
El etanol a veces se desnaturaliza ( adultera ) y se hace venenoso , mediante la adición de metanol .	Sing
El metanol es tóxico por dos mecanismos .	Sing
El metanol se excreta por los riñones sin convertirse en los metabolitos muy tóxicos formaldehído y ácido fórmico .	Sing
Se recomienda la monitorización periódica de la función hepática y hematología .	Sing
La caducidad de la patente de medicamentos para Baraclude fue en 2015 .	Sing
Este estante se colocó popularmente en un rincón de la sala de estar .	Sing
Soap sin embargo cambia de opinión cuando es atacado por un asaltante asesino que rápidamente se convierte en otra víctima del Castigador .	Sing
La más lejana , la " X " , está cerca de las tumbas de el-Sheij Said .	Sing
Aecio de Antioquia ( ) , conocido como " " el Ateo " " por los trinitarios , fue el fundador de la secta arriana .	Sing
Sin embargo , el libretista añadió el elemento de combinar amor y política a la trama de la comedia francesa .	Sing
Guion de prueba automatizada es la descripción de los pasos a seguir para automatizar una prueba de una funcionalidad de una aplicación .	Sing
A continuación la recibe el alcaide que igualmente le aconseja que desista de su propósito de asistir al recluso .	Sing
La hipotermia disminuye tanto el metabolismo basal cerebral como el flujo sanguíneo cerebral , mientras la pirexia tiene el efecto opuesto .	Sing
Queso suele ser un compañero eficaz cuando él está cerca .	Sing
El municipio de La Libertad , su economía es 95 % minera , 5 % ganadería , rica en recursos naturales .	Sing
Fiesta patronal es del 23 al 27 de julio en Honor a los Santos Patrones Apóstol Santiago , Virgem Perpetuo Socorro , San Felipe y Niño Sacramento	Sing
El sustantivo porcino o porcina se puede referir a	Sing
Peste porcina se puede referir a los siguientes artículos	Sing
El vicealcalde es elegido por el Concejo Cantonal , mismo que designa a un concejal para estas funciones por dos ( 2 ) años .	Sing
Terapia intensiva es como se denomina conmúnmente a una Unidad de Cuidados Intensivos , pero también puede referirse a :	Sing
" Azara dentata " fue descrita por Ruiz & Pav .	Sing
integrifolia , es un epíteto que se refiere a que los márgenes de sus hojas son enteros .	Sing
La tapadera ( " The Firm " ) es una serie producida por Sony Pictures Television emitida en AXN , Global y NBC .	Sing
En julio de 2010 , el subjefe forense de Los Ángeles dijo que la causa de su muerte fue por una neumonía aguda y anemia severa .	Sing
En las elecciones al Parlamento de Navarra de 2007 fue elegida parlamentaria navarra por la coalición Nafarroa Bai y como componente de Aralar en sus listas .	Sing
La vejez sería entonces , un período de descenso , de imposibilidad de aprender , de desapego de vínculos y de auto exclusión .	Sing
Los fajones y las ojivas descansan únicamente en los pilares a través de un haz de tres columnillas .	Plur
La austeridad y la severidad del interior del edificio también se encuentran fuera .	Sing
La tangara cejirroja o chambergo cejirrojo ( Heterospingus xanthopygius ) es una especie de ave paseriforme de la familia Thraupidae propia del noroeste de Sudamérica .	Sing
El ring de boxeo aparece como escenario , basado en el ring del Circuito Mundial del juego de Wii .	Sing
Para determinar ese último cupo al Nacional de Clubes se realizará un repechaje entre el séptimo y el décimo clasificado en la tabla general .	Sing
La segunda estrenada el 4 de julio del mismo año y dirigida por Agneta Fagerström-Olsson , fue escrita por Alex Haridi ( en el guion ) .	Sing
La nitroglicerina y el nitrito de amilo sirven como vasodilatadores porque son convertidos en óxido nítrico en el cuerpo .	Sing
El monóxido de carbono es producido de manera natural por el cuerpo humano como una molécula de señalización .	Sing
Así , el monóxido de carbono puede tener un rol fisiológico en el cuerpo , como ser un neurotransmisor o un vasodilatador .	Sing
El amoniaco también juega un rol importante en tanto la fisiología animal normal como la abnormal .	Sing
El amoniaco es importante para el balance normal animal ácido / base .	Sing
En comparación con " Ornithomimus " , la fenestra anteorbital es proporcionalmente más corta .	Sing
Los calcetines deben ser oscuros y los zapatos negros .	Plur
Más tarde un cobertizo de carpintería fue instalado en el patio ; Russell fue nombrado su primer ocupante en octubre de 1889 .	Sing
En 1332 los almirantes de la flota fueron el veguer de Barcelona Pere de Santcliment en primavera , y Francesc de Finestres y Arnau Oliver en invierno .	Plur
Margherita para garantizarle una educación cristiana y cultural , se transfirió a Este ( Padua ) y la deja en manos de las religiosas canosianas .	Sing
En la Antigua Roma , corintio y compuesto era parte del mismo orden .	Sing
Detrás de esa brillante envoltura se esconde una competente ejecutiva , una tenaz trabajadora del mundo del espectáculo . »	Sing
Alejandro con culpa se entera por Eloísa , su enfermera sobre la visita de Rubí y lleno de coraje concluye que la culpa también es de Rubí .	Sing
Famous last words puede referirse a :	Sing
Cuándo la banda está a punto de dispararle de rabia , son tiroteados por el Sheriff y sus ayudantes .	Sing
La taquilla extranjera así como las ventas en VHS y DVD minimizaron las perdidas .	Sing
Las anclas de la bordura simbolizan la importancia militar y de transporte de la zona de Odesa .	Plur
Mientras que las afectaciones observadas en los sistemas marinos son :	Plur
Un agonista nicotínico es cualquier sustancia que imite la acción de la acetilcolina ( ACh ) en los receptores de acetilcolina ( nAChRs ) .	Sing
Su fino hocico y sus orejas ligeramente erguidas no eran deseables .	Sing
" Ranunculus repens " fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " 1 : 554 .	Plur
El porrón osculado ( Bucephala clangula ) es una especie de ave anseriforme de la familia Anatidae común en lagos de agua fría de Eurasia y Norteamérica .	Sing
Castellano : espinaca de Indias , fitolaca , granilla , hierba carmín , hierba de la oblea , mechoacan , tintilla , uva de América .	Sing
En música , la embocadura designa la parte de un instrumento de viento que está en contacto con los labios del músico .	Sing
El orbe , globo crucífero o globus cruciger , en latín , es una joya que representa un globo terráqueo rematado con una cruz .	Sing
El sillar también es utilizado para reforzar las esquinas , en las portadas , en los marcos de las ventanas y en los contrafuertes .	Sing
El tándem Górriz-Gajate , duraría casi una década y sería uno de los más clásicos de la historia del club donostiarra .	Sing
En su estado natural la vid es una liana trepadora cuyas ramas , llamados sarmientos , pueden alcanzar hasta 30 metros de longitud .	Sing
Cuando la vid es joven y acaba de ser plantada , las primeras podas determinan la forma y el tipo de crecimiento de la planta .	Plur
Cuando la vid ha adquirido su forma definitiva , las podas de fructificación sirven para mantener la forma de la vid y controlar su crecimiento .	Plur
Cuarenta centímetros es lo normal .	Plur
Por su parte , el productor de música " house " Stuart Price , también conocido como Jacques Lu Cont , fue designado como bajista y tecladista .	Sing
Un minijuego es siempre más pequeño o más simple que el juego en el que está contenido .	Sing
" Más dura será la caída	Sing
También nos gustará el vistazo detrás de la vida de Madonna en el camino » .	Sing
El dr . Bataller impulsó la creación de la sección de Bioestratigrafía del C.S.I.C .	Sing
La finura del sombrero es directamente proporcional al número de pies que conforman las trenzas .	Sing
Y el hurto es algo que no se promueve .	Sing
El temporizador comienza a cinco segundos , el jugador apunta y dispara .	Sing
Se activa el temporizador en el momento de lanzar la granada , y cuando llegue a cero , la granada explota .	Sing
El paludismo fue un obstáculo para cultivar las mejores tierras de México , por cuyo caso su erradicación fue una determinante en el desarrollo del país .	Sing
En las dependencias conventuales se aprecia una yuxtaposición , impuesta sin un criterio ordenador .	Sing
El hastial contiene tres ventanas de arco de medio punto con extradós , también decorado , y parapeto en la ventana central .	Sing
El recorrer de los siglos hizo que los Seises tuvieran tal prestigio que hizo que varios arzobispos redotaran las rentas por las que se sostenía el Colegio .	Sing
En sus laderas , esta barranca tiene importantes cascadas como la Rosalinda y San Ignacio ( ambas de 100 metros ) , además de otras maravillas .	Sing
Esta barranca combina espectacularidad y belleza .	Sing
Esta barranca forma el Parque Nacional “ Cascada de Baseaseachi ” , en donde se conserva una gran riqueza de flora y fauna .	Sing
Entre los antiguos pueblos mineros de Maguarichi y Uruachi se encuentra la barranca de Oteros , accesible desde ambos pueblos por caminos de terracería .	Sing
La barranca de Urique se inicia en el punto de unión entre la Barranca del Cobre y la de Tararecua .	Sing
Los muslos y parte de los tarsos están cubiertos con « pantalones » marrón amarillentos , a veces blancos .	Plur
La cimera era una guarnición o adorno que llevaban los caballeros en la cima del yelmo .	Sing
La jarra sasánida fue hallada en la región de Mazandarán , situada al norte de Irán .	Sing
Por otra parte , el faldón era un obstáculo flotante para las flechas .	Sing
Los heraldos quedaron dueños exclusivamente de esta prenda , desde mediados del siglo XVI .	Plur
Capcom de vez en cuando un post " Eventos " , que es una búsqueda que sólo está disponible por una cantidad de tiempo asignado .	Sing
Para Gilpin , lo pintoresco fue siempre y esencialmente tan sólo un conjunto de reglas para describir la naturaleza .	Sing
El verdor que se observa en las montañas consiste principalmente de musgo o de una vegetación raquítica que cubre un suelo blando y pantanoso .	Sing
El yelmo con cresta se llamaba " crestado " .	Sing
En fotografías de principios del siglo XX se puede observar la sobria y pobre imagen que el edificio tenía .	Sing
" Hard " fue interpretada en vivo por primera vez el 8 de noviembre de 2009 en el concierto de Jay-Z en la UCLA Pauley Pavilion .	Sing
La cápside está formada por más de 60 proteínas , denominadas capsómeros .	Sing
Cada cápside está formada por 5 VP1 , 5 VP2 , y 50 VP3 .	Sing
La cápside tiene un tamaño de 22 nm .	Sing
El vallado podía confeccionarse con cualquier madera fuerte , pero generalmente se prefirió roble .	Sing
Por ello se llevó un gran disgusto por parte de los fans .	Sing
La filtración del lixiviado ácido hasta el agua subterránea y las aguas de superficie puede causar múltiple impactos entre los cuales se incluyen :	Sing
Durante la confrontación con el ballenero ruso , un cachalote arponeado y moribundo se dejó caer por encima de la pequeña embarcación de Watson .	Sing
El jersey es verde , si bien ha sido azul en 2012 .	Sing
El " beat " más tarde fue rehecho como un remix g-funk y la instrumental fue utilizada para el Up in Smoke Tour en 2000 .	Sing
Esta freguesía fue creada el 10 de septiembre de 1915 , por desmembramiento de la freguesia de Loures .	Sing
En órbita a Telos , se construyó la inmensa Estación Ciudadela para dirigir el proyecto .	Sing
La exiliada decidió ayudar a los ithorianos y a exponer las intenciones de la Corporación Czerka , que acabó con su total expulsión de la Estación Ciudadela .	Sing
A continuación , la exiliada viajó hasta la superficie del planeta en busca del Halcón de Ébano robado .	Sing
Tiempo después , la exiliada volvió a Telos ante la llamada que sintió por el ataque de las fuerzas Sith , dirigidas por Darth Nihilus .	Sing
La exiliada y sus compañeros triunfaron , asesinando a Darth Nihilus y destruyendo su nave insignia .	Sing
Las incertidumbres derivadas de la posesión de nuevas tierras en el oeste , alteraron el equilibrio de poder en el Océano Atlántico .	Plur
Un cronómetro podría también ser necesario .	Sing
Obviamente los mimos fueron de gran influencia en el desarrollo y el perfeccionar el " robot dance " .	Plur
Asimismo , la contundencia del golpe depende de la fuerza aplicada por el usuario , así que un exceso de éste puede producir lesiones .	Sing
En esta variación , el luchador agarra al oponente y lo sostiene por la cintura ante sí en posición invertida , dejándose caer de rodillas .	Sing
De hecho la lactancia en tándem hace que la pérdida de peso del recién nacido sea menor y se recupere más rápidamente .	Sing
La lactancia en tándem asegura una buena provisión de leche al haber más estimulación .	Sing
La lactancia en tándem no perjudica la salud de la madre .	Sing
La lactancia en tándem no favorece el contagio de enfermedades entre hermanos .	Sing
donde las dos primeras cifras son ceros y X es un número de 0 a 9 .	Plur
Lo trascendente consistió en introducir motivos civiles , los primeros tipos nacionales y atisbos de una corriente de expresión propia .	Sing
El cupé facelifted RA23 está codificado con un motor 18R , o RA24 con un motor 20R .	Sing
El percutor se activa pulsando el botón en el estabilizador o con el mando suplente para automatizar el montacargas del cañón .	Sing
El daguerrotipo le muestra con los brazos cruzados y el pelo despeinado y ligeramente descentrado en la placa .	Sing
La capellanía católica africana tiene un sacerdote que celebra misa en las dos iglesias de Helsinki .	Sing
Si se tolera , el facultativo puede ajustar poco a poco hasta llegar a una dosis máxima de 6 mg .	Sing
Vencedor en Caseros , el general Justo José de Urquiza ofreció a los caciques principales no atacarlos siempre que mantuvieran la paz .	Sing
Retorno a las fuentes tradicionales " y ha participado en diversos proyectos y grupos de investigación .	Sing
" Los arcángeles no juegan a las máquinas de petaco	Plur
Con el fin de mejorar la situación financiera de la casa , consigue casar a su hijo con Doralice , hija de Pantalone , un rico burgués .	Sing
Cecilio de Benito Sánchez ( Cuéllar , 1869 – Cuéllar , 1940 ) fue un músico , compositor y director español .	Sing
Al haber sido ya efectiva la renuncia y haberse nombrado el nuevo Obispo , Monseñor Hector Gutiérrez pasa a ser el primer Obispo Emérito de Engativá .	Sing
Durante los siguientes años , y para proteger la carretera de los aludes , se construyeron numerosos falsos túneles .	Plur
La famosa esquiadora Chantal Bournissen nació en Arolla .	Sing
Mano de obra esclava de Shark Island fue utilizada para construir los ferrocarriles locales y el pueblo de Lüderitz en la costa adyacente .	Sing
Tres días más tarde , un cabezazo de Boli contra el París SG dio su quinta Ligue 1 al Marsella .	Sing
Veinticinco de estas investigaciones de los maestros sobre sus escuelas fueron publicados por la Fundación FES en su colección Vida escolar .	Plur
Las hojas son en forma ovada o alargadas , pueden estar teñidas de rojo .	Plur
La prostituta entra a las casas y lame , toca y se mete cosas de los padres para poder contagiarlos .	Sing
La grafía inglesa usual es " kumeyaay " .	Sing
Entre ellos , el zinc es el que evidencia el empobrecimiento más notable ( [ Zn / H ] = -0,56 ) .	Sing
Milenario de Rusia o Milenio de Rusia ( , Tysiachelétiye Rossíi ) es un monumento patriótico ruso , ubicado en la ciudad de Nóvgorod .	Sing
El arbolado es joven compuesto por frondosas y coníferas , muchas de ellas recortadas formando setos ornamentales .	Sing
Su actual superiora es la religiosa italiana Vincenza Vardelli .	Sing
El bikini fue creado por el ingeniero francés Louis Réard .	Sing
El bikini ganó popularidad gradualmente hasta ganar la aceptación en la sociedad occidental .	Sing
Únicamente se mostró el ombligo en fotos de la revista " Seventeen . "	Sing
En el 2001 , el bikini blanco se vendió por 61.500 dólares .	Sing
Ese bikini se ha descrito como " el momento que definió la liberación del erotismo en la pantalla de la década de 1960 . "	Sing
Para ese año el bikini representaba el 20 % de las ventas de trajes de baño en Estados Unidos .	Sing
El bikini más caro del mundo , cubierto de diamantes , costaba 20 millones de euros y fue diseñado por Susan Rosen en febrero de 2006 .	Sing
Una protestante de la Universidad de Columbia usó un bikini como mensaje en contra de una visita de Nueva York del presidente iraní Mahmoud Ahmadinejad .	Sing
El bikini volvió a ser un tema escandaloso en los medios a inicios del siglo XXI .	Sing
La ranura de Sky EPG había sido adquirido por BEN TV .	Sing
Entre el valle de Ramu y Madang se encuentra el rugoso y acertadamente llamado Finisterre Ranges ( Las montañas de Finisterre ) .	Sing
Sus nietas heredaron la proximidad y el afecto que les mostró María Luisa en su infancia , época en la que fue para ellas una segunda madre .	Plur
Yayo o yeyo puede referirse a el gato de paredes o a :	Sing
Aún deben hacerse estudios en el tratamiento de la aspergilosis invasiva .	Sing
Tratamiento de combinación es sólo indicado si el beneficio potencial para el paciente sobrepasa el riesgo .	Sing
Reducción de dosificación en pacientes con función hepática alterada está recomendada .	Sing
Resistencia en " C. albicans " ha sido descrita , pero es rara actualmente .	Sing
La experta en Döblin Sabine Becker , confirma que el estilo de Engler en este contexto era del « estilo Courths-Mahler [ ... ] más trivial » .	Sing
Las antiaéreas medianas ( de 40 mm ) también fueron bajadas .	Plur
La sinergia entre activismo y medicina que construye su personalidad , le ha permitido evidenciar la intersección que acontece entre los problemas ambientales y de salud pública .	Sing
Colombianos de diferentes regiones donaron más de tres mil libros que llegaron a está apartada región de Colombia .	Plur
En 2002 el hurto de gasolina y sus derivados en Cundinamarca correspondía a más del 10 por ciento del total de combustible robado en Colombia .	Sing
Además , el peine en bloque especial para el Modelo 1917 no era particularmente resistente .	Sing
Cocina mexicana , música mexicana ( mariachi ) y telenovelas mexicanas son populares en Croacia .	Sing
" , mientras le pasa su smartphone desbloqueado y le baja los pantalones .	Sing
Su avaricia tiene el pago que no esperan al dejar de producir las tierras .	Sing
La contratapa interna del álbum es la foto de los integrantes de la banda acostados en un parque en tono amarillo .	Sing
Monumento a los mártires de Uruapan es una construcción situada en la plaza central de la ciudad de Uruapan , Michoacán , México .	Sing
El encéfalo funciona por esquemas extractados de la información recibida de los sentidos y creando modelos de lo que le parece que es el mundo .	Sing
El encéfalo puede ponerse a funcionar de distintas maneras y cada una produce un mundo interior diferente .	Sing
A comienzos del siglo XX solían emplearse los barbitúricos para calmar la excitación de las funciones mentales ; en dosis elevadas adormecían al usuario .	Plur
Los barbitúricos y las benzodiazepinas han proporcionado sondas químicas que los científicos pueden usar para distinguir entre esas dos funciones y estudiarlas por separado .	Plur
El hemisferio izquierdo utiliza los mecanismos convencionales para el análisis de los pensamientos que utiliza la consciencia .	Sing
La menos aromática , y la menos plantada , es la torrontés mendocino , y las plantaciones de torrontés sanjuanino están decreciendo .	Sing
También muere en el mismo enfrentamiento el izquierdista que remató al falangista .	Sing
Existía una Estancia propiedad de Tula Cervín .	Sing
Yugoslavia durante la Segunda Guerra Mundial mantuvo su neutralidad hasta 1941 .	Sing
Los " chetniks " llegaron incluso a colaborar con el ocupante en ofensivas contra los partisanos .	Plur
La aún más dura es " Olea laurifolia " , de KwaZulu-Natal Natal , importante en Sudáfrica .	Sing
De Waalse regimenten die hier aan de Leie dapper vochten spreken dan ook vaak en terecht over La Lys Sanglante !	Sing
El franquismo mantendrá a San Sebastián el papel de ciudad veraneante .	Sing
El citrato activa la enzima ; la acil-CoA de cadena larga inhibe su actividad .	Sing
El glucagón y la adrenalina tienen acciones opuestas a la insulina .	Sing
El lujoso Palco Real preside la sala cuya decoración , principalmente realizada en madera , refleja el estilo original y proporciona una excelente calidad acústica .	Sing
Tessaria integrifolia , de nombre común palo bobo o aliso del río , es una especie de la familia Asteraceae .	Sing
Se beben cuatro tazas diarias .	Plur
Una noche , un guapo motero se convierte en objeto de deseo de Sergio , hasta el punto de obsesionarse con él .	Sing
El único perjudicado era así el rey de Castilla .	Sing
En 1872 el general carlista Joan Francesch i Serret entró en Reus por breve tiempo , falleciendo en el combate .	Sing
La contrata y ella , que acepta el puesto por necesidad , solicita una asistente .	Sing
Círculo vicioso ( " Runaround " en inglés ) es un cuento o relato corto de ciencia ficción escrito por Isaac Asimov en 1941 .	Sing
Entre los siglos XVII y XVIII la penitencial va adquiriendo su patrimonio a diversos escultores de renombre de la época .	Sing
Lo anecdótico de este paso es que el propio autor del mismo se autorretrató en la efigie el burlón borrachín que nos muestra a Cristo Rey .	Sing
En su lugar se construyó una única arcada adovelada .	Sing
El serbocroata tiene una gran unidad estructural , reconocida por los lingüistas especializados en lenguas eslavas .	Sing
Incluso viejas divas de Hollywood como Marlene Dietrich y Mae West la han cantado .	Plur
El cante original es de Cádiz , festivo y alegre .	Sing
Que cante Enrique ( Morente ) le da una dimensión totalmente diferente al resto del disco .	Sing
En el boxeo , un nocaut ocurre cuando un púgil es derribado en la lona y no se puede levantar en 10 segundos .	Sing
El directo es un disco grabado en la Sala Divino Aqualung ( Madrid ) el 1 de marzo de 2003 por el grupo de rock español Porretas .	Sing
Los dímeros de SMC que actúan como las subunidades de condensina centrales muestran una forma de V característica .	Plur
Este super héroe tiene la capacidad de absorber cualquier forma de energía y almacenarla en su cuerpo , absorbiendo toda la que quiera .	Sing
Según la serie de Animal Man , el tótem de Mari podría estar conectada con ese mismo campo .	Sing
El tótem fue pasando de generación en generación entre los descendientes de Tantu hasta que llegó a los McCabes .	Sing
El sionismo religioso es una ideología que defiende la idea de un Estado judío basándose de modo amplio en la religión .	Sing
En este ambiente eufórico , el sionismo religioso empieza a evolucionar .	Sing
En 1995 , otro sionista religioso radical asesinó al primer ministro Isaac Rabin , culpándolo por haber firmado los acuerdos de Oslo con la OLP .	Sing
En la primera temporada 2002 – 03 , los dieciseisavos de final consistía enteramente en eliminatorias a doble partido .	Plur
Víctor " Sax " Djamkotchian es un saxofonista y director de doblaje argentino , nacido en Buenos Aires el 20 de mayo de 1972 .	Sing
Medicina deportiva ( en inglés : " Sports Medicine " ) es el de la de la serie estadounidense " House M. D. " .	Sing
Más tarde sufre otro ataque , esta vez de bradicardia , disminuyéndole los latidos .	Plur
El cadmio es un metal pesado extremadamente tóxico y contaminante .	Sing
de encinar ( carrascal estrelles y roble principalmente ) , en la parte cercana al pueblo abunda el boj y monte bajo .	Sing
Sin embargo , lo mental alcanza dimensiones más complejas que el funcionamiento meramente orgánico del individuo .	Sing
En el año 2005 , la trainera consigue el patrocinio de la empresa Apia XXI .	Sing
Este arenal está compuesto de arena fina y dorada .	Sing
La pubertad se adelanta antinaturalmente cuando se pretende retrasarla .	Sing
Este arenal está compuesto de arena fina y dorada .	Sing
Un par de días después ya se vendían souvenirs con su cara .	Plur
Después de que Clitemnestra haya asesinado a su marido , Orestes quiere vengarse de su madre .	Plur
Orestes mata primero al usurpador .	Plur
Clitemnestra le advierte de la venganza de las erinias :	Sing
El ágora se hallaba en el Cerámico interior .	Sing
Ambas mitologías convergieron en el siglo I a . C .	Plur
El reggae , presente en su álbum de debut , posteriormente continúa en " A Girl Like Me " .	Sing
También se destacan los tambos .	Plur
Cada comparsa presenta alrededor de 150 integrantes .	Sing
La femenina se comenzó a disputar en 2001 .	Sing
Raquel inició su carrera en teatro cantando ópera en su tierra natal Cuba .	Sing
Raquel llegó a México como una artista desconocida .	Sing
Acceso externo de Satipo , para llegar al distrito de Pampa Hermosa , solo se tiene acceso por vía terrestre .	Sing
Es distintiva la ceja blanca que posee arriba de sus ojos .	Sing
Emma con estas manifestaciones procedió a atacar a los X-Men .	Sing
Las inteligencias artificiales eventualmente cobran conciencia de la importancia de sus labores y sus cuestionamientos desembocan en una cruenta guerra interestelar .	Plur
La compuerta es destruida tan pronto como las dos flotas atraviesan el portal .	Sing
En otro caso , la mitología egipcia presenta a Set paseando por la orilla del Nilo encontrándose con Anat que estaba bañándose .	Sing
Sun defiende a Sawyer y acusa a Los Otros .	Sing
Sun encuentra a Sawyer y le dice que Charlie le ha dicho que fue idea suya .	Sing
La reciprocidad o multirreciprocidad es uno de los pilares de los bancos de tiempo .	Sing
La mulata de Córdoba es una ópera en un acto con tres escenas con libreto de Xavier Villaurrutia y Agustín Lazo con música de José Pablo Moncayo .	Sing
La mulata Soledad es acosada por sus enamorados y la gente comenta el misterio que rodea a la mujer .	Sing
En su desesperación por verse acorralada , la mulata huye a las puertas del Palacio del Santo Oficio .	Sing
La mulata dibuja una embarcación .	Sing
Los suyos llegaron a octavos de final , aunque él no llegó a disputar un solo minuto .	Plur
Las metáforas funcionan por el principio de semejanza .	Plur
Las metáforas conceptuales son vistas en el lenguaje en nuestra vida cotidiana .	Plur
Las metáforas conceptuales no sólo se muestran en nuestra comunicación , sino también en la forma en que pensamos y actuamos .	Plur
Las metáforas conceptuales son utilizadas muy a menudo para entender teorías y modelos .	Plur
Estas metáforas son frecuentes en comunicación y no las utilizamos en el lenguaje ; en realidad percibimos y actuamos de acuerdo con las metáforas .	Plur
Esas metáforas aluden a una invasión por extranjeros , a conquista y hostilidad , creando de esta forma un ámbito de amenaza .	Plur
La atmósfera cosmopolita está gradualmente en crecimiento .	Sing
El balompié es el deporte nacional de los Emiratos Árabes Unidos .	Sing
El críquet es otro deporte popular en los Emiratos Árabes Unidos , en gran parte debido a la población expatriada del subcontinente indio .	Sing
Tan solo una colecta organizada por sus amigos y colaboradores le salvaron de ser enterrado en la fosa común .	Sing
Iba provista de una caldera vertical y pistones .	Sing
Scortizus maculatus es una especie de coleóptero de la familia Lucanidae .	Sing
Syndesus punctatus es una especie de coleóptero de la familia Lucanidae .	Sing
Auxicerus multicolor es una especie de coleóptero de la familia Lucanidae .	Sing
El siguiente pseudocódigo ofrece una forma simple pero ineficiente de calcular el BWT y su inversa .	Sing
La moldura denominada caveto es característica en la terminación superior de los pilonos , muros y puertas de los templos egipcios .	Sing
Eublaberus variegata es una especie de insecto blatodeo de la familia Blaberidae , subfamilia Blaberinae .	Sing
Control bizantino total sobre Albania moderna se estableció sólo después de la conquista bizantina de Bulgaria a principios del siglo 11 .	Sing
La mecánica matricial es una formulación de la mecánica cuántica creada por Werner Heisenberg , Max Born y Pascual Jordan en 1925 .	Sing
Sin embargo , esta ruptura con la mecánica clásica a pesar de ser prometedora era evidente que muchos de los conceptos estaban siendo establecidos ad hoc .	Sing
En mecánica cuántica , los observables son las cantidades que directa o indirectamente pueden ser experimentalmente medidas .	Plur
El oscilador armónico es muy especial debido a que es fácil encontrar las matrices exactas y es muy difícil descubrir las condiciones generales de esas formas especiales .	Sing
En la formulación hamiltoniana , los corchetes de Poisson de las funciones de las coordenadas y momentos canónicos formula _ 79 son :	Plur
Los corchetes de Poisson son invariantes respecto a cualquier transformación canónica .	Plur
Delano es una ciudad en el Condado de Wright , Minnesota , Estados Unidos .	Sing
El zapoteco del Istmo también llamado zapoteco de la planicie costera , es la variedad lingüística zapoteca que se habla en el istmo de Tehuantepec .	Sing
Este cancionero es una recopilación de música tanto de índole sacra como profana de los siglos XV y XVI .	Sing
El switch del Control de Experiencia Manejo en la consola central ofrece una opción de dos configuraciones .	Sing
Los yaquis constituyen uno de los numerosos grupos cahitas documentados de México , todos ellos hablaban lenguas relativamente cercana y con un alto grado de inteligibilidad mutua .	Plur
El destierro de Mónaco se levantó en abril de 1933 , y al príncipe Pedro le fue asignada una anualidad de 500.000 francos .	Sing
La mangosta de cola marrón o Salano ( Salanoia concolor ) es una especie de mamífero carnívoro de la familia Eupleridae .	Sing
Cada camada se compone de 3 a 6 cachorros .	Sing
El conjugado isogonal de un punto " P " a veces se denota con " P * " .	Sing
El conjugado isogonal de " P * " es " P " .	Sing
El conjugado isogonal del incentro " I " del triángulo es él mismo .	Sing
El conjugado isogonal del circuncentro " O " del triángulo es el ortocentro " H " .	Sing
El conjugado isogonal del baricentro " G " es ( por definición ) el punto simediano " K " del triángulo .	Sing
Una gorra de béisbol es un tipo de gorra con una visera prominente que puede ser curva o plana .	Sing
La gorra es vista a menudo fuera del ámbito deportivo especialmente en los Estados Unidos , Canadá , Chile ,	Sing
La " visera " fue diseñada para proteger del sol los ojos del jugador .	Sing
Normalmente , la visera era mucho más corta en las gorras de béisbol antiguas .	Sing
Además , la gorra actualmente posee una forma más estructurada , en comparación con la gorra flexible de los siglos XIX y XX .	Sing
La gorra de béisbol fue y todavía tiene significados importantes para identificar al equipo .	Sing
Por lo general , la gorra ha sido fabricada con diseños y colores oficiales de un equipo en particular .	Sing
Sin embargo una gorra de béisbol típica deja los lados del rostro , orejas y cuello expuestos a pleno sol .	Sing
Buen polemista , no contaba , sin embargo , con una mente inquisitiva .	Sing
No existe incompatibilidad similar en el caso de los senadores .	Sing
" Flecha " apareció el 23 de enero de 1937 , un mes después de " Pelayos " a la que claramente imitaba .	Sing
La inseminación instrumental es realizada en Buckfast con las reinas seleccionadas .	Sing
Acerca de esta ausencia -podría afirmarse , indolencia y desaprensión , más ignorancia- Borges hipotetizó :	Sing
« Mis caderas se están moviendo ... el sudor corre por todo mi rostro » — .	Sing
Immanuel nació en Nueva York , realizó sus estudios en la Universidad de Columbia donde se graduó en 1951 .	Sing
Los pines de los componentes atravesaban los orificios y eran soldados a las pistas del circuito impreso .	Plur
La serigrafía , máscara antisoldante y plantilla para la pasta de soldar , a menudo se diseñan como capas auxiliares .	Sing
El atacado de la placa virgen se puede realizar de diferentes maneras .	Sing
El perforado es realizado por maquinaria automatizada , controlada por una cinta de perforaciones o archivo de perforaciones .	Sing
People just think of his size and his reputation , but actually he never had to use his size .	Sing
Bindon had already been dismissed by the band upon return to Britain .	Sing
El nuevo condicional requiere , para ser verdadero , una relación más fuerte entre el antecedente y el consecuente que el condicional clásico .	Sing
Otro vial de menor categoría , atraviesa hacia el sur el paisaje protegido del Puerto de Marabio , comunicando Villabre con el concejo de Teverga .	Sing
Estas Millas pueden ser redimidas en tiquetes aéreos , en establecimientos comerciales , en la renta de automóviles de algunas compañías , entre otros .	Plur
Donde w es el producto vectorial de u y v , definido así :	Sing
En el varón los pezones no se tienen en cuenta , aunque se han dado casos excepcionales de « lactancia masculina » .	Plur
El pezón y la areola son también zonas erógenas del cuerpo humano tanto para el varón como para la mujer .	Sing
En la demostración , del caldero saltó un carnero joven .	Sing
La remontada más grande que ha logrado Montana fue de 28 puntos .	Sing
La susceptibilidad es mayor en abejas adultas de más de quince días de edad .	Sing
Los sinópticos mencionan su nombre , pero no hay más información .	Plur
La mitología pigmea , incluye a los Negoogunogumbar , criaturas salvajes y monstruosas que devoran niños .	Sing
Criaturas similares a los ogros pueden verse en las tradiciones tribales de los indios norteamericanos en la forma de gigantes devoradores de hombres .	Plur
Las heces depuestas en la miel no determinan la fermentación .	Plur
Las heces depuestas en la miel no determinan la fermentación .	Plur
Región metropolitana puede referirse a :	Sing
Reseda stricta , es una planta de la familia de las resedáceas .	Sing
" Reseda stricta " fue descrita por Christiaan Hendrik Persoon y publicado en " Synopsis Plantarum 2 : 10 " , en el año 1806 .	Sing
" Reseda lanceolata " fue descrita por Mariano Lagasca y publicada en " Genera et species plantarum 17 " , en el año 1816 .	Sing
" Reseda media " fue descrita por Mariano Lagasca y publicado en " Genera et species plantarum 17 " , en el año 1816 .	Sing
Reseda suffruticosa , es una planta de la familia de las resedáceas .	Sing
" Reseda suffruticosa " fue descrita por Pehr Löfling y publicado en " Iter Hispan .	Sing
Reseda undata , es una planta de la familia de las resedáceas .	Sing
" Reseda undata " fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Syst .	Sing
La demencia asociada a la enfermedad de Alzheimer a menudo lleva a los pacientes a desnudarse en momentos inadecuados .	Sing
Por otra parte se desarrollan el ecoturismo y actividades económicas sustentables , como la recolección de nueces de Pará y la obtención artesanal de caucho .	Sing
La rigidez de la colonia y el color violeta provienen de la presencia de espículas de carbonato de calcio en los tejidos de los pólipos .	Sing
Reseda glauca , es una especie de planta de la familia de las resedáceas .	Sing
" Reseda glauca " fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum : 449 " , en el año 1753 .	Sing
Casabermeja un lugar en la historia , centro de ediciones Diputación de Málaga , Málaga , pp .	Sing
Un constructo tipado en un lenguaje concreto puede ser representado combinando estos tipos básicos en LLVM .	Sing
Los abalorios “ modernos ” usualmente consisten en máscaras y esculturas de madera cubiertas con pequeñas y coloridas cuentas comerciales sujetadas con cera y resina .	Plur
Los minerales opacos son aquellos minerales que no transmiten luz cuando se examinan en lámina delgada .	Plur
Minerales óxidos ( como la magnetita , ilmenita ) , sulfuros ( como la pirita ) y grafito son algunos de los minerales opacos más comunes .	Plur
El esquisto verde es una roca metamórfica .	Sing
El esquisto verde es un producto típico de metamorfismo de bajo grado de rocas o sedimentos peliticos ( ricas en arcilla ) y rocas ígneas básicas .	Sing
Pauli de la segunda división de Alemania fichó a Gyau a préstamo por el resto de la temporada .	Sing
El afectado es incapaz de controlar su comportamiento .	Sing
Un semáforo es un dispositivo eléctrico que regula el tráfico de vehículos y peatones en las intersecciones de vías urbanas que soporten mucho tráfico .	Sing
Fue en 1914 cuando se instaló el primer semáforo eléctrico , en Cleveland ( Estados Unidos ) .	Sing
Los electrodomésticos se clasifican comercialmente en tres grupos :	Plur
La cosmovisión de Aristóteles sobre el universo es que está constituido por diversas esferas de distinta materia , colocadas según su peso .	Sing
Su diseminación más allá de la esfera inmediata de las escolaridad greco-romana fue gradual , asociada al ritmo de la cristianización de Europa .	Sing
La astronomía árabe medieval heredó la idea de una Tierra esférica de la tradición astronómica griega .	Sing
La circunnavegación por sí sola no prueba que la forma de la Tierra sea exactamente esférica .	Sing
Smaragdia viridis es una especie de caracol de marino , un molusco gastrópodo marino de la familia Neritidae .	Plur
Entre los animales destaca el visón europeo ( " Mustela lutreola " ) .	Sing
El más blando se llama " option " y el más duro " prime " .	Sing
La mercadotecnia llega hasta los vídeos , álbumes USB , figuras de plomo , monedas , etc .	Sing
Clanes más pequeños y facciones independientes son representados como clanes rebeldes y ronin .	Plur
El 28 de enero de 2016 fue elegida magistrada de la Sala Administrativa del Consejo Superior de la Judicatura .	Sing
La artística de la radio es también particular , con " pastillas " humorísticas y de información general .	Sing
Planta rizomatosa , perenne , erecta en la base .	Sing
Descubierto en 1845 toma su nombre de la localidad de Kazajistán donde se encontró .	Sing
Planta rizomatosa , perenne , erecta en la base .	Sing
Planta rizomatosa , perenne , erecta en la base .	Sing
Planta rizomatosa , perenne , erecta en la base .	Sing
La segunda arcada es de menor altura y los vanos están rematados por arcos de medio punto .	Sing
( incluido el asesoramiento jurídico y político en planes de inmigración ) y de diversos Ayuntamientos .	Sing
Lastra fue una de las modelos para el programa de juegos de la NBC , " Deal or No Deal " .	Sing
El fondeadero fue así utilizado por primera vez por la fragata " Hércules " , tomando su nombre .	Sing
Inés de los Santos y Federico Cuco regresaron como jurados , esta vez acompañados por Joe Fernández .	Sing
El subfusil está equipado con una culata plegable que se pliega a un lado , pero a veces también pueden verse modelos con culata fija .	Sing
La espera comenzó a desilusionar y desmoralizar a los hombres del regimiento .	Sing
Así que si me queréis a mí , marcharse .	Sing
Este complicado e inusual y sistema permite mantener una cadencia de 400 disparos / minuto sin tener que usar un cerrojo pesado o un muelle fuerte .	Sing
Tetsuya los sigue y rescata a la científico .	Sing
La maniobrabilidad del T-16 solo era ligeramente mejor que la del Renault .	Sing
Explica la comodidad de la aproximación por truncamiento en la multiplicación , y también ideó un instrumento ( Tabla Contable ) que permitía calcular utilizando dígitos signados .	Sing
Como el secundario del transformador está abierto , el primario absorbe la corriente de vacío , que incluye ciertas pérdidas en el cobre .	Sing
La coqueta moteada ( Lophornis gouldii ) es una especie de ave en la familia Trochilidae .	Sing
El chispa ( Electrona risso ) , es una especie de pez marino de la familia de los los mictófidos o " peces linterna " .	Sing
El balotaje fue ganado por Macri quien obtuvo el 51,34 % de los votos , contra el 48,66 % de Scioli .	Sing
La coqueta crestiblanca , llamada también coqueta de cresta blanca o coqueta adorable ( Lophornis adorabilis ) es una especie de ave en la familia Trochilidae .	Sing
El primer retrovirus infeccioso para los humanos fue identificado por Robert Gallo en 1974 .	Sing
La citada es la madre del arquitecto Peter Steiger .	Sing
Trabajo líquido es el uso de las habilidades laborales WWW ( Whatever , Whenever , Wherever ) ” " Francesc Font CEO de Nubelo .	Sing
El spam que recibe un usuario está a menudo relacionado con las actividades del usuario en línea .	Sing
El esmeralda de Panamá ( Chlorostilbon assimilis ) es una especie de ave en la familia Trochilidae .	Sing
La legisladora Gabriela Cerruti criticó el « caso paradigmático » que detectó en publicaciones del Boletín Oficial de la Ciudad y que refiere a Tagliaferro .	Sing
Al sur , el chemin Saint-Robert conecta con la montée Sainte-Victoire ( ) , que es una carretera regional hacia Sainte-Victoire-de-Sorel y Massueville .	Sing
La teja esmaltada o vidriada de Borgoña ( ) es uno de los elementos históricos de la arquitectura vernácula tradicional regional de Borgoña .	Sing
Al igual que la fosfatasa alcalina , leucinaminopeptidasa y gamma glutamil transpeptidasa ; la 5 ' NU es una enzima asociada a los canalículos biliares .	Sing
Sixto de Borbón puede referirse a :	Sing
Italiano de origen y español de nacimiento , Manuel De Sabattini , fue hijo de los artistas Manuel Benito Arroyo y Adelaida Sabattini .	Sing
Esta estratagema generó una publicidad enorme , y llevó al Parlamento a adoptar medidas para proteger la moneda británica .	Sing
La arquitecta Graciela Di Iorio , Directora de la Casa , escribió :	Sing
Su tripulante durante casi toda su carrera deportiva fue Laureano Wizner , aunque también navegó con su hermano , Martín Wizner .	Sing
El chemin de Sainte-Victoire se dirige al oeste hacia Sainte-Victoire-de-Sorel y Sorel-Tracy , como carretera local ( sur ) y carretera regional ( norte ) .	Sing
Territorio de ultramar hace referencia a los territorios que perteneciendo a un Estado están separados del territorio originario ( la metropolí ) por el océano :	Sing
Una vez llegados a esta temperatura se le añade el cuajo .	Sing
Tras media hora se sala la cuajada , se corta en pequeños trozos y se revuelve para que empiece a perder el suero .	Sing
Pasada media hora se corta la cuajada en granos pequeños y se desuera .	Sing
Marie por su parte sufrirá el desprecio del hombre que ama y de a quien no puede dejar de ver .	Sing
El limo y la arcilla representan al menos el 50 % del material que las componen .	Sing
La porosidad se reduce aún más por la precipitación de los minerales en los espacios de los poros restantes .	Sing
Secretario del Parlamento durante la Segunda Guerra Mundial bajo el gobierno de Winston Churchill , no abandonó sus cargos durante el gobierno de Clement Attlee .	Sing
El hitita es la más antigua lengua indoeuropea conocida .	Sing
El hitita es una de las lenguas anatolias .	Sing
El hitita propiamente dicho es la lengua encontrada en inscripciones cuneiformes en tablillas realizadas a instancia de los reyes hititas .	Sing
El hitita fue escrito en una forma adaptada del sistema cuneiforme mesopotámico .	Sing
El hitita preserva algunas características muy arcaicas perdidas en otras lenguas indoeuropeas .	Sing
En hitita , este fonema se escribe como " " .	Sing
La gramática hitita presenta un sistema de declinación nominal complejo y un sistema verbal altamente conservador .	Sing
La sintaxis hitita exhibe una propiedad digna de mención típica de las lenguas anatolias .	Sing
Lo empinado de las cuestas convierte esta bajada en un espectáculo impresionante e indescriptible .	Sing
Estos deben eliminarse uniendo Puyos de colores alrededor .	Sing
En este modo , se prepara un combo de 5 al jugador .	Sing
Si lo realiza bien ( es decir , hace un combo de 5 o más ) , se le preparará un combo igual al realizado más 1 .	Sing
El mínimo de tiempo es 15 segundos , y el máximo es de 30 .	Sing
Se rumorea que está poseído por un demonio , debido a su diabólica risa .	Sing
Su IA es la misma que Nohoho , otra rana de la saga Puyo Puyo Original .	Sing
El " share " tendía a oscilar del 10 % al 30 % de algunos programas .	Sing
Alumno predilecto de César Pérez Sentenat , solía interpretar con brillantez a los románticos , especialmente , Federico Chopin y Claude Debussy .	Sing
El xilema en el corte transversal del pecíolo forma una estela policíclica .	Sing
Las bondades del programa son las siguientes :	Plur
Las Arenas se puede dividir en cuatro barrios :	Plur
En el siglo XVII esta anteiglesia parecía ya formada , y funcionaba entonces la junta de fábrica .	Sing
La anteiglesia tenía dos regidores en las Juntas de Guernica .	Sing
Su primer estelar fue en " Agujetas de color de rosa " en 1994 .	Sing
El principal corno era Dennis Brain , que tenía ya el mismo puesto en la Philharmonia de Legge , pero negoció tocar para las dos orquestas .	Sing
Su família ( Syngnathidae ) procede de un extraño metabolismo con células procariotas .	Sing
El burgo fue tomando importancia como mercado agrícola y de productos como cuero o vino ( el llamado " vin de la Motte " ) .	Sing
A los pies un obrero , símbolo del pueblo , descansa apoyado sobre los Evangelios , como símbolo de la verdad .	Sing
Un inquisidor los describe viajando de un pueblo a otro y vendiendo mercaderías para lograr entrar en las casas .	Sing
La guarda , pensando que se puede vender o intercambiar .	Sing
En este caso se forma un precipitado amarillo de acetiluro de plata .	Sing
En vista de la previsible condena del erasmismo , el inquisidor Manrique suspendió las sesiones sin permitir que llegaran a ninguna conclusión .	Sing
Hiedra venenosa ( Toxicodendron radicans ) es una planta de la familia de las Anacardiaceae .	Sing
La epistemología estudia cómo se llega al conocimiento de las cosas .	Sing
El estiramiento brusco del peritoneo parietal irritado , al causar el efecto de rebote , origina ese dolor .	Sing
El concelho inició sus actividades administrativas en 1836 por desmembramiento de Santa Marta de Penaguião .	Sing
Tinytrella pusilla es una especie de araña araneomorfa de la familia Micropholcommatidae .	Sing
El flanco suroccidental estaba ocupado por los Partisanos yugoslavos .	Sing
Estos articulados reemplazarían a los Ikarus que también quedarían prácticamente extintos para entonces , ante la dificultad de conseguir repuestos para ellos en el Perú .	Plur
En Europa , se lanzó varios maxi sencillos en ediciones físicas y digitales durante abril del mismo año .	Sing
Un lustro de vida extranjera le ofreció la oportunidad de ejercer varios oficios e idiomas .	Sing
Esta tecla tiene una funcionalidad similar a la tecla comando de los Macintosh , que también tiene la misma ubicación .	Sing
A pesar de ello , un dojo fue abierto en 2006 en Akishima , Tokio , y otro en Kagurazaka en 2011 , hallándose ambos en actividad .	Sing
En el medio de las tres , el modesto « Cruz del Sur » intentando pescar …	Sing
La vibrante simple uvular es un tipo de sonido consonántico , usado en algunas lenguas habladas del mundo .	Sing
La vibrante uvular simple no aparece como alófono principal de algún fonema en ninguna lengua .	Sing
Delante , una sábana blanca sirve de alcancía donde se arroja dinero .	Sing
Para empeorar las cosas , la única socia que tenía para ayudar a resolver los problemas de la gente acaba de renunciar .	Sing
" Loaded " fue nominada en la categoría " Latin Dance Maxi-single del Año " en los Premios " Latin Billboard " de la Música 2002 .	Sing
Ademas de ello incluye la ubicación de los más de 100 sitios de taxi y transporte foráneo de la ciudad y sus números de contacto .	Plur
El primer contratiempo llegó tras las fiestas decembrinas con un empate ante otro contendiente , Asturias .	Sing
Entre sus influencias se encuentran el hip hop y el Rhythm and blues , especialmente de artistas como Lauryn Hill y Mary J. Blige .	Sing
Corporalmente , " ka " representa nuestro metabolismo y calor corporal .	Sing
La psicóloga Carrie Keating de la universidad de Colgate , afirmó que « los hombres al pegar provocan más daño , pero las mujeres golpean más » .	Sing
En la cocina tailandesa se las utiliza tanto crudas como cocidas , a veces se las utiliza para preparar omeletes y dulces .	Plur
Salieron victoriosos sobre la Monarquía Habsburgo austríaca en las tres Guerras Silesias , aumentando considerablemente su poder con la adquisición de Silesia .	Plur
Pereda de Ancares es una localidad española perteneciente al municipio de Candín , en la comarca de los Ancares , provincia de León .	Sing
Esas salmueras alcalinas están compuestas por cantidades equivalentes de carbonato de sodio y de cloruro de sodio .	Plur
Esas salmueras alcalinas están compuestas por cantidades equivalentes de carbonato de sodio y de cloruro de sodio .	Plur
El obús autopropulsado " Sholef " es una pieza de artillería de calibre 155 mm / 52 cal .	Sing
Este fabuloso manantial sigue surtiendo la mayor cantidad de agua al pueblo de Santiago Tangamandapio	Sing
" Azorella compacta " fue descrita por Rodolfo Amando Philippi y publicado en " Anales del Museo Nacional de Chile .	Sing
Las globales toman en cuenta al menos dos criterios y en general muchos de ellos a la vez .	Plur
Este escalafón mide áreas como resultados de la investigación , colaboración internacional , impacto y tasa de publicaciones .	Sing
Esta Edición especial para fans fue lanzada el 17 de septiembre de 2001 , solo en la República Checa .	Sing
Propietario de un cañaveral en la zona de Floresta , quiso renovar a fondo rústica industria azucarera .	Sing
Se posibilita la emulación por software o la aceleración por hardware .	Sing
Cerca del año 1300 , el nórdico antiguo , idioma escrito de Noruega , era esencialmente idéntico al islandés antiguo .	Sing
Aunque quedó destinada a someterse a una unión dinástica con Suecia , esta chispa de independencia siguió ardiendo , influenciando la evolución del lenguaje en Noruega .	Sing
El epítome de " hederae " es por " hiedra " , la única planta sobre la que vive esta especie .	Sing
Se aconseja una cierta precaución al usar esta planta internamente , ya que puede causar daño en el hígado .	Sing
El destierro se ocultó oficialmente bajo la apariencia de una misión militar encargada al Infante Alfonso , consistente en estudiar el ejército suizo .	Sing
Heras de Ayuso es un municipio español de la provincia de Guadalajara , en la comunidad autónoma de Castilla-La Mancha .	Plur
Las primaveras y otoños son muy cortos .	Plur
Actualmente destacan las verbenas nocturnas , festejos taurinos con corrida de toros , rejones y novilladas .	Plur
También se confeccionaban cestos , felpudos , lias y espuertas con el mismo esparto .	Plur
Los pines GPIO no tienen ningún propósito especial definido , y no se utilizan de forma predeterminada .	Plur
Según los últimos estudios realizados por la Colorado School of Mines , los acuarios podrían agotarse totalmente en el año 2050 .	Plur
Otras superfamilias incluidas en alguna ocasión en Astrorhizina , pero consideradas habitualmente como taxones de categoría superior e incluidas en otros grupos son :	Plur
Los puzles de Merkle utilizan exclusivamente criptografía simétrica , a diferencia de la mayoría de protocolos de intercambio de claves actuales .	Plur
Las motas son elementos defensivos poco habituales en la península ibérica .	Plur
Estas tinajas eran empleadas en el antiguo Egipto como recipientes de conservación .	Plur
Las tinajas se sellaban y en muchas ocasiones se han encontrado en los restos arqueológicos con el contenido líquido en su interior .	Plur
Criterios posteriores de planificación urbana e industrial llevaron al diseño de polígonos industriales .	Plur
De esta forma , las mociones de deseo inconsciente solo pueden aflorar mediante formaciones de compromiso , que son las que se expresan en los síntomas obsesivos .	Plur
Las guirnaldas de conchas y de flora marina suspendidas bajo la cornisa permiten equilibrar el conjunto .	Plur
Dichos credos adoptan la figura de Satán del judaísmo , que para el islamismo es Shaytán o Iblís .	Plur
Los placentarios ( Placentalia ) son una infraclase de mamíferos .	Plur
Los placentarios se originaron hace por lo menos 160 millones de años , en el Jurásico Superior , y actualmente se conocen más de 5100 especies .	Plur
Todos los placentarios del Cretácico eran insectívoros .	Plur
Otras posibles patrias de los vándalos en Escandinavia serían Vendsyssel en Dinamarca y Hallingdal en Noruega .	Plur
donde el producto es sobre todos los ceros no triviales ρ de ζ y la letra γ corresponde a la constante de Euler-Mascheroni .	Plur
Ventas estimadas para todos los modelos de segunda generación : 60.000	Plur
Ventas estimadas para todos los modelos de segunda generación : 60.000	Plur
Las diatomeas originadas en el Jurásico e incluso mucho antes , experimentaron su gran expansión en el Cretácico medio , junto con dinoflagelados .	Plur
Sin embargo , durante el Cretácico inferior , las gimnospermas seguían dominando .	Plur
Las angiospermas tenían esta capacidad y las gimnospermas no ; por tanto , los nuevos dinosaurios pacedores habían provocado la aparición de las angiospermas .	Plur
Las primeras angiospermas seguramente eran polinizadas por diversos insectos .	Plur
En ellas se crían principalmente porcinos , aves y conejos , con el objetivo de abastecer a las ciudades de su carne .	Plur
También desde esos instantes comienza a contar con alcalde real .	Plur
A pesar de la encuadernación de calidad , historietas como " Los alienígenas " y " La caja de Pandora " quedaron inconclusas .	Plur
Los Silos es un municipio perteneciente a la provincia de Santa Cruz de Tenerife , en la isla de Tenerife — Canarias , España — .	Plur
Los Silos está regido por su ayuntamiento , formado por trece concejales .	Plur
Las Diputaciones de Cataluña y Valencia tampoco mandaron refuerzos .	Plur
aromáticos ha sido un área de gran interés para numerosos grupos de investigación dedicados	Plur
Las criticas de este film son mayoritariamente positivas , y algunos críticos calificado la actuación de Emma Stone como la mejor de su carrera .	Plur
Por toda la ladera del macizo , se pueden encontrar plantados grandes bosques espesos de árboles .	Plur
Aparecieron representadas en carteles , en la letra de algunas canciones y hasta en óperas .	Plur
En el conjunto de su trabajo abre en canal las entrañas de la realidad empuñando el arma de la prosa poética .	Plur
Anonymous quebraron las tecnologías que sitios ilegales para venta de pornografía infantil usaban . < br >	Plur
Brooks con ella , llamándola Ms .	Plur
Los oriundos del lugar le llaman " Colís " como se dice en latín colina ; se autollaman " coliseños " .	Plur
Los masnavis heroicos perdieron terreno durante este periodo , mientras prosperaron los de temática romántica , enriqueciéndose su estilo .	Plur
Siles lo llamó para que ejerciera el Ministerio de Educación Pública .	Plur
Las hiladas son alternativas con su parte cóncava hacia arriba ( la canal ) y la convexa hacia abajo ( la cobija ) .	Plur
Es frecuente verlas en la arquitectura vernácula de la península Ibérica , así como en otros países y regiones del mundo .	Plur
Entre 2001 y 2008 los gremiales ocuparon cinco veces la presidencia de la FEUC .	Plur
En las acetil-CoA carboxilasas bacterianas los subdominios N- y C-terminal son codificados por dos polipéptidos diferentes .	Plur
Los empadronados oficiales que tienen derecho a participar en elecciones populares del municipio de Camotán son 12,040 habitantes .	Plur
En el exterior , sostenido por sólidos contrafuertes , se abren vanos circulares y una gran puerta de entrada .	Plur
Los cañonazos alertaron a las fuerzas de avanzada de Curado cercanas a Paysandú , las cuales tomaron contacto con la flotilla a la mañana siguiente .	Plur
Como se muestra en este ejemplo , algunos puzles deslizantes pueden ser rompecabezas mecánicos .	Plur
Los millonarios que realizaban habitualmente largos cruceros eran ahora incapaces de realizarlos .	Plur
Sonidos fuertes , distorsionados y psicodélicos forman la identidad musical de este trabajo .	Plur
De su gimnasio salieron futuros luchadores del " wrestling " nacional como Antonio Inoki y Giant Baba .	Plur
Si bien las fotografías de Mumbler se creían abiertamente fraudulentas , nunca fueron probadas falsas por la falta de pruebas en su contra .	Plur
Los maoríes sin embargo utilizaban sus tatuajes para la batalla y así poder asustar a su enemigo .	Plur
Stannis le visita para conversar sobre los planes de Melisandre de sacrificar a Gendry .	Plur
LS 84 inició sus transmisiones regulares el 21 de julio de 1961 bajo el nombre de " Teleonce " .	Plur
Las bajas polacas se redujeron a unos doscientos muertos y heridos .	Plur
Los únicos que son peligrosos son los chamanes y los orcos con ballesta , que te atacarán mientras estés atacando a otros .	Plur
Cuando el héroe se presentó en el campamento casi todos los preparativos estaban listos para una gran invocación al durmiente .	Plur
Los curanderos ayudaban a los enfermos y acompañaban a los guerreros en sus campañas .	Plur
Para que no se expandiese la locura , los curanderos cerraron el portal para impedir el contacto con el mundo exterior .	Plur
Orcos muchos más poderosos que los anteriores , aparecen desde Gothic II y casi siempre están acompañados de guerreros orcos .	Plur
Gigantes , simiescos y brutales , estos peludos enemigos son sólo para guerreros expertos .	Plur
" Changes " fue nominada a en los Premios Grammy de 2000 , siendo la única canción póstuma hasta hoy nominada en esta categoría .	Plur
Las más largas conocidas son de alrededor de 130 cm .	Plur
Las volcánicas de la época Pleistoceno pertenecen a Lahares sin diferenciar , las cuales se encuentran entre los poblados Llano Hermoso y Jilgueral .	Plur
Confesiones tiradas por el suelo de la discoteca es el primer álbum de estudio de La Terremoto de Alcorcón .	Plur
Las presentadoras de cada país fueron las modelos Mini Anden ( Suecia ) , Kathrine Sørland ( Noruega ) , y Anne P ( Dinamarca ) .	Plur
Las anteriores preseas habían sido logradas únicamente en el boxeo .	Plur
Gabe regañadientes les permite salir .	Plur
Los micénicos o aqueos , fueron los creadores de la civilización micénica en Grecia y se establecieron en Chipre entre 1400 y 1100 a.E .	Plur
Los falsos negativos a menudo se revelan en ensayos múltiples porque cada amplicón proporciona un control interno para los otros fragmentos amplificados .	Plur
Pares de cebadores específicos de genes resistentes a tetraciclina 14 encuentran comúnmente en los organismos positivas y Gram negativas Gram .	Plur
Dentro de las complicaciones secundarias a la pancitopenia , se puede observar mucosas pálidas , sangrado espontáneo y aumento de los cuadros infecciosos .	Plur
Laos central Airlines es el primer cliente para el avión fabricación rusa Sukhoi Superjet en el sureste de Asia .	Plur
En los años cuarenta se traslada a Caracas , trabaja en Cartografía Nacional y en el Ministerio de Fomento como dibujante técnico .	Plur
Estas tres citocinas son conocidas por causar inflamación y el interferón se libera en respuesta a infecciones virales .	Plur
Evans más tarde argumentó que dichas expresiones son consecuencia de la extremización de energía libre .	Plur
( En el equipamiento algunos opcionales pueden venir de serie también dependen de la motorización )	Plur
Así , por ejemplo , puede ejecutar cantatas y oratorios de Bach en una pequeña plantilla , como se exigía en tiempos del compositor .	Plur
LHS 288 es una enana roja de tipo espectral M5.5V con una baja temperatura superficial de 2770 ± 71 K .	Plur
Las recomendadas para su uso en competiciones son trebejos de estilo Staunton .	Plur
Taxis de agua pueden llevar a las personas de ida y vuelta por un dólar canadiense cada uno .	Plur
Los oboes disponen de llaves de octava automáticas .	Plur
Algunas ferreterías rurales suministran alimento para animales , como por ejemplo alimento para pollos .	Plur
Las primeras ferreterías en línea aparecieron en la década de 1990 .	Plur
En los ejemplares más viejos las radiales son 14 , de unos 5 cm de longitud y las centrales entre 1 y 2 un poco más largas .	Plur
En las plantas jóvenes las radiales son entre 3 y 4 .	Plur
Del café salen los sones de un piano cuya música acompaña a una " cantaora " flamenca que interpreta una soleá :	Plur
En aquel equipo también estaban los futuros NBA Tony Parker , Boris Diaw y Mickael Pietrus .	Plur
Fósiles fragmentarios preservados fueron descubiertos en capas un poco mayores o menores cerca del Burgess Shale	Plur
Las parálisis de origen nervioso pueden ser centrales o periféricas .	Plur
Darius se disponía a ingresar en la Universidad de St .	Plur
Darius fue suspendido con 2 partidos y Cheeks sería destituido por Kevin Pritchard corridos 2 / 3 de la temporada .	Plur
Aunque existían similitudes entre ambos diseños , es preferible considerarlos diseños paralelos .	Plur
Liderados por los hermanos Joaquín y Juan Madariaga , 108 correntinos iniciaron el cruce del río Uruguay el 31 de marzo de 1843 .	Plur
A pesar de su escasez relativa , los oboes de Laubin se encuentran reconsiderados por expertos , incluyendo los principales músicos de varias orquestas estadounidenses .	Plur
Paredes simples de piedra así como diversos trabajos de tierra rodean en 2 ' 8 kilómetros el lugar .	Plur
Los maoríes herbían la corteza en agua y la bebían como tónico .	Plur
Los maoríes tradicionalmente usaron la goma , hojas trituradas y flores para elaborar esencia de tatara .	Plur
Los pericos kakariki ( " Cyanoramphus " ) usan las hojas del manuka y el kanuka para deshacerse de los parásitos .	Plur
Ventanas alargadas con vitrales muy coloridos están en las paredes externas de las naves laterales .	Plur
Malthinus frontalis es una especie de coleóptero de la familia Cantharidae , género Malthinus .	Plur
Chirinos fue cambiado a los Rangers de Texas el 8 de abril de 2013 .	Plur
Los pines VBUS , D- , D + , y GND son los necesarios para la comunicación en USB 2.0 .	Plur
Los pines adicionales de USB 3.0 son dos pares diferenciales y una tierra ( GND _ DRAIN ) .	Plur
Los almagristas esperaban justicia de este funcionario , pero estuvieron más de dos meses esperándolo vanamente , optando entonces por regresar a Lima .	Plur
Desde Alcalá acudieron novicios y la nueva fundación se convirtió en el primer noviciado .	Plur
Algunos novicios lamentaban lo que ocurría .	Plur
Pese a eso , los calzados actuaron de hecho y el Tostado se afanó en destruir la reforma .	Plur
Se les ofrecieron colchones , que fray Juan rehusó amablemente .	Plur
De los conventos del Calvario y la Peñuela llegaron novicios y se puso en marcha el colegio , el primero que tenía la reforma en Andalucía .	Plur
De sus obras no se conservan autógrafos ya que , a medida que las componía , se ayudaba de compañeros para copiarlas en limpio .	Plur
Los interrogatorios fueron tan abusivos que llovieron las denuncias contra el definidor .	Plur
Cuervos sangrientos ( Título original : " Blood Crows " ) es el duodécimo libro de la serie " Águila " , de Simon Scarrow .	Plur
Los honoríficos del jeju difieren del coreano estándar .	Plur
Derrotas ante Belgrano por 3-2 y San Lorenzo de Almagro por 2-1 eliminaron a " La Academia " .	Plur
Según la crítica “ " Una vez que los has escuchado , es increíblemente difícil sacártelos de la cabeza " ” .	Plur
Otros hadrosáuridos tenían cabezas grandes sin la necesidad de crestas huecas grandes para servir como puntos inserción para los ligamentos de soporte .	Plur
En éstos , los frontales forman una platforma que soporta la base de la cresta .	Plur
Los áfidos se alimentan de plantas por lo tanto son perjudiciales para la agricultura .	Plur
Se reconocen cinco filos de bacterias grampositivas .	Plur
Las avellanas se utilizan con profusión en confitería , garrapiñadas o mezcladas con chocolate .	Plur
Las avellanas pertenecen a la familia de las Betulaceae y al género Corylus .	Plur
Las avellanas , que aportan unas 550 calorías por cada 100 gramos , son una fuente excelente de magnesio y cobre .	Plur
En este artículo se describen las diecinueve aceptadas en el " Handbook of the Birds of the World " .	Plur
Muchos halcones peregrinos se han instalado en grandes ciudades y anidan en catedrales , repisas de ventanas de los rascacielos y torres de puentes colgantes .	Plur
Los únicos ausentes fueron Diego , por problemas de salud , Patty Tanus y Thalía , quién se encontraba trabajando en España .	Plur
Los Vicepresidentes son nombrados por el Presidente de la Comisión de entre sus miembros .	Plur
Los meteoros cruzaban el cielo a raudales , como luz fosforescente , y esa lluvia duró unas 6 horas .	Plur
Muy cuestionadas fueron las decisiones que tomó en materia medioambiental .	Plur
Los étnicos eran utilizados poco correctamente por los historiadores visigodos » ” .	Plur
Las Dependencias de la Corona usan sus propios códigos ( no ISO ) cuando desean reflejar su distinción .	Plur
Cinco chelines se escribiría como " 5s " o , más frecuentemente , " 5 / - " .	Plur
Las Dependencias de la Corona : Islas del Canal ( incluyendo a Alderney ) y la Isla de Man expiden sus propias acuñaciones .	Plur
Las privaciones y la dureza de la cárcel agravaron su diabetes .	Plur
Aldeas incorporadas durante el siglo XX se extienden del valle Neckar a lo largo del Bergstraße , una carretera que atraviesa las colinas del Odenwald .	Plur
Finalmente , los hielos son también un importante obstáculo para los marinos al descender la latitud 40º .	Plur
Según los estudios , los bálticos guardan más relación con los finoúgrios del Volga , como el pueblo mari , que con los finlandeses del Báltico .	Plur
Todos los retículos distributivos son modulares .	Plur
En general , los " minimalistas " sostienen que la Biblia es una obra teológica y apologética , y las historias que narra son de carácter etiológico .	Plur
Los minimalistas sostienene que datar esos acontecimientos como contemporáneos son explicaciones etiológicas escritas siglos después de los hechos que dicen registrar .	Plur
Se celebran verbenas en la plaza de la ermita de San Jaime .	Plur
Las profesoras tuvieron un papel fundamental , en el aula y en otros campos profesionales .	Plur
En los distintos municipios no se reportaron afectaciones tras el sismo .	Plur
Sus fiestas patronales en honor a la Santísima Trinidad son en agosto , en ellas se celebran verbenas , pasacalles y diversas actividades festeras .	Plur
Magos de agua también hacen una devolución .	Plur
Los Magos de agua jugó un papel importante en la expansión .	Plur
En el otro extremo , las más pequeñas — enanas rojas y naranjas tipo K-tardío — cuentan con una zona habitable muy pequeña y próxima a ellas .	Plur
Los primeros exoplanetas detectados con posibilidades de albergar vida eran principalmente supertierras como Gliese 581 d , Gliese 581 g y Gliese 667 Cc .	Plur
Los nocturnos fueron publicados póstumamente en Moscú en 1949 sin número de opus .	Plur
Los telespectadores podían llamar por teléfono para participar , en lo cual debían adivinar qué había detrás de un barril .	Plur
En las faldas del nevado se puede apreciar ahora rocas desnudas donde antes había abundante hielo y nieve , manchas oscuras han aparecido producto del deshielo .	Plur
Los frontales son más recurvados y afilados , ideales para comer carne .	Plur
Sus destrezas artísticas le han permitido incursionar en el dibujo , la pintura , la escultura y en la elaboración de maquetas de todo tipo y temática .	Plur
Estos totales hicieron de Nancy el sexto tifón más letal para golpear a Japón en ese momento .	Plur
Los angostos paneles de pilastras se decoran de forma más sencilla con rosas y pequeños ramos de flores .	Plur
Los dos sillones , cuatro sillas y dos apoya pies se reponen en 1828 por una tela de damasco amarillo .	Plur
Tanto los superpoderes como la energia antigravedad creada por Síndrome son resultados de la misma magia que se ve en Valiente .	Plur
En Rusia , los mencheviques creyeron en la teoría de dos etapas aplicada a Rusia Zarista .	Plur
Brooks en marcha entonces una campaña con la que animaba a los lectores a identificar a pederastas , iniciativa que la policía británica consideró altamente irresponsable .	Plur
Entre estos documentos se pueden encontrar incunables y manuscritos .	Plur
Los musgos son moyas briófitas , y son plantas no vasculares .	Plur
Los musgos pueden ser dioicos o monoicos .	Plur
Estos musgos forman densas masas en las turberas .	Plur
Se han recuperado musgos fósiles del período Pérmico de la Antártida y Rusia .	Plur
Los musgos se encuentran principalmente en áreas frías y húmedas , sin importar la latitud .	Plur
Los musgos son comunes en áreas selváticas o con grandes precipitaciones y en los bordes de cursos de agua .	Plur
Los musgos también se encuentran en grietas entre las piedras que pavimentan calles húmedas de la ciudad .	Plur
Tales musgos acuáticos o semi-acuáticos pueden exceder con creces las longitudes típicas de los musgos que se asientan en la tierra .	Plur
Algunos musgos pueden sobrevivir desecados , recobrando todas sus funciones al cabo de algunas horas de ser rehidratados .	Plur
En bosques densos en los que la luz del sol no penetra , los musgos crecen igualmente bien en todo el contorno de los árboles .	Plur
En Finlandia los musgos de turba han sido utilizados para fabricar pan durante épocas de hambruna .	Plur
Los rodeos son realizados en la Medialuna de San Vicente y cobran vital importancia en las Fiestas Patrias .	Plur
Recientes patentes describen específicamente tratamientos efectivos contra " Fusarium oxysporum " , reflejando su gran importancia como organismos agrofitopatológicos .	Plur
Los totales de población provisionales del censo de 2011 indican que la población de la ciudad es 1.518.015 .	Plur
Para los graduados existen cerca de 30 especializaciones disponibles en la universidad , pudiendo seguir luego estudios de Doctorado bajo dirección de experimentados consejeros .	Plur
Buscando un poder ilimitado , los dictadores a menudo modifican las constituciones y revocan las leyes que impiden su reelección .	Plur
Las ofensivas noruegas por lo general fueron exitosas , pero solo sirvieron para compensar con pérdidas danesas en otros lugares .	Plur
Los rescatados en la operación fueron :	Plur
Las yungas y yunga delimitan en el Perú regiones geográficas o biogeográficas .	Plur
Divas de raza negra como Diana Rose & The Supremes y Aretha Franklin se convirtieron en las estrellas de la década de 1960 .	Plur
Cohete construido por Robert H. Goddard basándose en sus cohetes anteriores , Goddard 1 y Goddard 2 .	Plur
Las Instrucciones del año XIII defendían los conceptos de independencia , república y federalismo .	Plur
Marineros y estibadores buscaban todo tipo de divertimento en el barrio debido a que las atarazanas volvían a funcionar al máximo rendimiento .	Plur
Se distinguen dos grandes promontorios rocosos , uno al Norte ( donde se halla un faro de la Armada Argentina ) y otro al Sur .	Plur
Las repisas laterales muestran las tallas de San Francisco Javier y San Luis de Francia .	Plur
Sus desgracias comenzaron en el Café Laurent , un café frecuentado por literatos y en el que se hacía acompañar por maleantes .	Plur
Por su parte , los pequeños utilitarios europeos como el Peugeot 206 , se consideran generalmente " cool " .	Plur
Los hundidos y los salvados es un libro de ensayos del autor italiano Primo Levi .	Plur
Sacerdotes de muchos lugares han pedido la incardinación , pero el instituto ha ejercicio la máxima prudencia y discreción en este aspecto .	Plur
Remixes de seis de las canciones de este disco se incluyeron más tarde en la compilación de " 12 " ers " .	Plur
Dentro del Tratado no se incluyeron los cayos de Roncador , Serrana y Quitasueño por estar en litigio entre Colombia y Estados Unidos .	Plur
Las heces contienen cantidades importantes de alimentos semi-digeridos como consecuencia de la poca eficacia de los sistemas digestivos , en especial de los herbívoros .	Plur
Las heces de " Papio " son las preferidas por " Lorditomaeus " ; las de perro por " Caccobius sórdidus " y " Aphodius fimentarius " .	Plur
Sin embargo , las deposiciones normales no son consumidas .	Plur
Los balaustres son generalmente fijados a los elementos resistentes horizontales superior e inferior , y se disponen con :	Plur
Son plantas herbáceas caducifolias que alcanzan los 50-130 cm de altura .	Plur
Las ejecutivas acordaron que « habrían de alzarse vigorosamente » para impedir « el logro siniestro de los propósitos acariciados por las derechas españolas » .	Plur
Los letrados protegidos por los otonianos no dejaban de alabar el programa de la " renovatio imperii " .	Plur
Los Titulares incluyen siempre Las notícias más destacadas , deportes y avance de el tiempo .	Plur
Sus pocos descansos los ocupaba para leer y ver televisión .	Plur
Cruzadas de los pastorcillos es la denominación adoptada para las dos últimas cruzadas populares .	Plur
Otros sedantes hipnóticos de tolerancia cruzada como los barbitúricos o el alcohol , aumentan el riesgo de la dependencia de las benzodiazepinas .	Plur
Libres de impuestos municipales y diezmos gravosos , podían cubrir mejor sus necesidades en tiempos de escasez .	Plur
Al final del siglo XX se descubrieron nuevos invariantes como :	Plur
De todos modos , los invariantes nombrados son solo la punta del iceberg de la moderna teoría de nudos .	Plur
Los grabadores multipista poseen un potenciómetro llamado variador que permite modificar la velocidad 33 % por debajo y 55 % por encima de las cuatro velocidades .	Plur
Los grabadores multipista permiten la grabación de 4 , 8 , 16 o 24 pistas de audio .	Plur
Estos insertos se utilizaban para cambiar el sonido grabado originalmente por otro , sin que se produjeran clics o distorsiones .	Plur
Estos insertos se utilizaban para cambiar el sonido grabado originalmente por otro , sin que se produjeran clics o distorsiones .	Plur
Son frecuentes los guanacos ( " Lama guanicoe " ) , los chinchillones Lagidium viscacia y los piches o armadillos Chaetophractus vellerosus .	Plur
Inmigrantes extranjeros , sobre todo españoles , libaneses , sirios y chinos se establecieron en el poblado creando una intensa actividad comercial .	Plur
Figueres por su parte cargaba a cuestas el escándalo del Juicio Caja-Fischel sucedio durante su administración .	Plur
Para encriptar el tráfico web , https se ha convertido en el estándar más popular y mejor respaldado .	Plur
Las liebres pueden vivir hasta nueve años en libertad y doce en cautividad .	Plur
Para evitar esto , las liebres se valen fundamentalmente de sus agudos oído y olfato y su capacidad para correr hasta 70 km / h .	Plur
Estos dos dilemas , la profunda devoción a María y las meditaciones sobre el sufrimiento de Cristo , marcarían toda la vida de Brígida .	Plur
En el día del juicio final los justos serán recompensados .	Plur
Mientras que no se indica la nimodipina en traumatismos craneales , se han visto resultados preliminares prometedores en los estudios clínicos recientes .	Plur
Finalmente en sus vidrieras se exponían calzados ya pasados de moda pero de altísima calidad .	Plur
Los comics alternativos han ganado progresivamente popularidad .	Plur
Mercedes benz o303 fabricación y diseño video parte 3 de 1-5 http : / / www.youtube.com / watch ? v = yiGs _ 8-EMJQ	Plur
Los corintios enviaron una expedición formada por naves y contingentes peloponesios y jonios , aliados de algunos miembros de la Liga del Peloponeso , como los tebanos .	Plur
Los corintios , que ignoraban cuál era o podría ser la magnitud de la flota , se retiraron .	Plur
Columnas editoriales publicadas en " The New York Times " y " The Washington Post " también han pedido su liberación .	Plur
Los heraldos y dódocos debían pertenecer por su parte a la familia de los cérices .	Plur
Crónicas contemporáneas afirman que no fue obispo diocesano ni abad de la abadía Saint-Dié en Francia .	Plur
Socios de investigación en Hungría son los locales de las instituciones de investigación Kecskemet y Eger .	Plur
Las dos has sido alabadas por la crítica y por el público .	Plur
Entre las obras más conocidas de Germaine Acarin se incluyen las presentadas para la la Expo 58 , inspiradas en el Congo .	Plur
Refugiados hambrientos , rezagados desorganizados , enfermos y heridos quedaban atrapados en las primitivas carreteras y caminos que conducían a la India .	Plur
Las 18ª y 56ª División japonesas persiguieron a los chinos hasta Yunnan , pero se les ordenó parar en el Río Salween el 26 de abril .	Plur
Los huidos eran descendientes de algunas de las familias gaélicas más antiguas y poderosas , que habían gobernado el Ulster durante siglos .	Plur
Los telespectadores franceses han podido ver una adaptación televisiva de " Mystérieux Docteur Cornélius " con Gérard Desarthe en el papel protagonista .	Plur
Durante la adolescencia a Ruscha le atraían los comics .	Plur
Los espasmos mioclónicos son el « último intento de control por parte del sistema motriz diurno » .	Plur
Constructores navales de varios países ofrecieron sus diseños , y finalmente , los astilleros alemanes Schichau , más conocido por sus torpederos fue seleccionado .	Plur
Los más característicos son los batolitos y los lacolitos .	Plur
Reliquias propias de su culto , como cerdos votivos de arcilla , se fabricaban ya en el Neolítico .	Plur
La mayoría de los equinodermos cuenta con este tipo de tejido .	Plur
Como norma general las podas más importantes son :	Plur
En base a esto se denominan podas en altura aquellas realizadas a más de dos metros de altura .	Plur
Viveros y empresas dedicadas a los espacios verdes completan la oferta de servicios accesibles al particular .	Plur
" Nepenthes " crece bien en un compuesto para orquídeas o simplemente en musgo de Sphagnum .	Plur
Ceres antes considerado el más grande asteroide , ha ingresado en la categoría de planeta enano .	Plur
Agricultores y ganaderos bantúes se establecieron en el s. IV y V al sur del río Limpopo .	Plur
Las esclavas no tenían la opción del matrimonio , pero sí era frecuente el concubinato con hombres blancos .	Plur
Sin embargo , sus súplicas fueron negadas .	Plur
Los trópicos ocupan una zona de la superficie de la Tierra entre 23,5 ° al norte y 23,5 ° al sur del ecuador .	Plur
Los curanderos comenzaron a defender su propia política de tierras , pero en junio de 1861 fue derrotado por un voto de confianza .	Plur
Tanto los anglicanos como los católicos , por otro lado , favorecían las escuelas religiosas financiadas por el estado .	Plur
Los aromáticos se producen mediante el reformado catalítico de la nafta .	Plur
Columnas italianas de soldados marcharon a Shkodër , Fier y Elbasan .	Plur
Algunos Ayuntamientos financian proyectos especialmente de Congregaciones religiosas .	Plur
En la galería “ El arte de lo imposible “ , se mostraron alrededor de doscientos collages , bajo el título " Con alma de papel " .	Plur
Los últimos confirmados para la actuación en la película fueron Charlize Theron Kristofer Hivju y Scott Eastwood , en abril de 2016 .	Plur
En las haciendas se producían principalmente forrajes .	Plur
Wilkins sin embargo propuso la utilización de un péndulo que era 0,994 m de longitud .	Plur
Candidatos de 38 naciones y territorios autónomos competirán en el certamen .	Plur
Los diocesanos , por lo tanto , nombrarían a los curas para ocupar los beneficios vacantes .	Plur
Los co-consagrantes fueron el arzobispo de Monterrey , Alfonso Espino y Silva , y el obispo auxiliar Emilio Abascal y Salmerón de Puebla de los Ángeles .	Plur
Desaparecidos han quedado los antiguos actos de « La Seña » , « Tinieblas » o el « Velo Blanco » .	Plur
Actualmente , la mayoría de los turcochipriotas de Deftera se encuentran dispersos en todo el norte de Chipre , con una pequeña cantidad en Nicosia .	Plur
Los birmanos objetaron continuamente , pero finalmente retrocedieron .	Plur
Así , los birmanos que daban la bienvenida a este supuesto nuevo rey supuesto no se resistieron a las fuerzas invasoras británicas .	Plur
En la primavera de 1644 sólo cuarenta de sus hombres quedaban aún con vida .	Plur
En 2000 , las mutuas francesas y entran en el accionariado , integrando los negocios de sus filiales en España .	Plur
Resultaron absueltos Marcelo Alfredo Pérez , Juan Carlos Mondragón y Santiago Héctor Carlos Kelly del Moral .	Plur
Durante la década de los 40 , los grabadores solían destruirlas por sistema , una vez pasadas por las máquinas de impresión .	Plur
Las ansias de poder de los dos son tan grandes que sale a relucir el lado mezquino de César .	Plur
Se desempeñó en funciones administrativas de la Intendencia de Coquimbo .	Plur
Almacenes o tiendas de comestibles se convierten a veces en las instalaciones de almacenamiento libre .	Plur
Para la década de 1960 los álamos que fueron plantados en los comienzos de los jardines estaban maduros .	Plur
Autobuses traficantes incendiaron y bombardearon edificios públicos .	Plur
Los sillones académicos llevan el nombre de las siguientes personalidades :	Plur
Los desagradables perdieron los títulos al equipo lanzado-junto a Jack y Sullivan en una pelea callejera en Filadelfia Slamboree salvajes .	Plur
Tanques y artillería pesada estaban prohibidos y la fuerza aérea fue disuelta .	Plur
Entre los aviones desarrollados en aquel entonces figuran aquellos diseñados por el ingeniero Luigi Stipa y el ingeniero Campini .	Plur
Los valdenses pudieron por lo tanto expandirse a San Sisto .	Plur
Sin embargo , estos valdenses estaban obligados a asistir a las iglesias católicas en las ocasiones particulares de un nacimiento , una boda y un funeral .	Plur
En Montalto , 1.600 valdenses entre hombres y mujeres fueron encerrados .	Plur
A finales de junio , casi 1.400 valdenses permanecían en las cárceles del castillo de Montalto ,	Plur
Las fugaces siluetas de hombres , las armas y las fortificaciones debilitadas parecían fantasmas dentro de las ráfagas enemigas .	Plur
Templos musulmanes de varias ciudades sufrieron pintadas con mensajes de odio .	Plur
Más tarde se le añadió un rompeolas que disuadiría de ataques anfibios .	Plur
Los frontales parecen haber sido largos y grandes , conformando la mayor parte de la parte superior del cráneo .	Plur
Las dos impostas del lado izquierdo están decoradas con « cordón con puntas de diamante » y son muy parecidas pero no iguales .	Plur
Las dos impostas son totalmente diferentes , al contrario que la ornamentación foliácea de los capiteles .	Plur
Las impostas que se alzan sobre cada capitel tienen distinta decoración y están muy trabajadas .	Plur
El primer tocadiscos , denominado fonógrafo , fue inventado por el estadounidense Tomas Edison en 1877 .	Plur
Actualmente los comunales ocupan 934 Ha . , abarcando la totalidad del erial a pastos y una tercera parte del terreno a cultivo .	Plur
Los colaterales de la Inmaculada y San José pertenecen al siglo XVIII , el primero al periodo churrigueresco , el segundo al Rococó .	Plur
En el verano , las brisas del océano mantienen el calor en niveles soportables .	Plur
Sus raíles permanecieron durante décadas a la vista de todos , hasta quedar sepultados por el asfalto y la posterior pavimentación de esta vía , actualmente peatonal .	Plur
Los grandes roquedos son abrigos naturales y han estado asociados a la ocupación humana desde el inicio de la Edad de Piedra hasta hoy en día .	Plur
En todos los casos comprendidos en el presente apartado , los convocados tendrán voz pero no voto .	Plur
En todos los casos comprendidos en el presente apartado , los convocados tendrán voz , pero no voto .	Plur
A lo largo del flanco derecho , todavía se pueden ver las cúspides y las agujas de coronación del siglo XV .	Plur
Los vicarios episcopales son seis obispos auxiliares en servicio al arzobispo de Chicago .	Plur
Visualmente existen dos tenues acompañantes a 31 y 38 segundos de arco de Delta Andromedae A .	Plur
Son plantas herbáceas 21 endémicas de Australia , y una endémica de Nueva Guinea .	Plur
Algunos neoyorquinos afirman que surgió en su ciudad , y la llaman " New York slice " ( ‘ rodaja de Nueva York ’ ) .	Plur
Si fallas en darle , no se te regresan los 2 ' 500 gastados , pero se te reembolsa 3 ' 750 por una embestida exitosa .	Plur
Allí permanecieron cautivas 251 personas , algunas secuestradas dentro del Plan Cóndor .	Plur
Tanto los interrogatorios como los métodos de tortura dan indicios de que los mismos actuaban también en Quilmes .	Plur
En la mecánica cuántica estándar , los observables son calculados a partir de la función de onda de muchos cuerpos .	Plur
Más tarde , se unieron también los retirados de Colonia del Sacramento , entregada por portugueses a españoles en 1777 .	Plur
Pelotas también posee la mayor producción de leche del Estado .	Plur
Se utilizaron setecientos obreros que realizaron la tarea en nueve días .	Plur
Carros triunfales de los distintos barrios desfilaron por la plaza .	Plur
Se dispararon salvas desde la fortaleza y desde los buques cercanos a la costa .	Plur
En una encuesta de 2010 , la mitad de los telespectadores dijeron que a menudo no encontraron nada que ver interesante en la televisión .	Plur
En cuanto al terreno militar en el 642 los vascones vuelven a los ataques y matan a un joven " optimate " llamado Oppila .	Plur
Los vascones fueron vencidos , Froja murió con ignominia y Zaragoza y sus defensores se salvaron .	Plur
No se consideran peligrosos para los humanos ya que rara vez atacan si no es en defensa propia .	Plur
Además en el videojuego se pueden ver pancartas de parodias a otros videojuegos como :	Plur
Los puntales , cortados durante el aterrizaje , necesitaron un trabajo más exhaustivo .	Plur
En consecuencia los ambientalistas defienden el principio de precaución , según el cual todas las actividades potencialmente perjudiciales deben someterse a un análisis sobre su impacto ambiental .	Plur
Para el porcentaje se usan dos decimales y una aproximación en caso de que sean más .	Plur
- Zombies : personas infectadas por el Virus T. Son lentos y no representan mayor amenaza , salvo en grupos numerosos .	Plur
¿ A quién se le habrían ocurrido los silbidos ?	Plur
" Hace mucho , mucho tiempo dos trolls , Jata y Kata , estaban en la orilla del Gran Lago haciendo cerveza en sus calderos .	Plur
Lotus es una marca de relojes española creada en 1980 por Miguel Rodríguez Domínguez , y pertenece al Grupo Festina .	Plur
El guardamanos , el cargador , la culata y el pistolete están hechos con plástico de alta resistencia .	Plur
Los numerosos escondites de monedas del período entre 250 y 280 que se han encontrado dan fe de la severidad de la crisis .	Plur
Dos consultores , Conrad A. Brandt y Wilbur C. Whitehead , fueron contratados para ayudar a seleccionar las ficciones a reimprimir .	Plur
Comorella spectabilis es una especie de araña araneomorfa de la familia Linyphiidae .	Plur
Los corchetes que están al lado del comando son simplemente para que sepan que debe ir en ese campo .	Plur
Macías incluso tomaba elementos de las demás candidaturas y los aglutinaba en su discurso , transformando ideas de sus rivales en su propio pensamiento político .	Plur
Eratóstenes en el siglo III a.C propuso por primera vez un sistema con latitudes y longitudes para mostrar un mapa del mundo .	Plur
Estaban cansados debido a que tras un inminente golpe militar en Arequipa se había adelantado el horario de salida de la séptima etapa .	Plur
Numerosos ilustradores argentinos de renombre comenzaron su carrera en " Tía Vicenta " , incluyendo a Quino , Caloi , Faruk y Copi .	Plur
Donde los telespectadores deciden que artista gana el premio Disco del Año por su álbum discográfico .	Plur
Los humanoides buenos del futuro ( el 60 % ) son metaliranos , metapleyadianos y metaterranos .	Plur
Ficus repens , higera trepadora es una especie botánica de la familia de las moraceae .	Plur
" Ficus repens " fue descrita por Roxb .	Plur
De esta manera todos los somalíes quedaron unificados bajo el mando italiano en la Somalia italiana .	Plur
Florece de septiembre a octubre , fructifica en enero y se cosechan las semillas de marzo a abril .	Plur
También están incluidos los agnósticos que afirman no creer en ninguna deidad ( incluso si no se consideran a sí mismos ateos ) .	Plur
Aunque la huella dactilar y la dentadura así parecieron demostrarlo , algunas inconsistencias son significativas .	Plur
Destacan sus coloridos vitrales , mosaicos , un gran órgano y sus hermosos jardines .	Plur
También los chiles y otras especias son muy populares .	Plur
Los protegidos fue una telenovela colombiana de RCN Television realizada por Teleset .	Plur
Las autorizaciones del Departamento de Energía tienen aplicación para poder acceder especialmente en lo referente a materiales nucleares o atómicos .	Plur
Los ilirios habitaron en la zona de Makarska .	Plur
Los ruegos de Felicitas a sus padres para que no la obliguen a casarse con el no sirvieron y ella fue obligada a hacerlo .	Plur
Ferias de libros antiguos han sido durante mucho tiempo un aspecto importante del comercio .	Plur
Los Sencillos posteriores son " Dexintoxicada " Y " No Me Digas Nada " .	Plur
Por estos lares aparecen algunas cavernas de gran belleza .	Plur
Las hondonadas húmedas y las hojarascas abundan en esta parte de la loma .	Plur
Los ilirios , aliados de Pérdicas , que llegaron dos o tres días más tarde , le traicionaron y se pasaron al bando lincesta .	Plur
Colonias aisladas forman una metapoblación , con frecuentes extinciones locales y colonizaciones de otros hábitats aceptables .	Plur
Los correntinos perdieron ciento sesenta muertos , y de entre los prisioneros , a Juan Madariaga , cuyo caballo rodó contra un tronco .	Plur
Los ápices o extremos a menudo son puntiagudos y con curvatura arriba o abajo .	Plur
Comprende 250 especies descritas y de estas , solo unas 60 aceptadas .	Plur
En los últimos años se han realizado almuerzos o cenas “ A la canasta ” .	Plur
Le encanta los chocolates por lo que siempre está comiendo alguno .	Plur
En 1928 , los dos mataderos de la zona fueron trasladados al nuevo Matadero Municipal de Madrid , en el barrio de Legazpi .	Plur
Los Caminantes son reconocidos como " Los Chulos , Chulos , Chulos . "	Plur
Hoy en día , los grabadores de varias pistas pueden ser analógicos o digitales , y están disponibles con muchas más pistas .	Plur
Hasta el año 1000 los dálmatas neolatinos fueron la población autóctona en la ciudad de Fiume , pero sucesivamente empezaron a poblarla numerosos croatas .	Plur
Entre los trabajos suyos que aún se conservan se encuentran villancicos , estribillos .	Plur
A dicho escrito , atendiendo a las circunstancias , se dispensan todas las formalidades y solemnidades ordinarias .	Plur
A principios de 2009 los ratings de audiencia del programa se incrementaron .	Plur
Entre las exposiciones individuales se pueden citar las realizadas en Ferrol en los años 1958 , 1961 y 1962 .	Plur
También existen especializaciones pedagógicas y una deportiva .	Plur
Las seleccionadas podrían ser vistas en el vídeo .	Plur
Titus fue un famoso gorila de montaña .	Plur
Los uniformados obedecen a reglas estrictas , leyes compartidas con la guerrilla urbana : " « Na dúvida , mate .	Plur
Hellas es la transliteración del nombre en griego de Grecia , pero también puede referirse : "	Plur
Sin embargo , los consecuentes dos campeonatos su actividad fue nula , tanto con el filial como el primer equipo .	Plur
En 2011 y 2012 se produjeron otras tantas que causaron daños materiales importantes .	Plur
En el mundo del arte visual , los ilustradores son hoy en día comparados con artistas plásticos y diseñadores gráficos .	Plur
Los paragolpes delanteros son de acero , con protección de los faros delanteros .	Plur
Muchas funerarias también ofrecen servicios de previsión para aquellos que deseen preparar sus propios servicios fúnebres durante su vida .	Plur
Las funerarias que no cuentan con estas instalaciones suelen contratar el trabajo con otras firmas .	Plur
Zombies adolescentes ( " Zombies del terror " en México ) es una película de terror escrita , producida y dirigida por Jerry Warren en 1959 .	Plur
Todas las papilas gustativas de la lengua y otras regiones de la boca pueden detectar el sabor umami independientemente de su ubicación .	Plur
Les llegaron nuevas de que los ingleses habían enviado mil setecientos soldados contra ellos .	Plur
Las mentes humanas conocen ideas , no objetos .	Plur
Locas de alegría ( ) es una película de comedia dramática italiana escrita y dirigida por Paolo Virzì .	Plur
Los suicidas justo antes de atentar contra sus vidas han visto un vídeo , donde una voz dice « Tú no eres el elegido » .	Plur
En 1844 los anglicanos solicitaron permiso al gobierno para construir un templo en la ciudad .	Plur
Tours por los apartamentos ducales pueden concertarse con antelación .	Plur
Los vicarios , obispos y arzobispos con los que ha llegado a contar esta arquidiócesis a lo largo de su historia han sido los siguientes 10 prelados :	Plur
Con todas las armas recogidas , los salvadores se preparan para irse cuando Rick ve a Michonne escondida en una de las destartaladas casas del exterior .	Plur
Palmeras en la nieve es una novela histórica escrita por Luz Gabás y publicada en febrero de 2012 .	Plur
Los divertidos percances son incluso más graciosos por tratarse de hechos reales .	Plur
Los bichos se enteran de esto y deciden secuestrarla .	Plur
Mientras se deslizaba fuera de la pista , los profundos surcos en la grava le provocaron un salto mortal y aterrizó pesadamente sobre su cabeza .	Plur
Y cuanto más sabios y poderosos hayan sido en este siglo , tanto mayores tormentos sufrirán en el infierno ( cf .	Plur
Los prácticos diferenciaron tentativa y consumación ; confundieron tentativa y preparación .	Plur
Los sobrenombres de los Links fueron escogidos por ellos dependiendo del traje que cada uno usa , para evitar confusiones .	Plur
Los evangélicos o protestantes comprenden el 25 % de la población .	Plur
Pristurus collaris es una especie de gecos de la familia Sphaerodactylidae .	Plur
Sábados en el 9 fue un programa de televisión chileno emitido por Canal 9 entre 1970 y 1972 .	Plur
Los Independientes simpatizan con la traducción de la Biblia de Ginebra .	Plur
Los Independientes pidieron tolerancia religiosa y la libertad para predicar .	Plur
Grutas de Cacahuamilpa es una pintura al óleo sobre lienzo de Jean-Baptiste Louis , conocido como Barón Gros , la cual fue terminada en 1835 .	Plur
Jaques luego se acercó a su cuñado para pedir consejo .	Plur
Terreros le da en general el nombre de " barba " o " barboquejo " .	Plur
limítrofes , cuenta con diferentes caminos vecinales regularmente conservados .	Plur
Las pesadas son Browning de 12,7 mm , con un alcance máximo eficaz superior a los 1800 m , instaladas en montajes de pedestal .	Plur
De manera muy dispersa , se encuentran algunas acacias más grandes ( " Acacia xanthophloea " ) , residuos de épocas más húmedas .	Plur
Intérpretes disfrazados guian a los visitantes a través de la casa , que ilustra la vida cotidiana desde la década de 1850 .	Plur
Mide 9,46 m. de alto por sí solo , y 12,62 m. si se incluyen los dos habitáculos de la cima .	Plur
Las detenidas huyeron en automóviles que las estaban esperando y en un enfrentamiento con una patrulla policial murió Bruno Cambareri .	Plur
Con el fin de conservar sus características específicas y sus aromas naturales , los caldos se clasifican según su viñedo , su calidad .	Plur
Por lo general las agendas digitales con esta pantalla tienen un lápiz desmontable , con el cual se realizan todas las tareas .	Plur
Para obtener un pequeño tamaño , además , ciertas agendas digitales ofrecen tarjetas miniSD o microSD .	Plur
Hobbes casi nunca aparece en tiras protagonizadas por los alter ego de Calvin .	Plur
El veintinueve ( 29 ) es el número natural que sigue al veintiocho y precede al treinta .	Plur
Aun tuvieron espacio los perseguidos para encerrarse en el monasterio [ ... ] .	Plur
Tanques y aviones son utilizados en el desierto por primera vez .	Plur
Los fibroblastos son morfológicamente heterogéneos , con diversas apariencias dependiendo de su localización y actividad .	Plur
En los casos de cicatrización algunos fibroblastos incluyen miofibrillas y se denominan entonces miofibroblastos , dado que adquieren cierta similitud con las células musculares .	Plur
Pelos erectos y garras desafiladas realzan el agarre en superficies resbaladizas , y vasos sanguíneos especiales evitan el enfriamiento de las almohadillas de las patas .	Plur
Los tayikos contemporáneos son un pueblo iranio .	Plur
Según el censo de 2000 , excluyendo a las personas cuyos idiomas nativos son pamiri o yagnobi , los tayikos representan el 77,6 % de la población .	Plur
En la parte inferior , las hojas son ligeramente tomentosas , y en la superior , son glabras y de color verde brillante .	Plur
Poco después de las 5 : 00 p.m. , el calor y las chispas de una chimenea encendieron la carpintería de arriba .	Plur
Los Salvadores se ven obligados a tomar la retirada de regreso al Santuario .	Plur
Los encerrados recibieron la visita de los secretarios generales de UGT y CC.OO. , Nicolás Redondo y Antonio Gutiérrez , respectivamente , en apoyo a sus reivindicaciones .	Plur
Campeonatos locales , en básquet , en esta actividad jugó varias temporadas en el Nacional de Clubes , en categoría Primera y Juveniles .	Plur
Se enfrentaron dos dignos rivales , para un partido emotivo y que mantuvo la atención del público hasta el final .	Plur
Por su parte , chimpancés jóvenes han superado a estudiantes humanos en tareas como recordar números .	Plur
Las más impactantes datan de los años 1978 , 1987 y la harto recordada , la del día de la madre en el 2002 .	Plur
27 adicionales fueron llevados del pueblo a Alemania ; de ellos , siete recibieron disparos diez días después .	Plur
" Los frustrados ven en una caída general un acercamiento a la hermandad de todos .	Plur
Algunos hadices citan la alta dignidad con que la trataba el profeta .	Plur
Unos cuantos " hadices " fueron narrados por ella .	Plur
Las tribus afganas se irritaron con los gobernantes safávidas chiítas debido a sus continuos intentos de convertir a los pastunes del sunismo al chiísmo .	Plur
De estas 7 están catalogadas como patrimonio de la humanidad , 2 son sitios Ramsar y 3 son reservas de la biosfera .	Plur
Dicho año , inclemencias meteorológicas hicieron que se dispersaran los caballos de la compañía .	Plur
Los hipnóticos y ansiolíticos de mayor potencia como alprazolam están contraindicados en casos de alcoholismo debido a su capacidad mayor de dependencia .	Plur
También se recuperaron los escondidos " Alfettas " que recomenzaron la actividad deportiva .	Plur
Así los parciales fueron de 6-4 , 7-6 ( 5 ) , 6-1 .	Plur
Lakers con el mejor balance dispuso de la ventaja de campo durante todos los playoffs excepto en las finales .	Plur
Los Salvajes aúnan el estilo de unos Rolling Stones a la española con la agresividad de los primeros The Who .	Plur
También psicodélicos , pero mucho más experimentales y vanguardistas fueron John Landis Fans .	Plur
Grandes transnacionales aplican importantes capitales en inmensas propiedades ocupadas por esa actividad .	Plur
Entre las columnas se situaban unos colosales atlantes o esculturas de piedra de cerca de 7,5 metros de altura .	Plur
Los atlantes constituyen una característica excepcionalmente inusual y probablemente fuesen únicos en su época .	Plur
Rocas alcalinas y ultrabásicas intruyen a estos materiales .	Plur
Cuando ella usa la técnica , las vitales del paciente se estabilizan temporalmente .	Plur
La mayoría de los enumerados anteriormente , así como también un grupo de escolares con el nombre D.A.N.K. , se incluyeron en un proyecto llamado Cherry Garden .	Plur
Los champiñones , siendo más corto y más amplio con los ojos , define este diseño en su aparición en todos los juegos posteriores .	Plur
Los entretenimientos públicos , tales como las representaciones teatrales , estuvieron prohibidas durante el gobierno puritano en la Commonwealth .	Plur
Los definitivos póstumos " Collected Poems " de Hughes , de 1333 páginas ( Faber & Faber ) aparecieron el 2003 .	Plur
Batallas , explosiones , y caballos , se pusieron sobre las tablas ( Cibber ) .	Plur
Los satíricos vieron en la ópera el " no va más " de la discriminación .	Plur
No obstante , una vez que los nipones se reorganizaron , las posiciones británicas fueron asaltadas y se capturó el importante aeródromo de Singora .	Plur
Los incondicionales de Wagner existían a uno y otro lado del Rín , así como sus detractores .	Plur
Los filos laterales no están afilados , ya que el uso de la herramienta como pala o formón dañaría el bisel .	Plur
Las remeras primarias , es decir las plumas largas del borde del ala , son responsables en gran medida de la potencia del vuelo .	Plur
Las remeras secundarias son , en general , cortas .	Plur
Las remeras secundarias se orientan en el sentido del viento .	Plur
Archivos desclasificados recientemente por la CIA acusan a Jorge Alessandri Rodríguez de haber buscado relaciones clandestinas con la CIA .	Plur
Durante 1982 produjo 602 combinadas , elementos básicos en la agricultura del país .	Plur
Los ambientalistas , en el otro lado , culpan a la " derecha política " por su escepticismo y antiambientalismo .	Plur
Lazos cercanos con Cuba están ayudando a Caracas en su meta de transformar al Ejército de Venezuela ; Estos comenzaron en 2004 .	Plur
Más de 500kWh consumidos bimestralmente no reciben subsidios .	Plur
Las rápidas tienen gran velocidad a coste de fuerza .	Plur
Todas las rápidas son dobles .	Plur
Las pesadas son muy potentes , pero también muy lentas .	Plur
Los más violentos se produjeron en las noches del 11 , 12 y del 13 al 14 , causando de nuevo numerosas víctimas .	Plur
Los irritantes en el ambiente deben ser eliminados .	Plur
Estos abolicionistas esperaban que , cesando el suministro de esclavos , la esclavitud desapareciera al poco tiempo , cosa que no aconteció .	Plur
En las paredes se observan vitrales multicolores con una cruz en medio .	Plur
El guardamanos también tiene integrada la capacidad de albergar baterías y / u otros pequeños dispositivos .	Plur
También son evidentes los parecidos que dicha capilla mantiene con las de las respectivas parroquias de Acebo y de Gata .	Plur
Estaban recubiertos de tela , teniendo las alas una estructura de madera y las superficies de control y el fuselaje siendo construidos con estructura de metal .	Plur
En la versión con alimentación , los pines 2 y 5 ( negro y amarillo ) pueden llevar energía de CA o CC de bajo voltaje .	Plur
Los netos de los plintos , en los que apoyan las columnas , contienen varias figuras más de santos .	Plur
Los trapos se ejecutan entiempo y comenzaron a pedir la paz .	Plur
( Todas cantadas por Lola Flores , " " El cabrerillo " " es cantada además por Antonio González , El Pescaílla ) .	Plur
Los clics se generan directamente dentro de la cabeza humana sin necesidad de ningún dispositivo electrónico receptor .	Plur
Barrios de presentó en el campamento de Empedrado , Corrientes , y procedió a cumplir su comisión .	Plur
Las clavijas de madera fueron utilizadas en lugar de los de metal en el período medieval .	Plur
Los lodos están formados por sustancias contaminantes y peligrosas para la salud , por ese motivo los lodos deben ser tratados .	Plur
Los lodos separados de las aguas residuales deben ser estabilizados , espesados y desinfectados , antes de llevarlos a su disposición final .	Plur
Tanques leales eran todavía capaces de bombardear la ciudad .	Plur
Las súplicas del Gran Pitufo para que se detengan son en vano .	Plur
Delante del peligro , sus muslos se ponen tensos y el gato se prepara para una retirada rápida .	Plur
Remixes oficiales de " Blue Jeans " incluyen los de D / R / U / G / S , Blood Orange , Kris Menace y RAC .	Plur
Los 15 centímetros de diámetro de las grandes panículas están densamente cubiertas de flores .	Plur
En riñones , muslos y piernas se friccionaba el cuerpo con vinagre aromático .	Plur
Las comisarías de policía , tiendas de armas y arsenales fueron asaltados y robados .	Plur
A título póstumo , en el año 2011 , se publicó " Los perseguidos .	Plur
En los refugios , los desalojados se niegan a volver al pueblo .	Plur
Se consideran prerrománicos los realizados en los siglos X y XI y románicos los de los siglos XII y XIII .	Plur
" Los heraldos negros " es también el título del poema liminar o que sirve de introducción al libro .	Plur
" Los heraldos negros " fue impreso en los talleres de la Penitenciaría de Lima .	Plur
" Los heraldos negros " se sitúa en una etapa relativamente temprana de la producción de César Vallejo .	Plur
En los países católicos se celebra el diecinueve de marzo , festividad de San José , padre putativo de Jesús de Nazaret .	Plur
Una vez tengas guardado un diseño , podrás hacer que lo expongan en la sastrería para que otros vecinos puedan comprarlo y usarlo .	Plur
Cuando aparecieron rumores sobre el embarazo de Garner , también se produjeron reiteradas negativas sobre ello .	Plur
Los celestes volvieron a Segunda División en la edición 1951-52 , bajando al año siguiente , y en las temporadas 1956-57 y 1957-58 .	Plur
Si bien se trata del feudo del Hércules C.F. , los celestes pudieron compartirlo porque desde 1994 el propietario era el ayuntamiento de Alicante .	Plur
Los Granaderos italianos desfilan en ocasiones ceremoniales .	Plur
Los exhaustos franceses no tuvieron noticia de ello hasta las 3 : 00 y no estaban en condiciones de iniciar la persecución .	Plur
Los rectos tenían la ventaja de poder ser utilizados por lanzadores diestros y zurdos .	Plur
Doryidomorpha frontalis es una especie de insecto coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Plur
Metal bands are particularly keen to associate themselves with the " bloodshed and sleaze " image of the Ripper .	Plur
Songs entitled " Ripper " were recorded by Judas Priest in 1976 , and Praying Mantis in 1979 .	Plur
Hyperaxis maculatus es una especie de insecto coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Plur
Hypocassida meridionalis es una especie de insecto coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Plur
" Isotes abbreviata " fue descrito científicamente por primera vez en 1886 por Baly .	Plur
Isotes alcyone es una especie de insecto coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Plur
" Isotes alcyone " fue descrito científicamente por primera vez en 1889 por Baly .	Plur
Isotes amazona es una especie de insecto coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Plur
Isotes anisochroma es una especie de insecto coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Plur
" Isotes antonia " fue descrito científicamente por primera vez en 1956 por Bechyne .	Plur
Isotes argentina es una especie de insecto coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Plur
" Isotes argentina " fue descrito científicamente por primera vez en 1995 por Cabrera .	Plur
" Isotes atriventris " fue descrito científicamente por primera vez en 1880 por Jacoby .	Plur
" Isotes beatrix " fue descrito científicamente por primera vez en 1958 por Bechyne .	Plur
Isotes blattoides es una especie de insecto coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Plur
" Isotes blattoides " fue descrito científicamente por primera vez en 1892 por Jacoby .	Plur
" Isotes bucki " fue descrito científicamente por primera vez en 1962 por Bechyne & Bechyne .	Plur
" Isotes butleri " fue descrito científicamente por primera vez en 1886 por Baly .	Plur
Isotes callanga es una especie de insecto coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Plur
" Isotes callanga " fue descrito científicamente por primera vez en 1956 por Bechyne .	Plur
" Isotes certans " fue descrito científicamente por primera vez en 1958 por Bechyne .	Plur
" Isotes complicata " fue descrito científicamente por primera vez en 1887 por Jacoby .	Plur
Isotes delicula es una especie de insecto coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Plur
" Isotes delicula " fue descrito científicamente por primera vez en 1847 por Erichson .	Plur
Isotes depressa es una especie de insecto coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Plur
" Isotes depressa " fue descrito científicamente por primera vez en 1887 por Jacoby .	Plur
" Isotes digna " fue descrito científicamente por primera vez en 1891 por Gahan .	Plur
" Isotes dilatata " fue descrito científicamente por primera vez en 1887 por Jacoby .	Plur
" Isotes dimidiata " fue descrito científicamente por primera vez en 1859 por Baly .	Plur
" Isotes discrepans " fue descrito científicamente por primera vez en 1889 por Baly .	Plur
" Isotes distinguenda " fue descrito científicamente por primera vez en 1887 por Jacoby .	Plur
Isotes diversa es una especie de insecto coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Plur
" Isotes diversa " fue descrito científicamente por primera vez en 1891 por Gahan .	Plur
" Isotes errans " fue descrito científicamente por primera vez en 1958 por Bechyne .	Plur
" Isotes eruptiva " fue descrito científicamente por primera vez en 1955 por Bechyne .	Plur
" Isotes gibbosa " fue descrito científicamente por primera vez en 1886 por Baly .	Plur
" Isotes ilicina " fue descrito científicamente por primera vez en 1956 por Bechyne .	Plur
" Isotes luctuosa " fue descrito científicamente por primera vez en 1921 por Weise .	Plur
" Isotes lugubris " fue descrito científicamente por primera vez en 1886 por Baly .	Plur
" Isotes mimica " fue descrito científicamente por primera vez en 1921 por Weise .	Plur
Isotes nitidula es una especie de insecto coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Plur
" Isotes obscuromaculata " fue descrito científicamente por primera vez en 1889 por Jacoby .	Plur
" Isotes octosignata " fue descrito científicamente por primera vez en 1879 por Baly .	Plur
Isotes onira es una especie de insecto coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Plur
" Isotes peruana " fue descrito científicamente por primera vez en 1878 por Jacoby .	Plur
" Isotes praedita " fue descrito científicamente por primera vez en 1847 por Erichson .	Plur
" Isotes praestans " fue descrito científicamente por primera vez en 1847 por Erichson .	Plur
Isotes prodiga es una especie de insecto coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Plur
" Isotes prodiga " fue descrito científicamente por primera vez en 1847 por Erichson .	Plur
Isotes propinqua es una especie de insecto coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Plur
" Isotes propinqua " fue descrito científicamente por primera vez en 1886 por Baly .	Plur
" Isotes quadratica " fue descrito científicamente por primera vez en 1956 por Bechyne .	Plur
" Isotes saundersi " fue descrito científicamente por primera vez en 1865 por Baly .	Plur
Isotes severula es una especie de insecto coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Plur
" Isotes spilothorax " fue descrito científicamente por primera vez en 1875 por Harold .	Plur
" Isotes suaveola " fue descrito científicamente por primera vez en 1889 por Baly .	Plur
" Isotes taeniolescens " fue descrito científicamente por primera vez en 1912 por Bowditch .	Plur
" Isotes uniformis " fue descrito científicamente por primera vez en 1887 por Jacoby .	Plur
Isotes valentina es una especie de insecto coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Plur
" Isotes valentina " fue descrito científicamente por primera vez en 1956 por Bechyne .	Plur
" Isotes varipes " fue descrito científicamente por primera vez en 1835 por Boheman .	Plur
Isotes venissa es una especie de insecto coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Plur
" Isotes venissa " fue descrito científicamente por primera vez en 1958 por Bechyne .	Plur
Isotes vittula es una especie de insecto coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Plur
" Isotes vittula " fue descrito científicamente por primera vez en 1911 por Bowditch .	Plur
Malayocorynus viridis es una especie de insecto coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Plur
Sus salvadores involuntarios se vieron obligados a llevarlos a Ambon , donde desembarcaron en Hitu .	Plur
Sus modales , antes retraídos , se van volviendo inesperadamente mundanos .	Plur
Tras retirarse del gobierno , los cívicos apoyaron a este último .	Plur
Superlópez le hace tragar el cerdo .	Plur
Los máximos medidos de cada ítem para esta subespecie son 90 a 100 metros y 6 minutos , respectivamente .	Plur
Debido al detenido desarrollo de " Media Player Classic " en mayo del 2006 se detectaron algunos bugs .	Plur
45 nanómetros ( 45nm ) era la anterior tecnología de fabricación de semiconductores .	Plur
Los trapos viejos y negros que siempre había lucido , fueron substituidos por ropas costosas y elegantes que ella sabía llevar con insospechado donaire .	Plur
65 nanómetros ( 65nm ) era la anterior tecnología de fabricación de semiconductores .	Plur
32 nanómetros ( 32nm ) sustituye a los 45nm como la tecnología de fabricación de semiconductores .	Plur
65 nanómetros ( 65nm ) es la tecnología de fabricación de semiconductores , en la que los componentes están fabricados en 65 milmillonésimas partes de un metro .	Plur
90 nanómetros ( 90nm ) era la anterior tecnología de fabricación de semiconductores .	Plur
45 nanómetros ( 45nm ) sustituye a los 65nm como la tecnología de fabricación de semiconductores .	Plur
Intérpretes femeninas ( entre ellas Ginny Tyler y Wible Nancy ) suministraron la voz de Gumby durante los episodios iniciales .	Plur
Los provinciales de las órdenes , a su vez , únicamente rendían cuentas a los líderes de su orden y no a la corona .	Plur
Neoathyreus viridis es una especie de coleóptero de la familia Geotrupidae .	Plur
Blackbolbus frontalis es una especie de coleóptero de la familia Geotrupidae .	Plur
Bolbelasmus meridionalis es una especie de coleóptero de la familia Geotrupidae .	Plur
Con la crisis de 2001 unos 9000 bancarios perdieron sus empleos y varios bancos extranjeros cerraron sus puertas .	Plur
Los uniformados capturados en el ataque fueron liberados a mediados de septiembre .	Plur
Las Amazonas eran una tribu de mujeres guerreras en las leyendas griegas .	Plur
Los opiáceos comenzaron a utilizarse en Europa cuando el Dr. Scherzer de Austria usó en 1859 hojas de coca .	Plur
Estas necrosis son producidas por inyección a mayor presión o por altas dosis de vasoconstrictores .	Plur
Desde los primeros años , las esclavas se expandieron rápidamente a otras ciudades de España .	Plur
" Esquinas " es una de las obras de Revueltas que últimamente ha despertado mayor interés musicológico .	Plur
Revueltas también compuso la banda sonora de la película .	Plur
Partidos políticos , colectivos de derechos humanos y mandatarios extranjeros , como la Santa Sede o el canciller alemán Willy Brandt pidieron su indulto .	Plur
Pronto las octavas son acompañadas por tresillos en la mano izquierda y después en la derecha .	Plur
Las cuatro marcadas y autoguiadas permiten conocer la isla y sus características suficientemente .	Plur
En la temporada 2013 / 2014 , 3 centésimas le separaron de participar en el Campeonato de Europa .	Plur
Bibliotecas populares como jQuery , normalizan el comportamiento de AJAX entre diferentes navegadores y productores , haciendo que AJAX se haga más popular .	Plur
Stannis le dice a Jon que él y su ejército se marcharán a Invernalia en quince días .	Plur
Muchas parábolas cuentan con " logia " añadidos al final que resultan secundarios en el contexto .	Plur
Los Grados de puntaje que dan los clientes se muestran cuando las cargas se entregan .	Plur
Una vez más , los atajos de teclado permiten el que tenga lugar el cambio de usuario .	Plur
Los peciolos destacan por ser cortos .	Plur
- Mineros de Fresnillo pese a ascender se mantendrá en la división .	Plur
Ratones que fueron alimentados con " L. rhamnosus " mostraron menos ansiedad y tuvieron niveles diferentes de sensores químicos del cerebro y hormonas del estrés .	Plur
Los insertos se pueden fabricar con materiales más duros y fuertes y se pueden cambiar fácilmente en caso de fallo o desgaste en una zona determinada .	Plur
Los contables me consideran un gran escritor .	Plur
En el caso de utilizar más los filos de la cara cilíndrica estaremos realizando un Fresado Combinado Predominantemente Periférico .	Plur
Tres atlantes encubiertos localizan a Nitro bajo las órdenes de Namor para vengar el asesinato de un miembro de la Familia Real Atlante .	Plur
Los provinciales de las órdenes , a su vez , únicamente rendían cuentas a los líderes de su orden y no a la corona .	Plur
Freitas también ha trabajado como Lucas Entertainment , Hot House Entertainment , Men at Play y muchos más .	Plur
Con el apoyo público , particularmente de los residentes más jóvenes , las continuas redadas erosionaron gradualmente el uso de drogas y el crimen violento .	Plur
Al fenómeno kárstico se deben los desprendimientos de rocas , que pueden producir grandes desplomes .	Plur
Los zares oprimieron con dureza a las kazajos en sus deseos de independencia .	Plur
En el carnaval tlaxcalteca se ejecutan sones y jarabes como herencia del siglo XVIII .	Plur
El s. XVII es un siglo de decadencia ( ¡ otra vez ! )	Plur
Normalmente se utilizaban dados oblongos de cuatro caras , aunque es posible hacerlo con dados cúbicos .	Plur
Niñas de rodillas Reales fueron seleccionados de los equipos locales de Michigan , tales como Las Chicas Derby Detroit , y el Gran Raggidy Roller Girls .	Plur
Los boyardos nombraron zar al príncipe polaco Vladislao IV Vasa .	Plur
Orestes se enfrentó al Patriarca Cirilo , debido a la intención del eclesiástico de atribuir a su posición prerrogativas seculares .	Plur
Entre las comunidades rupicolas de mayor interés se encuentran las originadas por " Genista polyanthos " , " Polypodium interjectum " , y " Coincya longirostra " .	Plur
Florence a menudo se burlaba de George , sobre todo por su baja estatura y por su cabello ralo .	Plur
Las entrañas a menudo se usan como ingrediente en sopas junto con papas , o en salsa .	Plur
Octavius se ve obligado a huir de la batalla .	Plur
Las cerámicas lisas pueden encontrarse pintadas de negro o rojo y , su masa , estaba cocida a fuego con una técnica evolucionada .	Plur
En los años cuarenta ganó un concurso de Radio Barcelona y dirigió diversas orquestas .	Plur
Palazuelos de Cuesta Urria es una localidad del municipio burgalés de Trespaderne , en la Comunidad Autónoma de Castilla y León ( España ) .	Plur
Sus sólidas y numerosas empresas de producción y mercadeo constituyen uno de los más importantes núcleos económicos de Colombia .	Plur
Los R-1 sobrantes se emplearon como cohetes sonda para investigaciones científicas y militares .	Plur
Para Curtis , los modales juegan un papel evolutivo en la prevención de la enfermedad .	Plur
Los modales de normas culturales se aprenden a través de la cotidianidad y rutinización del " familiar " y por medio de la exposición a lo ajeno .	Plur
Entre las víctimas estaban militantes estudiantiles , delegados gremiales y familiares de presos ( o muertos ) de la guerrilla .	Plur
En un momento dado , los codos de Roy golpean a Jim , lesionando su nariz .	Plur
Y el día 19 de marzo de 1989 es cuando dichas andas procesionan por primera vez por las calles de la ciudad .	Plur
En el piso superior se abren vanos rectangulares acodados entre pilastras .	Plur
Los herbazales inundados son generalmente los mayores complejos de cada región .	Plur
En dos o tres puntos son visibles algunas hiladas de piedra toscamente tallada , de gran tamaño , posiblemente resto de pequeñas murallas prerromanas .	Plur
Varios " perfectos " ( grado superior de la Iglesia Cátara ) cátaros serán alojados allí entre 1245 y 1246 .	Plur
Oates fue nombrado el mánager del año de la Liga Americana y Juan " Igor " González fue nombrado el jugador más valioso de la Liga Americana .	Plur
Los Diamantes de Dallas de la NWFA y el Dallas Rage son equipos de fútbol americano de mujeres .	Plur
Las manufacturas habían avanzado con pasos enormes y ahora era posible producir bienes de consumo en cantidades y niveles de sofisticación no vistos antes de 1945 .	Plur
En los comienzos del movimiento por los derechos civiles , los litigios judiciales y grupos de presión fueron el centro de los intentos de integración .	Plur
Los hadrosáuridos de mediados del Campaniano son realmente raros y este nuevo género nos permite saber más acerca del tiempo evolutivo de Lambeosaurinae .	Plur
Tordesillas " " y posteriormente llega a Valladolid ; en esta ciudad instaló su taller definitivo en el Barrio de España .	Plur
Locos por la tele fue un reality de Colombia transmitido por el Canal Caracol .	Plur
En dicha temporada , 3 venezolanas formaron parte del equipo campeón ( Pijaos Syscafé Tolima ) : Gabriela Viloria , Heidy Padilla y Emily Brito .	Plur
Se conocen alrededor de 460 species no extintas .	Plur
Estos minúsculos insectos pueden ser normalmente determinados hasta el nivel de género con un microscopio estereoscópico según la distribución de las venas de las alas .	Plur
Muchos evangélicos se refieren particularmente a 2 Timoteo 3 : 16 como indica la autoría divina de la Biblia .	Plur
Al momento de su retiro , los 83 touchdowns por tierra de por vida lo colocaron solo detrás de Jim Brown .	Plur
Los escasos católico remanentes en Dinamarca y el norte de Europa fueron puestos bajo la jurisdicción del nuncio apostólico en Colonia .	Plur
Adicionalmente , las citocinas incitan a dichas células para que produzcan más citocinas .	Plur
Las destrezas o " Skills " que se obtienen dependen del trabajo escogido .	Plur
Además , varias preseas de Plata y Bronce han sido aportadas por destacados deportistas chilenos .	Plur
Hades posteriormente es visto charlando con su padre , Cronos , a quien los dioses tienen cautivo y lo transformaron en el trono del inframundo .	Plur
Direcciones cambiantes y formas curvas también distinguen esto del estilo de la Secesión Vienesa .	Plur
A principios de 1944 , el 24 de abril , los chetniks atacaron las unidades partidarias y su hospital Cor , tras la partida de Šiprage .	Plur
Finalizada la retirada los seiscientos se reunieron con los patriotas orientales con una renovada confianza y mayores fuerzas .	Plur
Los seiscientos comenzaron su marcha a través de los valles de Aragua y los llanos de Guárico evitando el combate cuando era posible .	Plur
Minerales que aparecen asociados a él son barita , calcita , turanita y malaquita .	Plur
De las provincias de Luzón unas eran gobernadas por autoridades civiles y otras por gobernadores militares con jurisdicción civil .	Plur
También se registraron apagones esporádicos .	Plur
Vientos sostenidos de 55 km / h , con ráfagas de hasta 90 km / h , se reportaron en Long Island .	Plur
Los bastidores de bronce fueron hechos por el veneciano Leonardo d ' Avanzano , ampliamente reconocidas como una de las mejores forjas en bronce de Europa .	Plur
Los hadrones obtienen su número cuántico de sabor de su quark de valencia : esta es la base de la clasificación en el modelo quark .	Plur
Los cuatro últimos colocados en el total general de puntos descienden a la " Serie B " 1989 .	Plur
" C. natans " es más susceptible a enfermedades que la mayoría de las demás especies de coral en su hábitat .	Plur
Los áfidos pueden infestar " Begonia cubensis " haciendo que las hojas se marchiten .	Plur
Las ovaladas muestran variedad en sus dimensiones , lo cual indica una diversidad de tamaños de individuos o de circunstancias en el momento de producirse .	Plur
Los chimpancés solicitan ayuda activamente cuando es necesario .	Plur
Las Normas unían los escritores valencianos a los catalanes y mallorquines , pero preservando las particularidades valencianas , y aportando coherencia ortográfica .	Plur
Las Normas se publicaron en el Boletín de la Sociedad Castellonense de Cultura , en el tomo XIV en 1933 .	Plur
Haus es una localidad del distrito de Liezen , en el estado de Estiria , Austria , con una población estimada a principio del año 2018 de .	Plur
He has been a principal columnist on legal and consumer issues for several newspapers and magazines in Los Angeles and Orange County for more than 15 years .	Plur
Lazos de sangre es un programa de televisión producido Tesseo y emitido por La 1 de Televisión Española .	Plur
Entre 1917 y 1921 los tayikos lucharon contra el Ejército Rojo , pero el país fue anexado a la Unión Soviética en 1929 .	Plur
Colecciones originales se encuentran en un número de herbarios , últimamente en BOL donde es Investigador Asociado .	Plur
Los pelotaris Abel Barriola y Juan Martínez de Irujo recibieron este reconocimiento en 2017 .	Plur
Las súplicas de Ludwig Gerstein obtuvieron finalmente un éxito parcial .	Plur
Los contribuyentes netos de la UE ( como Alemania ) se oponen fuertemente a las transferencias económicas para infraestructuras a países con niveles bajos de impuestos .	Plur
Los Violadores es una banda de " Punk rock " argentina surgida en Buenos Aires .	Plur
Las papilas ulnares de " Dakotaraptor " tienen un diámetro de entre ocho a diez milímetros , lo que indica que esas plumas eran bastante grandes .	Plur
En la ulna en el antebrazo , se situaban las amplias papilas ulnares o prominencias para los cañones de las grandes plumas penáceas .	Plur
Por el contrario , los más humildes estaban ajenos a estas influencias y usaban sus vestiduras hasta gastarlas totalmente .	Plur
Esos caños se han colmatado en época relativamente reciente y pueden haber estado en el dominio marítimo hasta hace 150 o 200 años .	Plur
« Focus » es una canción interpretada por la cantante estadounidense Ariana Grande , lanzada el 30 de octubre de 2015 por Republic Records .	Plur
En 2017 , los distinguidos fueron el actor Juan Carlos Fresnadillo , el Colegio Montessori y la empresa Fred.Olsen .	Plur
Las afectaciones góticas se intercambian por una paleta sonora y un rango de imaginación " .	Plur
En esa ocasión , " Ojos verdes " fue interpretada por el cantante Rafael Nieto .	Plur
Sus co-consagrantes fueron el italiano Beniamino Stella y Jorge Iván Castaño Rubio .	Plur
Después , los colaboracionistas quemaron los cadáveres con un arma de bengala .	Plur
También se nombran dos extraordinarios , cuya función sería la de transmitir al Supremo Consejo Superior de Regencia y al Excmo .	Plur
" Eucalyptus copulan " s ( endemico de las Montañas Azules , en peligro crítico de extinción )	Plur
Sus co-consagrantes fueron el Obispo de su diócesis natal " Monseñor " Misael Vacca Ramírez y el Arzobispo Metropolitano de Bucaramanga " Monseñor " Ismael Rueda Sierra .	Plur
Con él fueron ordenados otros diáconos , entre los cuales el actual arzobispo de La Plata , monseñor Héctor Aguer .	Plur
Las trepadoras son también muy comunes en el parque .	Plur
Castas especiales de cerdos y pollos fueron criados y seleccionados , para que pudieran hacer frente a las condiciones ambientales locales .	Plur
Los cuarenta y tres discos aparecen todos como doble CD .	Plur
Pueden aparecer falsos negativos en pacientes con cofosis .	Plur
Letras de canciones como " Gasolina " , " No Me Dejes Solo " y " El Empuje " fueron muy criticadas por su contenido sexual .	Plur
Finalmente , más brigadas confederadas de refresco entraron en combate y volvieron las tornas de la batalla completamente a favor del ejército de Beauregard .	Plur
En el año 2005 fueron localizadas nuevas icnitas en las próximidades de las anteriormente descubiertas .	Plur
En una cena protocolaria , con servicio , los cubiertos de postre se ponen en la mesa al mismo tiempo que se sirve este .	Plur
Los guanacos eran cazados mediante los chacos ( cacerías colectivas ) .	Plur
Los guanacos , en cambio , eran cazados por su carne , que era muy apreciada .	Plur
Los primeros expuestos son fundamentalmente los peces , por ser el agua y los sedimentos el principal acumulador del producto .	Plur
Las diferentes carteras gubernamentales son compartidas entre el UPRONA y el FRODÉBU .	Plur
Ambos matches tuvieron el mismo resultado : 4,5 a 8,5 .	Plur
Tyrannochthonius charon es una especie de arácnido del orden Pseudoscorpionida de la familia Chthoniidae .	Plur
Siles fue derrocado en 1930 y se exilió en Chile .	Plur
En la primavera los cerezos en flor confieren al paisaje un delicado toque de color que da paso al verdor salpicado de	Plur
Los " caballitos " usan motocicletas Suzuki actualmente .	Plur
También se pueden encontrar esparcidos minerales como biotita , sillimanita , cuarzo y plagioclasa .	Plur
Cursos de entrenamiento para especialistas a través de internet , también están disponibles , particularmente en dermatoscopia .	Plur
Los diáconos decidieron construir uno nuevo , que todavía hoy se conserva .	Plur
EADS también anunció su intención de mover su planta de ensamblaje del A330-200F de Francia a Mobile .	Plur
Vistas desde la superficie externa estas células poseen forma hexagonal y lisa .	Plur
Casi divas , estrenada en 2008 , es una película mexicana dirigida por Issa López .	Plur
Calocheiridius viridis es una especie de arácnido del orden Pseudoscorpionida de la familia Olpiidae .	Plur
Al mismo tiempo , las siluetas de este modelo fueron también homologadas para sus participaciones en las divisionales Top Race Junior y Top Race Series .	Plur
Muchos high yellows tienen la piel clara como los europeos y aún más clara que algunos europeos .	Plur
Inmigrantes de la ciudad de Fuzhou se han instalado mayoritariamente en Brooklyn .	Plur
Inmigrantes de la provincia de Zhejiang ha llegado al barrio chino de Brooklyn , Nueva York , a principios de los años 2000 .	Plur
Los beats corrieron a cargo de Req One , producido por Ross Orton y masterizado por Rob Gordon .	Plur
Los más costosos fueron hechos de mármol , pero también se usaron otras piedras , plomo y madera .	Plur
Los estribillos estuvieron inicialmente a cargo de Antonio Buglione y , hacia el final las grabaciones , por Jorge Omar .	Plur
Sin embargo , el dejarlos sin atención médica hará que evolucionen apareciendo transformaciones neoplásicas .	Plur
En los años cuarenta se instaló en sus bajos el " Salón de té Madrigal " .	Plur
Ambos éteres tienen un átomo de oxígeno que puede coordinarse a un átomo de boro electrodeficiente , formando un aducto ácido-base de Lewis .	Plur
Sus siluetas aparecen en la secuencia de entrada , junto con todas las de los personajes regulares del programa .	Plur
Los viejos álamos que habían sido plantados en por Danz fueron , igualmente replantados porque se produjo una infestación de hongos .	Plur
Algunas permutaciones comunes omiten el texto original « sin excepciones » .	Plur
Estos copépodos son de los géneros " Cyclops , Eucyclops , Mesocyclops , Acantocyclops y Tropocyclops " .	Plur
Cortes de caminos artificiales son a menudo un lugar preferido .	Plur
Con el título ya asegurado , las valencianas renunciaron a disputar las pruebas de 3.000 metros y de relevo 4x400 .	Plur
Los vengadores Avengers llegan al escenario de la pelea y arrestan a Nuke y lo mantienen bajo custodia .	Plur
Casi todas las manufacturas realizaron este tipo de productos , muy demandados por la nobleza y la sociedad burguesa de la época .	Plur
Normas europeas limitan el dióxido de carbono a 3500 ppm .	Plur
Los BLS operan trenes con un ámbito regional :	Plur
Las monocotiledóneas y helechos son muy diversos , muchos de ellos arborescentes .	Plur
Las lianas y enredaderas se encuentra principalmente en las familias Vitaceae , Leguminosae , Passifloraceae , Convolvulaceae y Cucurbitaceae .	Plur
Las epifitas , epifilas y las lianas representan estrategias de las plantas pequeñas para crecer en las partes altas donde hay más luz .	Plur
Palos de la Frontera es mundialmente conocido como la " cuna del Descubrimiento de América " .	Plur
Se ofrecen tres especializaciones : economía empresarial , financiera e internacional .	Plur
Los birmanos se refieren a ella como Daw Aung San Suu Kyi .	Plur
Los birmanos a veces se dirigen a ella como Daw Suu o Amay Suu ( " Madre Suu " ) .	Plur
Muchos fueguinos de nacionalidad chilena debieron vender sus casas , sus terrenos , sus negocios , y cruzar la frontera , ante la inminencia del conflicto .	Plur
Españolas en París es considerada la película que inaugura la llamada " tercera vía " del cine español de los años setenta .	Plur
1980 - Los borrachos son gente inquebrantable / Nana ( sencillo )	Plur
Arenas de Iguña es un apeadero ferroviario situado en el municipio español de Arenas de Iguña , en la comunidad autónoma de Cantabria .	Plur
En retribución de estos privilegios debían asistir todos los facultativos , reputados tales , gratis a los pobres y enseñar la medicina a la juventud .	Plur
Los largos estambres que asoman de ella completan la apariencia de una garra o una piña con forma de rata .	Plur
Lejos habían quedado esos tristes días de ausencia e incertidumbre , la comisión « Temperley no quiebra » era un recuerdo .	Plur
Los equinos de Chivilcoy , son aún muy reconocidos , e históricamente , se nota la existencia de los primeros establecimientos en Ramón Biaus y Emilio Ayarza .	Plur
Algunos egiptólogos creen que la pirámide de Sejemjet habría sido más grande que la de Dyeser si se hubiera terminado .	Plur
Los subterráneos de la pirámide se componen de 132 almacenes ; en la cámara sepulcral se encontró un sarcófago monolítico de alabastro vacío .	Plur
Las tres Dependencias de la Corona están en una forma de asociación con el Reino Unido .	Plur
Existen también conchas hialinas de estructura lamelar , formadas por la superposición de laminas calcáreas separadas por una película de proteína .	Plur
Los escalares no son peces que presenten diferencias apreciables entre los machos y las hembras .	Plur
Hoces del Cabriel puede referirse a :	Plur
Por arriba de estos bosques , se encuentran encinos que viven en condiciones de alta humedad con gran variedad de epífitas .	Plur
Obligado por la tradición japonesa , para obtener paz los ahogados deben ser alimentados por los miembros de la familia sobreviviente .	Plur
Royce le salva y él les dice que es un médico que iba a su consulta y despertó ahí .	Plur
Las 2 votadas en línea fueron :	Plur
Cabanillas de San Justo es una localidad española de la provincia de León , en la comunidad autónoma de Castilla y León .	Plur
Son económicos , intercambiables , tienen conectores estándar y son capaces de medir un amplio rango de temperaturas .	Plur
Si existe alguna conexión terrestre pueden existir algunos voltios entre el tubo y la tierra del instrumento de medición .	Plur
Los voltajes del modo común pueden ser minimizados al usar los mismos recaudos del cableado establecidos para el ruido , y también al usar termopares aislados .	Plur
Con la definición anterior , pueden existir ceros múltiples de orden no finito .	Plur
Estos subterráneos fueron en limitadas ocasiones lugar de culto , pero principalmente de enterramiento .	Plur
Y en la femenina , las surcoreanas se llevaron el primer oro de su historia al superar en la liguilla final a Noruega y la URSS .	Plur
Subconjuntos inferiores más complicados son los ideales , que tienen la propiedad adicional que cada dos de sus elementos tiene cota superior dentro del ideal .	Plur
Los opiáceos mayores no presentan techo terapéutico , por lo que se puede aumentar la dosis según la presencia de dolor y tolerancia del paciente .	Plur
Möbius fue el primero en introducir las coordenadas homogéneas en geometría proyectiva .	Plur
La mayoría de los consultores en Desarrollo Organizacional " ( DO ) " coinciden en que el proceso comprende las siguientes etapas :	Plur
Los acadios , hace más de 2500 años , consideraban que la enfermedad era el resultado de los pecados del paciente .	Plur
Los combos son combinaciones de golpes que realizan con una serie de botones en un orden concreto .	Plur
Los diáconos por su parte sólo pueden administrar el bautismo y el matrimonio .	Plur
Genera 756 megavatios hora al año , equivalente a la energía consumida anualmente en 3.500 hogares .	Plur
Durante generaciones circularon manuscritas , y no se imprimieron hasta 1874 , cuando Farkas Deák descubrió una copia perfecta en la biblioteca Radványi .	Plur
Se han constatado eventos migratorios importantes en Norte América .	Plur
Cintas de esta interpretación aún existen .	Plur
Sus principales pasivos son los depósitos y sus principales activos son los préstamos y bonos .	Plur
Entre 1972 y 2000 , más de 200 suicidas se lanzaron del puente .	Plur
De modo típico , las lenticelas son de forma lenticular ( lente biconvexa ) en su contorno externo , de donde se les viene el nombre .	Plur
En árboles con corteza muy fisurada , las lenticelas se encuentran en el fondo de las fisuras .	Plur
Los mejores alcances para los cañones de 18 libras eran de a , una gama bastante estrecha .	Plur
Haas tabmién editó alguos trabajos de Hugo Wolf , Claudio Monteverdi , Christoph Willibald von Gluck y otras obras de música barroca .	Plur
Las Secretarías se mantienen pero surgen a su vez “ comisiones de base ” con tareas específicas .	Plur
De la misma forma algunos místicos dudan que la física cuántica y el misticismo describan el mismo reino .	Plur
Además , los promontorios rocosos no son nunca muy exagerados , ya que los roquedos que llegan al mar están formados de materiales esquistosos más blandos .	Plur
Políticas de mitigación estricta podrían limitar el calentamiento global para 2100 en cerca de 2 ° C o menos , en relación a niveles preindustriales .	Plur
Las bipolares operaron en la Coast Division desde 1919 hasta 1957 , la mayor parte del tiempo sin reconstrucciones importantes .	Plur
Luego del trabajo , las bipolares fueron propensas a incendios eléctricos y fallas .	Plur
Entre 1954 y 1957 las bipolares vieron decaer su uso , y a mediados de 1957 fueron transferidas de la Coast Division a la Mountain Division .	Plur
Se importaron surtidores de nafta para los vehículos , cuando en el periodo de Enrique Mosconi se producían en Argentina .	Plur
Sin embargo , las petroleras se tendrían que llevar parte de las ganancias .	Plur
Poco a poco se abandonaron las castañuelas y los saltos fueron cediendo a movimientos menos impetuosos en los que imperaba la estética .	Plur
A esta novela la siguieron otras dos ambientadas en la época victoriana , que también tuvieron una buena acogida .	Plur
Los otros dos arcángeles son Miguel y Gabriel .	Plur
Atletas conocidos como Hanne Haugland y Håkon Särnblom alguna vez han representado al club .	Plur
Espejos curvados ligeros que reflejan el sol son suspendidos usando cables desde el techo del edificio de vidrio .	Plur
Los reflectores Fresnel pueden ser usados en CSP de variados tamaños .	Plur
A marzo de 2012 , existen instaladas 1,9 GW de centrales CSP , con 1,8 GW siendo cilíndricas parabólicas .	Plur
Felices para siempre ( originalmente « Happily Ever After » ) es el undécimo episodio de la sexta temporada de la serie de televisión " Lost " .	Plur
Diversos de sus trabajos han sido traducidos al inglés , francés , ruso , chino , árabe , hebreo y portugués .	Plur
Contratos verbales también son obligatorios .	Plur
Le corresponden los ejidos de Bethania , Chemblás y San Francisco Kobén .	Plur
Forces spéciales ( en español " Fuerzas Especiales " ) es una película francesa dirigida por Stéphane Rybojad .	Plur
Concedido anualmente desde hace más de cien años , los distinguidos abarcan tres cuartas partes de un siglo de química .	Plur
Periódicos y revistas prestigiosas hicieron críticas de sus conciertos :	Plur
Mientras que unas han tenido diversos arreglos , otras piezas han sido tomadas de forma directa y no han sido modificadas .	Plur
Los pasivos del Fobaproa ascendieron a 552.000 millones de pesos por concepto de cartera vencida que canjeó por pagarés ante el Banco de México .	Plur
Las plantas motrices disponibles para esta variante son los Pratt & Whitney PW4000 o el General Electric CF6 .	Plur
Las calamidades y desgracias que sufrían los condenados a galeras le cambiaron la actitud ante la vida .	Plur
Otros ibéricos como José Dolorier y Felipe Jordán siguieron viaje hacia Anchonga donde sentaron su sede residencial extendiendo sus dominios a los lugares aledaños .	Plur
Iris : Última descendiente de un pueblo perdido , fue congelada por un malvado guardián que la custodia .	Plur
Para los cladistas , la similitud y la disimilitud no son características objetivas del mundo de los vivos ; son productos de las percepciones humanas .	Plur
" Magallanes " llegó a Venus en agosto de 1990 y mapeó por radar el 95 % de la superficie del planeta .	Plur
Maestros de la costura es un programa de televisión sobre moda que busca al mejor modista amateur de España .	Plur
Los reflectores parabólicos son también una alternativa popular para aumentar la potencia de la señal inalámbrica .	Plur
Participó en el libro " Qué dicen las académicas acerca de la UNAM ( UNAM- 2003 ) . "	Plur
Nebulosas planetarias , inteligencia artificial aplicada a la astrofísica y clasificación estelar automatizada , sus líneas de investigación particulares son los procesos físicos y astrofísicos caef .	Plur
Ambas grabadoras de datos fueron recuperadas el 12 de febrero .	Plur
Posee dos fachadas renacentistas de estilo plateresco , la principal es obra de Juan de Álava , que la terminó en 1558 .	Plur
Existen también en Texcoco varias cañadas que hacen al territorio algo accidentado y su número de habitantes es de 10000 mínimo atte .	Plur
Entre los ejemplos se encuentran oficiales asignados como guardaespaldas y choferes del alcalde , el comisionado de policía y otros oficiales con antigüedad .	Plur
Divisiones internas : Aunque es un partido pequeño a nivel parlamentario , Meretz tiene militantes muy activos en relación a otros partidos de mayor tamaño .	Plur
Por ese entonces los bravos abipones de Santiago del Estero y Chaco asolaban periódicamente la zona .	Plur
Las macroalgas son muchas veces algas de tipo marrón o rojo que se encuentran entre otros tipos de alga , como el alga verde .	Plur
Las macroalgas no deben confundirse con la pradera marina , la cual es un lecho marino poblado por plantas vasculares y no por algas .	Plur
Evolutivamente , las macroalgas aparecen en momentos diferentes de la historia evolutiva de las algas , por lo que son diferentes grupos no relacionados :	Plur
Columnas de tropas desembarcadas por US fueron observadas cruzando frente a la Escuela Naval , enfrentando intensos disparos que les llegaban desde sus ventanas .	Plur
Los domésticos capturan insectos , ratones y pequeños pájaros instintivamente , aunque generalmente no los consumen .	Plur
Por ley , los condecorados ostentan diversos beneficios :	Plur
En un choque a 15 km / h , los airbags se desplegaron y los seguros de las puertas no se desbloquearon .	Plur
Las especializaciones en las que se pueden enfocar los diseñadores industriales son :	Plur
Británicos y franceses se encontraban en guerra por la sucesión al trono de Austria , que incluía una puja por la expansión de las colonias americanas .	Plur
Por ejemplo , al norte de Escandinavia , en donde la nieve cubre todo durante varios meses , las liebres consumen ramas caídas de los árboles .	Plur
Las Ventas de los álbumes de Jackson aumentaron tras el anuncio .	Plur
Durante la escena del almuerzo en el Centro de Visitantes , las diapositivas en el fondo muestran las atracciones futuras en construcción en el parque .	Plur
Los clics consisten de dos pulsos de banda amplia ( 3-10 kHz ) separados por una ligera pausa ( 1-3 milisegundos ) .	Plur
Para el consumo , se aconseja dejarlos regurgitar con el fin de que evacuen la arena contenida en la cavidad del manto .	Plur
Arrecifes bióticos tienen su origen en organismos vivos , o los restos de los mismos .	Plur
Al igual que otros doctorados profesionales en los Estados Unidos ( M.D. , D.D.S. , etc. ) , una disertación investigativa o tesis no es requerida .	Plur
Como abey blanco , se conocen las fabáceas " Abarema obovalis " ( también abey ) y " Albizia berteriana " . "	Plur
Las coordenadas homogéneas se pueden usar para dar una descripción algebraica de las dualidades .	Plur
No sólo los genomas de ratones fueron mapeadas , los de otros organismos también .	Plur
Por mencionar solo algunos casos , en Georgia , en 1940 , solo 20000 afrodescendientes habían conseguido registrarse para sufragar .	Plur
Al parecer los serranos al mando del cura Moctezuma diseñaron y utilizaron esta bandera siera quien sería la primera bandera tricolor que se utilizó en México .	Plur
Los ferries cruzan al puerto de Hakata en Kyushu un par de veces por día .	Plur
Los ferries también viajan un par de veces a la semana a Busan en Corea del Sur .	Plur
Los organistas de Núremberg y Erfurt llegaron a aprender la música de Pachelbel y en ocasiones la interpretaban .	Plur
A esta localidad llegaron los primeros extranjeros que se encontraron con vecinos que tenían una larga raigambre en los aledaños , que se remontaba al siglo XVIII .	Plur
Poco a poco , los íberos fueron abandonando su ciudad para asentarse en la romana .	Plur
Aparece en el libro Eycanción : jóvenes cantautores uruguayos .	Plur
Los desterrados al Perú atacaron Loja .	Plur
Perkins : el conductor de la familia Baskerville ; es descrito como un hombre de corta estatura y rostro duro y retorcido	Plur
Durante toda la guerra civil tribus hispánicas combatieron por su padre .	Plur
Los iberos , que habitaban en la costa mediterránea , fueron los primeros en sumarse .	Plur
Auxiliares y caballería se ubicaron en las alas .	Plur
Los zares rusos los utilizaron como pueblo fronterizo contra las incursiones de los pueblos de las estepas y los calmucos fueron reclutados en el ejército imperial .	Plur
" Las regadas " es una celebración que se lleva a cabo con un recorrido de carros alegóricos .	Plur
Las regadas se inician y terminan en el mismo punto .	Plur
Camacho le convirtió un gol a Argentina , el cual significó el triunfo por 3 : 2 de su selección que le acercaba al título .	Plur
Los grabadores de ocho pistas habían ganado popularidad al inicio de los años 70 .	Plur
Los carabineros habitan por aquel entonces una casa cercana .	Plur
En donde se tomaron descansos y enfoques de energía en platillos y en las guitarras incluyendo su doble trabajo diciendo que todo eso fue simplemente una improvisación .	Plur
Actualmente sus tiendas anclas son Macy ' s y Nordstrom .	Plur
Horizontes perdidos ( original en inglés , " Lost Horizon " ) es una novela escrita por James Hilton y publicada en 1933 .	Plur
Los arcabuces de pedernal muy pequeños a los que se refiere el texto no son otra cosa que pistolas .	Plur
Los devas se acercaron otra vez a Visnú a pedirle ayuda , pero no pudieron despertarlo de su meditación .	Plur
Entonces los devas le pidieron a las termitas que los ayudaran a despertar a Visnú , comiéndole la cuerda del arco .	Plur
Los devas estaban horrorizados por su asesinato , y le pidieron a la diosa Durgá que los ayudara a matar a Jáiagriva .	Plur
Sin embargo , debido a una orden directa de la capital que ordenaba que se reclutaran elementos en la provincia , los irregulares no fueron atacados .	Plur
Los carcinomas no microcíticos son el tipo más común de cánceres de pulmón y a su vez , pueden distinguirse en tres subtipos :	Plur
Momentos particularmente graves fueron la legalización del Partido Comunista de España ( Semana Santa de 1977 ) y el golpe de Estado del 23-F de 1981 .	Plur
Entonces , los más valientes , perseguían al animal encantado para ver en qué casa se metía o hacia donde se dirigía cuando terminaba el encantamiento .	Plur
Vistas del interior de la catedral también aparecieron en la película " Elizabeth " ( 1998 ) .	Plur
Dos grandes pancartas de batik representando a los santos Cutberto y Osvaldo , añadidos en 2001 , son la obra de Thetis Blacker .	Plur
En el primero , se abren vanos rectangulares dispuestos en eje .	Plur
Sus stands son gruesos y son aprovechados como forrajera para animales domésticos y silvestres .	Plur
Gris de campaña es una novela del autor escocés Philip Kerr séptima de una saga protagonizada por el policía / detective privado Bernhard " Bernie " Gunther .	Plur
Stiles se encuentra ubicado en las coordenadas .	Plur
Conforme iniciaba el siglo XVIII , los cuestionamientos al sistema misional jesuítico aumentaron .	Plur
También en Chile , los carabineros de Chile usaron el blanco y el negro , pero se reemplazo a verde y blanco .	Plur
Los carcinomas mucinosos , papilares , cribriformes y tubulares tienen una sobrevida más extensa y las recurrencias son mucho menos frecuentes .	Plur
Las posibles de la presa se evalúan a la luz del expediente fósil de insectos sociales .	Plur
Los accidentados en bicicletas o motocicletas tienden a tener un símbolo , como un casco o una parte del vehículo .	Plur
" Pájaros en la cabeza " fue el disco más vendido en España en 2005 , según la SGAE .	Plur
Las programaciones son obra de Antonio Escobar .	Plur
Clásicamente se contemplaban los subórdenes Nematocera y Brachycera , pero actualmente , es más común añadir a estos dos los subórdenes Cyclorrhapha y Schizophora .	Plur
Los nematóceros tienen antenas largas y con muchos segmentos , a menudo plumosas , por ejemplo los mosquitos .	Plur
Los codones que la codifican son AAU y AAC .	Plur
Al mismo tiempo , se vuelven amorosos y hombres responsables .	Plur
31- Las primeras navidades de Saionji	Plur
Sus espaldas son custodiadas por el Peñón Grande lugar donde nace el río Guadalete .	Plur
Campeonatos en " cursiva " indica que son títulos alternativos , y no son parte de la definición original .	Plur
Los combos y los movimientos especiales aumentan a medida que se adquieren puntos de experiencia .	Plur
Los fósforos son compuestos de metales de transición o compuestos de tierras raras de diversas clases .	Plur
Las prensas hidráulicas se basan en este mismo principio y son muy utilizadas en diversos procesos industriales .	Plur
Los jóvenes bielorrusos deben efectuar el servicio militar durante 12 meses ( si cursan estudios superiores ) o durante 18 meses ( si no los cursan ) :	Plur
Los ciprinodóntidos ( Cyprinodontidae ) son una familia de peces actinopterigios , denominados comúnmente cachorritos .	Plur
Algún tiempo después , los místicos de Kree resucitan a Mar-Vell usando una pieza del Cristal M ' Kraan y una parte de la Fuerza Fénix .	Plur
Ademas de su vida política , es un gran aficionado a la tauromaquia .	Plur
En Córdoba , ante 57.000 mil hinchas , los celestes empiezan perdiendo con gol de Pablo Ledesma .	Plur
Sonidos psicodélicos también se incorporaron a la producción de los primeros actos de bubblegum pop como The Monkees y The Lemon Pipers .	Plur
Sin embargo , esta apenas alcanzó el tercer puesto , sin posibilidad de obtener representación .	Plur
Por la fachada meridional del edificio circulan los caños que llevaban el agua al interior de la piscina y posteriormente a la zona de las huertas	Plur
Los orfebres que realizaron los brazaletes eran profesionales de gran nivel técnico y estético .	Plur
Joyas son creadas por la combinación de minerales y / o partes de monstruos .	Plur
Los minerales disueltos en las aguas termales dan a los huevos , además de un sabor más o menos salado según el manantial , un regusto sulfuroso .	Plur
Clubs de grupos que tocan rock ruso también existen en los EE.UU y en Canadá ( , ) , en Alemania ( ) .	Plur
Estos haces compactos , a su vez , mantienen la estructura de las microvellosidades .	Plur
Guantes de portero Mitre están disponibles en la palma plana y las opciones de rodar los dedos y vienen en tamaños para adultos y Junior .	Plur
Al igual que muchas otras especies de aves , los " pericos " Cyanoramphus han sufrido los cambios provocados por los seres humanos .	Plur
20 Horas en América Parte 1 es el primer capítulo de la cuarta temporada de la serie dramática El Ala Oeste .	Plur
20 Horas en América Parte 2 es el segundo capítulo de la cuarta temporada de la serie dramática El Ala Oeste .	Plur
" Atletas facultados , seguros son ganadores , " diga .	Plur
Mes de seis parejas de trenes suben diariamente a la cumbre del Brocken durante el invierno .	Plur
Tormentas y alegría navideñas es un cuento escrito por Elizabeth Gaskell publicado en 1848 , cuyo título original es " " Christmas Storms and Sunshine " " .	Plur
" Tormentas y alegría navideñas " es un cuento narrado en tercera persona que desde su inicio desvincula la historia de un tiempo y un lugar específico .	Plur
Los ilustrados protegidos por los otonianos no dejan de alabar el programa de la " renovatio imperii " .	Plur
Consejos sexuales para chavalas y chavales " fue publicado por la editorial bilbaina Astiberri el 14 de febrero de 2012 .	Plur
Estos langostinos y camarones son objetivo de la pesca comercial y también son producto de la acuicultura en ambientes marinos y en agua dulce .	Plur
Sedimentos lacustres procedentes de las mesetas circundantes dieron su forma final a la cuenca del Congo y a la red hidrográfica actual .	Plur
" Vos " es el pronombre de segunda persona del singular que se utiliza entre familiares y amistades .	Plur
Dieciocho de los veintiún condenados fueron empresarios , la mayoría de la empresa TBA , concesionaria de la línea férrea .	Plur
Las crónicas bizantinas representativas son las tres de Juan Malalas , Teófanes el Confesor , y Juan Zonaras , respectivamente .	Plur
Los suboficiales eran africanos de distintos origen .	Plur
Punto extramuros de la Ciudad de Monterrey , Nuevo Leon localizado al noreste de esta ciudad , sirvió como fortín de defensa contra la invasión estadounidense .	Plur
Jinetes y caballos de la batería de Bragg " caían bajo el fuego de fusilería de los parapetos " .	Plur
Junto con diferentes utensilios se han encontrado figuritas de barro en todos los niveles del yacimiento .	Plur
Las especializaciones minimales consisten en realizar los siguientes cambios en G	Plur
Se encuentran en los bosques secos o lluviosos tropicales en suelos de lava en alturas de 300 a 800 metros .	Plur
Los rallies son una disciplina deportiva compleja en su desarrollo y en su normativa .	Plur
Los retículos completos no deben ser confundidos con órdenes parciales completos , los cuales constituyen una clase estrictamente más general de conjuntos parcialmente ordenados .	Plur
Las cañadas y saltos de agua han permitido una preservación natural de la zona arqueológica de Filobobos .	Plur
Los facultativos determinaron que sufría delirio místico crónico .	Plur
" Eros " fue distribuida para su estreno en los cines de Estados Unidos por Warner Independent el 8 de abril de 2005 .	Plur
Inmigrantes judíos de Francia y Venecia también llegaron a Grecia , y crearon nuevas comunidades judías en Tesalónica .	Plur
Lazarus editó poemas originales con numerosas adaptaciones en alemán e italiano , sobre todo las de Johann Wolfgang von Goethe y Heinrich Heine .	Plur
Al final del curso , las fotos fueron expuestas y uno de los niños fue enviado a una conferencia fotográfica en Ámsterdam .	Plur
Dominando desde las alturas , los subversivos arremetieron con todo contra los uniformados que trataron de proteger su otro flanco , desplegándose en el costado derecho .	Plur
Los concentrados de proteína de soja se comercializan en diferentes formatos : gránulos , harina y polvo seco .	Plur
Los encerrados recibieron la visita de los secretarios generales de UGT y CCOO , Nicolás Redondo y Antonio Gutiérrez , respectivamente , en apoyo a sus reivindicaciones .	Plur
Durante las obras de 1986 los libreros volvieron por segunda vez al Paseo del Prado .	Plur
Se encuentran en la cueva los denominados lineales exteriores unas incisiones de surco profundo que formaban líneas paralelas o series de líneas entrecruzadas .	Plur
Estas piletas también se encuentran en la cercanía de otros dos pueblos , San Agustín y San Carlos Norte .	Plur
Los lógicos medievales reconocieron que al agregar o intercambiar sincategoremas en una oración , se la modifica lógicamente .	Plur
Los hadrosáuridos son descendientes dinosaurios iguanodontianos del Jurásico tardío y Cretácico temprano con los cuales comparten muchas características morfológicas .	Plur
Los hadrosáuridos eran capaces de alimentarse con un alcance hasta 2 metros cuando estaban en posición cuadrúpeda , y hasta 5 metros en posición bípeda .	Plur
Abundan las hondonadas húmedas en su parte norte colindando con el Parque nacional José Armando Bermúdez .	Plur
Famosos y celebridades llamaron al programa .	Plur
En muchas casas de O Reboledo se guardan con cariño muchos aperos tradicionales de labranza o relacionados con la explotación económica típica .	Plur
Pequeños ducados y principados como Candelaria , Tulm y Finnmark luchan por su autonomía .	Plur
Linus convence a Charlie Brown que él tiene que decir la niña pelirroja antes de que se vaya para el verano .	Plur
Bienes y servicios eran comerciados mediante notas o bonos de trabajo .	Plur
Los filos típicamente acelomados son los Platelmintos y los Nemertinos ; los Mesozoos suelen también considerarse acelomados , aunque sus relaciones filogenéticas son aun oscuras .	Plur
Estas postrimerías están representadas según la iconografía tradicional en la pintura medieval .	Plur
Después de la caída de Eutropio , las súplicas de Juan Crisóstomo lo mantuvieron vivo por un tiempo , pero fue ejecutado antes de finalizar el año .	Plur
" Futures " fue lanzado el 19 de octubre de 2004 por Interscope .	Plur
" Futures " se lanzó en formato sencillo radio el 10 de mayo de 2005 .	Plur
Los carabineros chilenos no respondieron , un testigo diría más tarde " el silencio llenó el ambiente enrarecido por el olor a pólvora mortal " .	Plur
Aristóteles también señalaba que en la práctica , la mayoría de las exposiciones requiere también de una " introducción " y de una " conclusión " .	Plur
Pericles de Limira fue un dinasta de Limira que llegó a proclamarse rey de Licia ( evidencias numismáticas : 380-360 a . C. ) .	Plur
Collins más tarde recuperó su sitio que sigue la llegada de director Roy Keane y ganó otra medalla de campeonato venida el fin de la estación .	Plur
Louis le enviaría la clave a los criptogramas , pero nunca llegó .	Plur
Solamente tras continuas súplicas y peticiones de los aficionados , empezaron a trabajar en la " segunda parte " .	Plur
Varias posadas otomanas también sobrevivieron junto con otros edificios de este período de la historia de Mostar , tales como fuentes y escuelas .	Plur
Las Encartaciones se incorporaron al señorío en el siglo XIII bajo la casa de Haro .	Plur
Las negativas de la embajada al respecto , estaban estructuradas de tal manera que nadie las creía .	Plur
Actualmente , en estos peñascos habitan pelícanos , gaviotas y otras aves .	Plur
Las rocas rojizas ( conglomerados ) en los alrededores de esta población fueron sedimentadas en tiempos muy pretéritos , en el fondo de un lago hoy desecado .	Plur
La mayoría de los comprimidos contienen entre 70 y 85 mg de MDMA .	Plur
Los vellos por su parte dorsal , se prolongan en una larga arista .	Plur
En la parte inferior de las ladroneras se situaban trampillas denominadas matacanes .	Plur
Por el contrario , las sonrisas espontáneas suelen ser normales .	Plur
Las conductas motrices estereotipadas y repetitivas son una parte esencial del diagnóstico de SA y otros trastornos del espectro autista .	Plur
Los huidos carecían de organización y se limitaban a sobrevivir como podían .	Plur
En la actualidad las Fuerzas Armadas de Vietnam están divididas en 8 regiones militares , todas bajo control del Ministerio de Defensa vietnamita :	Plur
Por ejemplo , los incluidos en " Pokémon Stadium " solo precisan de apretar algunos botones en intervalos específicos , con baja complejidad .	Plur
Adolescentes y jóvenes adultos descubren que es posible un medio de comunicación serio y con objetivos claros .	Plur
Las inclemencias del tiempo , los ventarrones y los rayos fueron factores que los obligaron a buscar otro espacio en mejores condiciones .	Plur
Rosas de otoño es una obra de teatro , escrita por el dramaturgo español Jacinto Benavente y estrenada el 13 de abril de 1905 .	Plur
" Angels " también fue producido por Billy Mann .	Plur
Nerophis maculatus es una especie de pez de la familia Syngnathidae en el orden de los Syngnathiformes .	Plur
Reservas de mineral de estimaciones en 1904 fueron 64.897 toneladas .	Plur
El 24 de agosto de 1916 , los contables de la New York & Honduras Rosario Mining Company votaron a favor de aumentar el tablero nueve-once .	Plur
En 1949 llegaron las primeras ocho misioneras italianas en tierras de la Chiquitania .	Plur
Tormentas eléctricas severas pueden ocurrir de vez en cuando .	Plur
Predomina una visión de conjunto por encima de elementos estructurales o decorativos concretos .	Plur
Los limones llegaron a todos los rincones de la isla y otros miles fueron exportados a países europeos .	Plur
Los delicados textiles coptos hallados en ajuares fúnebres son tejidos de lana o hilo teñidos con tintes naturales .	Plur
Stannis le da dos opciones , convencerlo antes de media noche o morir en la hoguera .	Plur
Descontentos por la extensión de la autoridad bizantina a los territorios adyacentes a sus propias fronteras , los íberos habían enviado suministros a la ciudad sitiada .	Plur
Paracuellos de la Ribera es un municipio de España , en la provincia de Zaragoza , Comunidad Autónoma de Aragón en la comarca de Calatayud .	Plur
Los Civiles en cambio , deben usar pantalones cortos y ropa normal .	Plur
Las bocinas se suelen utilizar para iluminar un reflector , formando lo que se denomina una antena parabólica .	Plur
Las bocinas pueden utilizarse para transmitir o recibir ondas de una determinada polarización .	Plur
Las ranas arborícolas verdes son dóciles y están adaptadas a la vida cerca de viviendas humanas .	Plur
Las ranas arborícolas verdes son muy dóciles .	Plur
En el invierno , las ranas arborícolas verdes son difíciles de hallar .	Plur
Las ranas arborícolas verdes son bien conocidas por habitar en fuentes de agua dentro de casas , tales como fregaderos o inodoros .	Plur
Al igual que muchas ranas , las ranas arborícolas verdes no solo llaman para atraer una pareja .	Plur
Aunque son similares en tamaño , ambos charranes difieren en estructura anatómica y vuelo .	Plur
Solo se han observado unos cuantos charranes comunes en Nueva Zelanda y la presencia de esta especie en la Polinesia no está completamente esclarecida .	Plur
Los intrusos aéreos simplemente son atacados , a veces con un ascenso en espiral .	Plur
Aparentemente , los charranes logran confundir a los depredadores que vuelan rápido si se congregan en bandadas .	Plur
A veces se empleaban charranes enteros disecados para hacer sombreros .	Plur
Cassius le pide que le dé un recado a un conocido suyo .	Plur
Estas troncales son : Troncal Central Trolebús , Troncal Oriental Ecovía , y Troncal Occidental .	Plur
Muchas mitologías y narraciones religiosas incluyen historias sobre el amor homosexual .	Plur
Guardias imperiales aparecen y adjuntan un disco de obediencia a Hulk , permitiéndoles comunicarse .	Plur
Los reflectores de radar de esquina están diseñados para reflejar las ondas de radio , microondas emitidas por un radar de nuevo hacia la antena del radar .	Plur
Los reflectores de esquina se colocan en los mástiles del buque a una altura de al menos 4,6 metros sobre el nivel del mar .	Plur
En navegación aérea , los reflectores de esquina se instalan en las pistas de zonas rurales , para hacer que aparezcan en el radar de las aeronaves .	Plur
Muy típicas verlas florecer desde el mes de mayo , perdurando casi todo el año .	Plur
macOS usa el algoritmo Yarrow basado en SHA1 .	Plur
de México se preparan también los chiles chipotles rellenos de queso .	Plur
Además , las jirafas tienen cuellos mucho más largos que las descripciones del qilin de la Era Ming .	Plur
Otros prominentes del Taekwondo Hanmookwan en los Estados Unidos lo son :	Plur
Los 6 modificados tienen una capacidad de 80 TM , 5 antiguos de 60TM y un Fabrimet de 80 Ton .	Plur
Por estas fechas las pastelerías comienzan a decorar sus escaparates con coloridos huevos de chocolate .	Plur
En España , las pastelerías aparecen repletas de huevos de Pascua en las monas y otros dulces de esta época .	Plur
En un sistema de coordenadas curvilíneas ( esféricas , cilíndricas , etc. ) más general el tensor anterior es simplemente :	Plur
Las situadas al noroeste y la zona centro pertenecen a las formaciones subbéticas , entre ellas se encuentran las sierras de Espuña y de la Pila .	Plur
Sus pines son tres : ajuste ( ADJ ) , entrada ( IN ) y salida ( OUT ) .	Plur
Amantes del desierto es una telenovela Colombiana producida por RTI Televisión , Telemundo y el canal colombiano Caracol Televisión .	Plur
Los escaparates de tiendas y parabrisas son de vidrio laminado .	Plur
A muchos nobles , en su mayoría witizanos , se les reconocieron sus patrimonios , a veces incrementados con parte de los de sus antiguos oponentes .	Plur
En el nivel de posgrado se reconocen las especializaciones , las maestrías y los doctorados .	Plur
También se realizaron varios arcades .	Plur
Igualmente destacables son la Peña de las Grajas y la Cuesta de la Plata , que se encuentra bajo los grandes peñascos de la anterior .	Plur
Por ello , las jaras ( " Cistus ladanifer " y " Cistus laurifolius " ) dominan el paisaje pedregoso .	Plur
Cis miles es una especie de coleóptero de la familia Ciidae .	Plur
Los vivas o vítores componen expresiones convencionales , muchas convertidas en lemas , en tópicos literarios e incluso en títulos de obras literarias y artísticas .	Plur
Se muestran dos anclas que tienen dos delfines estilizados enroscados en sus espigas .	Plur
Cis sinensis es una especie de coleóptero de la familia Ciidae .	Plur
Los diseñados para cubrir la vulva se denominan también " maebari " ( 前貼り ) o tapasexo .	Plur
Lazarus es el guardián de la sacerdotisa dragoniana Ryuna .	Plur
Orthocis punctatus es una especie de coleóptero de la familia Ciidae .	Plur
En el verano de 1979-1980 fueron nuevamente ampliadas las instalaciones , alojándose en 13 casas durante 1980 14 familias con 17 niños .	Plur
Los temidos Falcons sin matrícula patrullando por los barrios eran los dueños de la ciudad .	Plur
Son abundantes también las marmotas , y las águilas reales , de las que se calcula que pueden llegar a anidar hasta cinco parejas en la zona .	Plur
Eucalyptus implementa nubes de tipo privado e híbrido , de estilo IaaS ( Infrastructure as a Service ) .	Plur
Eucalyptus incluye las siguientes funciones :	Plur
Los Laboratorios nacionales financiados por el Departamento de Energía incluyen :	Plur
Trabajó las técnicas mixtas como así también la minuciosidad del puntillismo .	Plur
Las intermedias al cuerpo central tienen un enmarque sencillo , como corresponde a su situación de intercolumnio .	Plur
Las inferiores reproducen a la Esperanza y a la Fe , respectivamente .	Plur
tan sólo esperando que digas ar fin	Plur
Los concentrados se funden en un horno de reverbero que produce cobre metálico en bruto con una pureza aproximada del 98 % .	Plur
En él se formaron eminentes religiosos , entre ellos Juvencio Hospital , o el padre Lucas Espinosa , importante filólogo e indigenista nacido en Villabasta .	Plur
Las más impresionantes fueron las galeazas , usadas ya en Lepanto , y desarrolladas a partir de la antigua " gran galera " mercante .	Plur
Debido al confinamiento del color , los gluones aislados no aparecen a bajas energías .	Plur
Varias tribus mongolas , como la de Kerait , la Merkit y la Naiman eran cristianas nestorianas .	Plur
Las liebres y jabalíes que se encuentran en el macizo se introdujeron originalmente por motivos de caza .	Plur
Las permutaciones ( distintas de la identidad ) que dejan la razón doble invariable son	Plur
Los prioritarios se enfrentan a la tarea potencialmente incómoda de equilibrar el bienestar general con la prioridad .	Plur
Las sincronizadas pueden de igual manera elaborarse con tortillas de harina de trigo o de maíz .	Plur
Cinco supervisores murieron en el enfrentamiento .	Plur
Se rechazaban todos los lujos y distracciones y se potenciaba el aislamiento .	Plur
Sin embargo , ambos atajos no están muy bien marcados y son un poco peligrosos .	Plur
Los primeros condecorados con las " Palmas Académicas " fueron instituidas el 17 de marzo de 1808 y les fueron entregadas solamente a profesores y académicos .	Plur
Yates es contratado por Frank para escribir una biografía que planea utilizar como publicidad para su proyecto de ley " AmWorks " .	Plur
Yates lee a Frank su prólogo y Frank no entiende al principio , pero está de acuerdo es un comienzo decente .	Plur
Otros oficiales contactados fueron el almirante Hugo Tirado , el general de Carabineros Vicente Huerta Celis , el Coronel Igualt y un grupo de civiles .	Plur
Cabanillas fue cesado el 28 de octubre , hecho que se dio a conocer al día siguiente .	Plur
Las más alejadas del mar se encuentran en un alto grado de conservación y las más cercanas están muy erosionadas , algunas incluso derrumbadas .	Plur
Los moderados vieron reducida considerablemente su presencia y se quedaron sin líder parlamentario porque Bravo Murillo decidió retirarse de la vida política .	Plur
Los chiles de árbol tienen un alto contenido de vitaminas C y A , y se cultivan desde la época prehispánica .	Plur
Para hacer el cuerpo se buscan carrizos rectos y se rajan en tiras .	Plur
Se deben colocar dos carrizos para el soporte del gigante .	Plur
Normalmente se alcanzan ambientes estériles usando filtros HEPA ( " High Efficiency Particulate Air " ) en las cabinas de flujo laminar .	Plur
Servicios recíprocos existen entre las dos líneas .	Plur
Dimas de Madariaga y Almendros ( f. en Piedralaves , 27 de julio de 1936 ) fue un político derechista y sindicalista católico español .	Plur
Así , se identifican clusters gastronómicos para todos los gustos y bolsillos .	Plur
De las cuales 105.40 km. , están asfaltados , 131.75 km .	Plur
Nápoles también se convirtió en un centro del Renacimiento , llegando a la ciudad artistas como Laurana , da Messina , Sannazaro y Poliziano .	Plur
En Campania se producen los sabrosos limones de Sorrento .	Plur
Los grandes fundos que se habían establecido en la zona fueron saqueados tanto por el invasor como por el ejército de resistencia comandado por Andrés Avelino Cáceres .	Plur
Los linfomas son un tipo de enfermedades neoplásicas ( tumorales ) que afectan a los linfocitos , células que forman parte de nuestro sistema inmune .	Plur
Junto a este realizó sus primeros aprendizajes hasta que fue a Italia haciendo uso de una beca estatal .	Plur
Los arcabuces introducidos por los portugueses al reproducirlos por los herreros japoneses se convirtieron en una amplia y variopinta gama de armas de fuego .	Plur
De hecho , los arcabuces fueron empleados con menos frecuencia porque durante el período Edo no se dieron grandes conflictos donde pudiesen ser de utilidad .	Plur
Los más largos se denominan bank barrows y el resto long barrows .	Plur
Tras cinco meses de altercados , los moderados devolvieron el poder a Cromwell .	Plur
Los nocturnos corren por vía Chas , lo mismo que tres diurnos rápidos que emplean 8 horas y 35 minutos en todo el viaje .	Plur
Los otros tres diurnos corren por vía Tandil y San Manuel , durando el viaje 12 h 10 min .	Plur
Los devastadores incendios de la década de 1990 dejaron la mayor parte de la sierra calcinada , arrasando 10 686 Ha .	Plur
Los trópicos y círculos polares , paralelos a la eclíptica , también se encuentran habitualmente representados .	Plur
Los teleósteos contrarrestan la pérdida de agua y la ganancia de iones principalmente por cuatro sistemas :	Plur
Los teleósteos marinos también utilizan el epitelio branquial para la excreción de los desechos nitrogenados ( NH y NH ) .	Plur
Los teleósteos eurihalinos y diádromos regulan hiperosmóticamente a bajas salinidades e hipoosmóticamente a las altas .	Plur
Plantas exclusivas , son aquellas en las que la sal llega a las partes aéreas en pequeñas cantidades .	Plur
En la competición se hacen tres bajadas :	Plur
Agricultores de copra visitan todos los años la isla para recoger los frutos de los cocoteros .	Plur
Cuatro violas acompañan al Evangelista , Judas y los otros caracteres .	Plur
Los ambientalistas expresaron su preocupación por el reasentamiento propuesto de personas desplazadas por la construcción del embalse de Moragahakanda .	Plur
Algunas esclavas se cubren con un velo de color morado , sujetado con una diadema del mismo color y con el anagrama de la cofradía bordado .	Plur
En sus cercanías se encuentran las hoces de San Miguel , del Buey y la Chica .	Plur
Los Cristianos sirios son más urbanizados que los Musulmanes ; muchos de ellos viven en o alrededor de Alepo , Hamah o Latakia .	Plur
Pero agotado casi todo el parque , los uniformados destruyeron su dotación y dejaron de responder el fuego .	Plur
" Dr. " Hermann Freiherr von Richthofen ( Breslavia , 20 de noviembre de 1933 ) es un diplomático alemán .	Plur
Las navidades se acercan y los Griffin se preparan para celebrar el día festivo mientras Lois realiza los preparativos para que queden lo más perfectas posibles .	Plur
Casi todos los somalíes son musulmanes sunitas .	Plur
Las Instrucciones de Hordyedef ( o Dyedefhor ) forman parte de la literatura didáctica del Imperio Antiguo egipcio .	Plur
Los jázaros fueron la conexión comercial principal entre la región báltica y el imperio musulmán abasí , radicado en Bagdad .	Plur
Rusos de clase alta y de la burguesía ayudaron en el esfuerzo de guerra del régimen .	Plur
Muchos trailers de películas rusas fueron nominados en " Golden Trailer Awards " .	Plur
Reformas económicas como la del sistema de salud , impuestos y financiación de los gobiernos locales siguen pendientes .	Plur
Los Apalaches separan la costa oriental de los Grandes Lagos de las praderas del Medio Oeste .	Plur
En el caso de medicina , las especializaciones pueden ir de 1 a 6 años .	Plur
Las maestrías duran de 2 a 2 años y medio y los doctorados , 3 años , por lo general .	Plur
Lagunillas es un barrio que pertenece al distrito Centro de Málaga , España .	Plur
A las 8 : 05 p.m. , hora de Venezuela , Caracas fue sacudida por un terremoto de 6.5 en la escala de Ritcher .	Plur
Se conocen otros tres incunables de esta obra , el segundo de ellos , en orden cronológico , salió del taller de Juan Hurus en 1489 .	Plur
Los reflectores eran prismas de cuarzo colocados en soportes especiales .	Plur
Entre las publicaciones de la Academia , destacan las periódicas , como es el caso del " Boletín de la Real Academia de Extremadura " .	Plur
Las ventosas orales y ventrales se utilizan para captar y rastrear sobre el tejido intestinal de su hospedador , aunque el gusano no provoca daños .	Plur
Tebas de Ftiótide ( en griego , Φθιώτιδες Θήβες o Φθιώτιδος ) es el nombre de una antigua ciudad griega de Tesalia .	Plur
Los maoríes de la Bahía de Islas le dieron a Williams el apodo de " Karu-whā " ( " Cuatro ojos " ya que utilizaba anteojos ) .	Plur
Sellos que representa el cultivar se emitieron en Rumanía en 1970 y Nueva Zelanda en 1975 .	Plur
Las académicas feministas pueden , por ejemplo , seleccionar fuentes hechas por mujeres y pueden interpretar fuentes desde una perspectiva feminista .	Plur
Tres touchdowns en el tercer trimestre y un cuarto en el inicio del trimestre final giró qué era un blowout a un juego cercano .	Plur
Aunque se hicieron esfuerzos posteriores para lograr la reconciliación , permanecieron divididas , cada una afirmando ser la verdadera Iglesia cristiana .	Plur
Las súplicas de los emperadores bizantinos , ahora amenazadas por los Seljuks , cayeron bien sobre los oídos ya preparados .	Plur
Mucho antes , las patrias cristianas de Siria , Líbano , Palestina , Egipto , etc. habían sido conquistadas por los ejércitos musulmanes .	Plur
Sin el conocimiento de Mowgli , los chimpancés han establecido un plan con Shere Khan .	Plur
Los chimpancés aseguran a Shere Khan que Mowgli está atrapado .	Plur
" Reflexiones " es un viaje musical que el oyente querrá repetir muchas veces .	Plur
Las angiospermas aparecen mucho después , iniciando el Cretácico , como descendientes de plantas con flores del clado Anthophyta .	Plur
Dichas juntas municipales se dividen a su vez en jefatura de cuartel y jefaturas de manzana .	Plur
En 2010 se reconocieron 133 species en este género , incluyendo :	Plur
Las tres alegres comadres es una película mexicana de 1952 dirigida por Tito Davison y protagonizada por Amalia Aguilar , Lilia del Valle y Lilia Prado .	Plur
Religiosos y médicos también sucumbieron ante el contacto que tenían con enfermos en los hospitales .	Plur
Los eremitas tomaron el hábito blanco característico de la Orden e iniciaron vida comunitaria en Korabiew ( hoy conocida como Puszcza Marianskè ) .	Plur
Sus 21.840 has abarcan un rango altitudinal entre los 1.456 y los 3.967 m.s.n.m .	Plur
Los escamosos de la izquierda y la derecha se habrían contactado extensamente , quedando separados por la parte posterior por un pequeño proceso parietal .	Plur
En los años cuarenta no trabajó , en buena parte por no recibir ofertas interesantes .	Plur
Reus nació y vivió en Madrid hasta los veintisiete años .	Plur
Los cardos que solo se reproducen vía semilla , como " Carduus nutans " , se controlan bien con " R. conicus " .	Plur
Pero otros cardos se reproducen bien vegetativamente , por lo que sobreviven bien a los ataques .	Plur
Los leoneses derrotaron en batalla a los musulmanes , « matando a muchos millares de ellos » , según los " Anales Castellanos Primeros " .	Plur
Te los encuentras por el camino y nacen Chao ( Sonic the Hedgehog ) de ellos.Hay una cantidad determinada en cada lugar .	Plur
Estos últimos diezmos son analizados más profundamente en el siguiente tratado , " Maasser Sheni " .	Plur
Estos diezmos eran pagables apenas en Israel , pues apenas recaían sobre la producción agrícola de la Tierra de Israel .	Plur
Fueron vehementemente atacados , pero " Dolores " y " Faustine " estuvieron en boca de todos .	Plur
" Usos y costumbres de los egipcios modernos " sigue siendo una referencia en la materia .	Plur
Dobles corporales se utilizan para muchas de las principales secuencias de baile .	Plur
Todavía / Los valientes vienen de lejos / hacia su señor .	Plur
En el mismo palacio también se encuentran los Baños árabes y el Museo de Artes y Costumbres Populares .	Plur
Sus chances se desvanecieron a las 15 : 55 , falleciendo definitivamente a causa de un choque politraumático que afectó todo su cuerpo .	Plur
Vistas de cerca , las alas son iridiscentes .	Plur
Dentro de la estatua se pueden adquirir souvenirs .	Plur
Cuando tres forajidos atacan el carruaje , Michael la rescata y la acompaña hasta su casa .	Plur
Los Archivos basan su actividad principalmente en subvenciones y donaciones privadas que financian el proceso de archivo y conservación de las colecciones .	Plur
Los evangélicos también hacen notoria su presencia en la ciudad con múltiples y diversas iglesias .	Plur
Estos quehaceres por consiguiente tuvieron una gran influencia en mi actividad como compositor .	Plur
Los concentrados se lanzaron sobre los " scabs " ( amarillos ) comenzando una pelea campal .	Plur
Además de esta serie de monumentos y esculturas , se esconden el algunos rincones de la ciudad otras imágenes de carácter religioso que también merecen mención .	Plur
Por ejemplo , en el yacimiento de Aldaieta ( Nanclares de Gamboa ) se han encontrado tumbas adornadas siguiendo las costumbres francas .	Plur
Laboratorios de arte y educación " fue una exposición en proceso .	Plur
Archivos de Mi Vida , es el nombre del quinto álbum de estudio de el cantante de Corridos mexicano Gerardo Ortiz .	Plur
Estrellas muertas es la tercera novela del escritor chileno Álvaro Bisama editada en 2010 por la editorial Alfaguara .	Plur
Cuando vemos a alguien sintiéndose feliz , los mismos circuitos neuronales usados para hacerlos sentir felices son activados en nuestro cerebro .	Plur
Los grabadores las trataron como pinturas planas , aunque de hecho eran cóncavas , y su forma muestra dónde se situaban originalmente en el edificio .	Plur
Entre los vinos de esta uva , los más valorados son los tintos espumosos y frizzantes ( ligeramente efervescentes ) pensados para beberse jóvenes .	Plur
Todas estas diversas uvas Lambrusco son originarias de Emilia y ni clones ni sub-clones .	Plur
Por lo que respecta a su lengua , en 1997 sólo quedaban entre 17 y 19 parlantes y , según otros informes , sólo 10 en 2005 .	Plur
En general , las mitosis cesan tras el desarrollo embrionario , y el crecimiento continúa por el aumento del tamaño de las células .	Plur
Williams por fin superó una ronda de playoffs , al vencer 3-1 a Phoenix Suns .	Plur
En algunos casos , ciertos oficiales de policía intervinieron para detener a algún policía por arrestar a algún republicano sin causa justificable .	Plur
Otros sobrenombres de él son :	Plur
Los alófonos vocálicos [ y ] , [ ɰ ] , [ w ] son tratados como consonantes en la mayor parte de los procesos fonológicos .	Plur
Los ilustradores modernos que lo tienen com tema incluyen a Alexander Key , Aleksandar Klas , Zuko Džumhur , Vasa Pomorišac y Bane Kerac .	Plur
Criterios de la calidad del TMA son ( a ) impurezas elementales , ( b ) impurezas oxigenadas y orgánicas .	Plur
En todos los casos se producen canastos , cestos , paneros , posaplatos , abanicos y demás objetos de variadas formas y dimensiones .	Plur
En este modo , se pueden jugar demos de títulos clásicos de consolas de Nintendo , por un tiempo limitado .	Plur
Los retículos completos con esta propiedad se denominan framas , locales o álgebras de Heyting completas .	Plur
Los retículos completos completamente distributivos ( también llamados " retículos completamente distributivos " , para abreviar ) efectivamente son estructuras sumamente particulares .	Plur
Dos años después los sijs se rebelaron otra vez .	Plur
Los 12 moderadores iniciales son los moderadores generales del sitio web , pero todos los usuarios pueden alcanzar cierto poder de moderación en función de su reputación .	Plur
Desde 2005 existen también semiconductores orgánicos .	Plur
Las más obvias son las características sexuales secundarias .	Plur
Libres de su mayor enemigo , Metternich y Francisco I desplegaron una activa diplomacia destinada a mantener el absolutismo en Europa .	Plur
Las lanas más valiosas son las que proceden de ovejas de tres a seis años .	Plur
Pequeños remanentes en peligro crítico de extinción o extintas de plantas , a menudo sobreviven en los bordes de los caminos , veredas y campos deportivos .	Plur
Para su construcción se colocaron bastidores donde habrían de sujetarse las placas de porcelana .	Plur
En Mesopotamia , sumerios , acadios , asirios y babilonios veían el nacimiento de malformaciones como presagio de catástrofes o grandes sucesos .	Plur
Los más desfavorecidos esperaban con desesperación las mejoras que prometió la República .	Plur
Campeones de la playa fue un programa de televisión emitido por la cadena española Telecinco en el verano de 1994 .	Plur
Los diabéticos pueden sufrir heridas y no darse cuenta .	Plur
Artesanos de los pueblos cercanos llevan su trabajo de artesanía para la venta en Bhuj .	Plur
Al igual que otros hemípteros tienen piezas bucales chupadoras .	Plur
Las tinajas grandes necesitaban unas siete " labores " con tres o cuatro paradas para las " tirás "	Plur
Entre varios de sus proyectos se encuentran los realizados junto a Leon Klein bajo los nombres B2B Disco Size y The Headcleaner .	Plur
Las wikis se ha vuelto un medio de comunicación amplio tanto para desarrolladores como para usuarios .	Plur
En su gestión como gobernador se mejoraron las comisarías , especialmente las que se encontraban en el límite con Chubut .	Plur
Asimismo en el poblado se han documentado crecientes de arcilla cocida .	Plur
Muñecas a la moda o fashion dolls son muñecas principalmente diseñadas para ser vestidas reflejando las tendencias de la moda .	Plur
Muñecas de moda asiáticas son hechas por fabricantes asiáticos principalmente para su propio mercado asiático .	Plur
Muñecas de moda japonesas fabricadas para el mercado infantil incluyen a Licca ( comercializada en 1967 ) y Jenny ( introducida en 1982 ) por Takara Tomy .	Plur
Las muñecas parisinas se fabricaban en Alemania con porcelana blanca esmaltada desde 1850 en adelante .	Plur
Sin embargo , los zoroastrianos indios exportan estos y otros utensilios a sus correligionarios en todo el mundo .	Plur
Las bajadas son bastante empinadas , aptas sólo para los más experimentados en sandboard .	Plur
Primeras licitaciones de primeras zonas petroleras en Balakhani , Surakhani y Bibi-Heybat se cumplieron el 31 de diciembre de 1872 .	Plur
Utensilios parecidos al cuchador se han fabricado desde por lo menos el final del siglo XIX ; patentes para utensilios así datan por lo menos de 1874 .	Plur
En dichas hogueras se queman zarzas y muebles antiguos .	Plur
Los escasos católico remanentes en Noruega y el norte de Europa fueron puestos bajo la jurisdicción del nuncio apostólico en Colonia .	Plur
Las tinajas para la posterior elaboración del vino no se han encontrado .	Plur
Tranvías del Ferrol , S.A. es una empresa de viajeros local que opera en Ferrol , Narón y Neda , en la provincia de La Coruña .	Plur
Sus largos y anchos varían con inundaciones estacionales de las mareas y otros .	Plur
Criaturas astadas rodean la cabeza , formando una corona .	Plur
En las tríadas catalíticas , los nucleófilos más comunes son la serina ( un alcohol ) o cisteína ( un tiol ) .	Plur
Varias superfamilias de enzimas evolutivamente independientes con diferentes plegamientos proteicos , hacen uso del residuo treonina N-terminal como nucleófilo .	Plur
Ambos ductos poseen una capacidad de transporte de 17,5 millones de m ³ diarios , lo que representa el 14 % de las necesidades de ese país .	Plur
En cambio , sus dos burros sí lo hacen y rebuznan en señal de reconocimiento .	Plur
Estos repartos de tierra muestran cierto equilibrio , pues no sólo se beneficiaron a colonos franceses como han afirmado varios historiadores .	Plur
Su nombre común es « quebracho flojo » .	Plur
Ojos negros ( Очи чёрные , Ochi chornie , Black eyes ) es una película soviético-italiana estrenada en el 1987 y dirigida por Nikita Mikhalkov .	Plur
Pas de quatre es un término francés usualmente referido al ballet entre cuatro bailarines , literalmente significa " paso de cuatro " .	Plur
Otro " pas de quatre " es la Danza de los pequeños cisnes del " Lago de los cisnes " .	Plur
Además , se cazaban liebres y perdices y se pescaban truchas , anguilas y barbos .	Plur
Confesiones de un artista de mierda puede referirse a :	Plur
En el funeral , unos gángsters Yakuza intentan secuestrar a Mariko , pero Logan y Mariko escapan juntos en la expansión urbana de Tokio .	Plur
1000 a. de C. y 1000 d. de C. Un ejemplo de lo que ocurrió en esa época serían la Cultura Adena de Ohio y estados circunvecinos .	Plur
Aunque la topografía de Matagalpa es muy accidentada , los ríos son abundantes y el suelo extremedamente fértil han contribuido a su elevada producción .	Plur
Al oír esto , los pechenegos se negaron a participar , arruinando los planes búlgaros .	Plur
Ciertos países y territorios fueron unas de las colonias más alejadas de sus metrópolis que recibieron menos inmigración desde Europa latina en comparación con las colonias americanas .	Plur
Ampollas vacías pueden ser adquiridas en tiendas de material de laboratorio y ser selladas con una pequeña antorcha a gas .	Plur
Los otros pelotaris en lograr esta hazaña son Julián Retegi , Fernando Arretxe , Olaizola II , Juan Martínez de Irujo , Oinatz Bengoetxea y Barriola .	Plur
Los invariantes fueron introducidos por Simon Donaldson y Richard Thomas en 1998 .	Plur
Los invariantes Donaldson-Thomas tienen estrechas relaciones con los invariantes Gromov-Witten de los triples algebraicos y con la teoría de las parejas estables debida a Pandharipande y Thomas .	Plur
Para triples Calabi-Yau , los invariantes Donaldson-Thomas se pueden formular como características ponderadas de Euler en el espacio de los módulos .	Plur
Antes de la llegada a la región de las neveras , las tinajas eran producidas en gran cantidad por los pobladores para la conservación de alimentos .	Plur
Los yaquis se regresaron a pie a Sonora desde las haciendas henequeneras de Yucatán .	Plur
De este modo los dos perseguidos fueron avisados de la presencia de las galeras castellanas e intentaron salir a mar abierto para escapar .	Plur
Especialmente dañinos eran los arqueros , cuya acción continuada acabó por cubrir el suelo de flechas .	Plur
Sacerdotes y obispos diócesanos pueden pertenecer a la ASC .	Plur
Las lianas son una forma de vida muy común en el bosque .	Plur
Otras bromelias son la " Bromelia hieronymii "	Plur
En una red IP , los hosts usan TCP para secuenciar los paquetes y asegurarse de que se entreguen de manera oportuna .	Plur
Los Vigilantes observan el desarrollo de los inmortales , documentan su vida y buscan quien será el último .	Plur
En las últimas temporadas de la serie , los Vigilantes interactúan con los inmortales de buenas intenciones .	Plur
Más recientemente se han hecho calendarios perpetuos implementados como dispositivos mecánicos , electrónicos , digitales , o programas de computadora .	Plur
Los mencheviques y el Partido Socialista Revolucionario apoyaron la acción contra el control de los suministros de alimentos ejercido por los bolcheviques .	Plur
Archivos recientemente publicados revelan que entre abril y junio hubo 2.103 sentencias de muerte y 6.459 de trabajos forzados relacionados con Kronstadt .	Plur
Poco después , en junio , los nipones iniciaron su retirada de Siberia .	Plur
Repentinamente , los sumergibles empezaron a ser hundidos rápidamente gracias a la superior tecnología aliada .	Plur
Las inclemencias climatológicas retrasaron la retirada del naufragio , por lo que el " Bismarck " no pudo cruzar a Kiel hasta marzo .	Plur
Atletas famosos como Ali Daei y Hossein Reza Zadeh proceden de Ardebil .	Plur
Niñas con Fenilcetonuria , diagnosticadas y tratadas de manera temprana , han llegado a la edad fértil sin retraso mental .	Plur
Los más repetidos ocuparán los primeros puestos ya que el metabuscador considerará que son los más relevantes por estar dados de alta en mayor número de buscadores .	Plur
En la cuenca existían grandes nogales y ciertas áreas en donde la gente incluso podía pescar .	Plur
Los asignados habían perdido el 60 % de su valor desde 1790 y la hambruna amenazaba la población .	Plur
Se incluyó el , por lo que en estos Juegos las mujeres participaron en todos los deportes olímpicos .	Plur
Las preseas tienen una forma circular y en el anverso se muestra a la diosa Niké que aparenta surgir del Estadio Panathinaikó de Atenas .	Plur
Vienen enseguida los doctorados " honoris causa " de la universidad de Zagreb , de la Sorbona y de su Universidad de Tubinga .	Plur
Las ansias patrióticas de liberación culminaron en las Cinco Jornadas de Milán ( 1848 ) y en la expulsión del mariscal Radetzky de la ciudad .	Plur
Los parecidos u homologías entre órganos fueron vistas como el resultado de un " tipo " común ancestral .	Plur
Los cardúmenes de las poblaciones argentina , al finalizar la primavera y durante el verano , migran hacia tramos estuariales de ríos y albúferas para allí reproducirse .	Plur
Extramuros de ambas puertas , la Sacra y el Dípilon , a lo largo del camino a Eleusis , se encontraba el cementerio del Cerámico .	Plur
Las intoxicaciones agudas ocurren mayoritariamente por la ingesta o inhalación del trióxido de arsénico .	Plur
Muchos anaerobios facultativos pueden utilizar tanto oxígeno como receptores finales de electrones alternativos para la respiración dependiendo de las condiciones ambientales .	Plur
Muchos anaerobios facultativos utilizan la desnitrificación porque el nitrato , como el oxígeno , tiene un bajo potencial de reducción .	Plur
Los Pirates tienen 14 equipos :	Plur
Los invadidos también hablaron de los perros en sus crónicas .	Plur
Sólo las súplicas de Catelyn evitaron que Brandon acabara con él .	Plur
Falleció en torno al 55 a. de C .	Plur
« VS » es el sencillo debut de la cantante japonesa misono como solista .	Plur
Festivales como el Feria de Tárrega pueden englobarse dentro del espectro de teatro alternativo .	Plur
Me daban limones , pero hice limonada . "	Plur
Los abolicionistas distribuyeron estas tarjetas de visita de Gordon a través de los Estados Unidos e internacionalmente para mostrar los abusos de la esclavitud .	Plur
Se indica con " D " los demolidos , con " R " los reformados y en los aun existentes se consigna la dirección actual .	Plur
Al exterior de la muralla se extendían los arrabales .	Plur
Dos huecas , se sitúan en el extremo más oriental del alcázar , formando parte esencial del sistema defensivo hidráulico .	Plur
En el término municipal se han hallado vestigios íberos .	Plur
Nueve comisarías más se atacaron – una se destruyó y los demás se tomaron .	Plur
Gracias a su popularidad creciente , los mencheviques exigieron repetidamente la celebración de nuevas elecciones al sóviet , que la mayoría bolchevique rechazó .	Plur
Los analógicos trabajan con variables continuas mientras que los digitales lo hacen con variables discretas .	Plur
Los analógicos son preferibles cuando es prioritario visualizar variaciones rápidas de la señal de entrada en tiempo real .	Plur
Las electromagnéticas por ejemplo , se captan con una antena que se conectará en uno de los conectores de entrada de 50 ohmios , generalmente BNC ,	Plur
Residuos de metales pesados , sedimentos , alta carga orgánica y aguas negras son los principales causantes de la contaminación del ecosistema .	Plur
Autobuses públicos o privados salen cada media hora de las dos estaciones de autobuses de Colombo con destino a Kandy ( 3 h 30 de trayecto ) .	Plur
Por períodos de diferente duración ( por lo general en cada gobierno ) , se abrían licitaciones para adjudicar espacios .	Plur
Ciclos de licitación separada se celebraron para la programación de días festivos , generalmente con películas y programas especiales .	Plur
Minerales importantes incluyen el oro , el carbón , la sal y pequeñas cantidades de petróleo .	Plur
Los almuerzos de Harvey se servían en voluptuosas raciones y se procuraba que tuvieran una calidad inmejorable para el pasajero medio .	Plur
Por ejemplo , las tartas se cortaban en cuartos , en lugar de sextos como era habitual en la industria de la época .	Plur
Solanas también aparecía en la película de Warhol " " I , A Man " " ( 1968 ) .	Plur
Tres chasis se construyeron del P4 , con los números 0856 , 0585 y 0560 .	Plur
KBS no puede emitir anuncios ni en KBS Radio 1 ni en el canal de televisión KBS1 , pero sí en el resto .	Plur
Los litigios se consideran ocasionalmente una función de trabajo diferente , que se pone en manos de abogados .	Plur
Son monógamos y territoriales , con territorios de una 25 ha .	Plur
Varios corresponsales de NBC News aparecen en el escritorio de las noticias los fines de semana .	Plur
Las anclas principales / hosts del programa incluyen :	Plur
Obispos , generales o profesores universitarios se afiliaron a la organización .	Plur
Técnicamente , los fluorescentes son dispositivos de cátodo caliente y las de neón son de cátodo frío .	Plur
Los infieles son ilongotes en su mayor parte y negritos .	Plur
Las remeras son en gran parte rufo acanelado , con un barreteado oliva y con la punta negra opaca .	Plur
Anillos de toba , conos piroclásticos de ceniza principalmente , están construidas por la ruptura explosiva de magma se enfría rápidamente .	Plur
Los más inteligentes de sus opositores se convencieron de que no se podía vencer a Rosas solo con los unitarios .	Plur
Sus entrañas , extraídas como parte del proceso de embalsamamiento , fueron enterradas en secreto dentro del castillo de Fotheringhay .	Plur
Intérpretes que podemos encontrar son :	Plur
Lajas de Tolé es un corregimiento del distrito de Tolé en la provincia de Chiriquí , República de Panamá .	Plur
Posiblemente por eso los letrados ( fariseos y escribas ) despreciaban a Jesús y sus discípulos .	Plur
Durante la época seca , las desembocaduras de ciénagas y caños son cerradas por la formación de barras de arena formadas bajo la acción de las olas .	Plur
Las jabalinas se lanzaban en la fase inicial del combate , antes de que las tropas del choque avanzaran .	Plur
Los switches ATM utilizan los campos VPI / VCI para identificar el próximo VCL que una celda necesita para transitar hasta su destino final .	Plur
En resultados se podrá ver las endosporas teñidas de color verde en células de color rosa o rojo .	Plur
Los convertibles son particularmente cuidadosos en la protección anti-vuelcos .	Plur
Llegan dos telegramas para Madge , con una oferta de trabajo en parís y una orden de £ 30 para gastos de viaje .	Plur
Las " cargadas " recurren a varias estrategias para producir efectos cómicos y reflexivos , y para ser perdurables en el corto y mediano plazo .	Plur
Tallos muy ramificadosen la base , peloso-glandulosos , con pelos no glandulíferos más largos que los glandulíferos y dispuestos en una línea .	Plur
Estas piletas también se encuentran en la cercanía de otros dos pueblos , San Agustín y San Carlos Norte .	Plur
Los Cursos eran nocturnos y su primer director fue el Ing . Manuel de Anda y Barreda ( 1922-1930 ) .	Plur
Los ejecutables " a.out " normalmente vienen en una de las diversas variantes : OMAGIC , NMAGIC , QMAGIC o ZMAGIC .	Plur
Darius va a la casa de Kenneth para preguntarle sobre Belinda .	Plur
Darius lo sigue y lo encuentra en un lago , junto a la máquina del tiempo que construyó .	Plur
Estas piletas también se encuentran en la cercanía de otros dos pueblos , San Agustín y San Carlos Norte .	Plur
Los dos heraldos fueron conocidos como Heraldo de Cork y Heraldo de Dublín .	Plur
Las cavernas de la zona son propicias para prácticas como la espeleología .	Plur
Sus entrañas , conducidas tres veces en torno del lugar sagrado , eran enseguida echadas al fuego , en el cual había de consumirse toda la víctima .	Plur
Los hayedos y las peñas de sus alrededores configuran un marco de incomparable belleza .	Plur
" Regidores suplentes por Partido Político " < br >	Plur
Los ejidos que colindan con la biosfera son el de Pino Suárez , Chunyaxché , Felipe Carrillo Puerto , X-Hazil Sur y Andrés Quintana Roo .	Plur
Se exceptúan los que estén sometidos a régimen funcionarial y efectúen sus actividades en el seno de las Administraciones públicas .	Plur
Los wikis gratuitos están financiados a través de la inserción de discretos anuncios de texto .	Plur
También existen bandejas que permiten apoyar equipamiento no normalizado , por ejemplo , un " router " de sobremesa .	Plur
Otros Intérpretes tempranos de la L-5 , son :	Plur
Los pericos dorsirrojos se crían con facilidad en cautividad si se les proporciona espacio suficiente para volar y cajas de anidamiento grandes .	Plur
Los pericos dorsirrojos se mantienen bien en aviarios y jaulas grandes .	Plur
Los deshabitados ( 1959 ) , es la única novela que el escritor y político boliviano Marcelo Quiroga Santa Cruz publicó en vida .	Plur
Ventanas y asientos eléctricos también estaban disponibles .	Plur
Los convertibles comenzaron en la fila exterior y fueron aproximadamente diez millas por hora más lento que los techos duros y sedanes , debido a su aerodinámica .	Plur
Cuando el segundo corazón se colocó en el baño iónico de la primera , sus latidos también se redujeron .	Plur
No obstante , solo dos horas después , los uniformados llegaron a la montaña .	Plur
Al estar situado el casco urbano sobre una colina , existen bellos rincones donde disfrutar de esplendidas vistas sobre toda la comarca .	Plur
Embajadores en el infierno es una película española de 1956 basada en el libro homónimo del Capitán Palacios y con epílogo de Torcuato Luca de Tena .	Plur
A los costados del pórtico , existen cercos de seguridad constituidos por rejas de fierro instaladas sobre muros de aprox .	Plur
Fueron cuatro los rodeos clasificatorios para el Campeonato Nacional .	Plur
Entonces los desafortunados fuereños que se internan al bosque , ignorantes de lo que sucede dentro de él , se enfrentan con un trágico destino .	Plur
Los admirados españoles cayeron de rodillas , como movidos por un resorte , ante la sublime aparición .	Plur
Comprende más de 350 especies descritas y de estas , solo unas 60 aceptadas .	Plur
Comprende cerca de 400 especies descritas y de estas , solo unas 80 aceptadas .	Plur
Existen además los carcinomas bronquioalveolares y varias formas mixtas .	Plur
Los carcinomas pulmonares de células no-pequeñas se agrupan por razón de que su pronóstico y tratamiento son muy similares .	Plur
Los carcinomas de células gigantes representan un 10,7 % de todas las formas de cáncer de pulmón .	Plur
A estos materiales se les denomina hielos de espín .	Plur
Los irritantes bronquiales en el aire causan :	Plur
Se utilizaron machetes en vez de balas .	Plur
Ademas en ese año [ 2003 ] nació la mas hermosa de todas a la cual llamaron lucia coronel .	Plur
Además de Ruelas , otros ilustradores de la misma fueron Germán Gedovius , Leandro Izaguirre , Roberto Montenegro , Alberto Fustes y Jorge Enciso .	Plur
De la misma manera fueron hechas las estalactitas y estalagmitas .	Plur
Se pescan langostinos por redes en la bahía .	Plur
Los lodos se descargan sobre lechos de arena para secarlos .	Plur
Trece de ellas fueron luego retrochadas a 1676 mm y transferidas al Ferrocarril Domingo Faustino Sarmiento .	Plur
Tiene talladas las iniciales coronadas de Cristián VII y de su esposa la reina Carolina Matilde .	Plur
Se encuentran huellas dactilares pertenecientes a Giorgio Bertolini , un homosexual quien fue detenido por Lorenzo con la ayuda de Rex .	Plur
Tres feroces bandidos secuestran a Barbara Loria , la única hija de un acaudalado hombre de negocios romano .	Plur
Ice stock sport ( también conocido como el curlin bávaro ) es un deporte de invierno , similar al curlin .	Plur
Evidentae , facation it est plus unfacila rel lection it . "	Plur
Las recién nacidas lamen y mordisquean a la reina ( su madre ) , para reconocerla .	Plur
Los desnudos de hombres con monstruosas musculaturas y mujeres de formas alargadas con cabecitas ... fueron reemplazados por figuras con proporciones ý movimientos más normales » .	Plur
En Inglaterra los excesos manieristas del mobiliario jacobeo se expresaron en piernas extremadas que se volvieron a imitar copas apiladas .	Plur
Los amarillos Nápoles de hoy día se obtienen mezclando otros pigmentos , como amarillo de cadmio , blanco de cinc y rojo veneciano .	Plur
Cuando Hancock menciona la idea de convertirse en esposa de Luffy , él sin rodeos disminuye , pero ella parece inmutarse por su rechazo .	Plur
También se sustituyeron algunos escaparates deteriorados de la planta baja para permitir el acceso a discapacitados , manteniendo el estilo original .	Plur
En ella se encuentran más de 65 vinícolas entre las cuales se destacan por producir algunos de los vinos más premiados en distintos concursos internacionales .	Plur
Las plantada motrices incluyen el Pratt & Whitney PW4062 , General Electric CF6-80C2 y Rolls-Royce RB211-524 .	Plur
Tantas desgracias afectaron emocionalmente a Lope , y el 24 de mayo de 1614 decidió al fin ser ordenado sacerdote .	Plur
Los PS representan la vitalidad del Pokémon , es decir la cantidad de daño que puede recibir antes de ser debilitado .	Plur
Los sinópticos añaden que los discípulos pudieron poner sus capas en el animal , haciéndolo así más confortable .	Plur
Viajeros neerlandeses oyeron hablar de un cabo helado ( ' Ice Cape ' ) en el extremo oriental de Asia .	Plur
Columnas secundarias del ejército paraguayo fueron derrotadas en dos combates en Itapytangua y Tacuaty .	Plur
Los comprimidos deben almacenarse en el envase bien cerrado a 15-30 ° C .	Plur
Agatocles desde el comienzo de su gobierno en Siracusa aspiraba a dominar la isla .	Plur
Dichas areniscas sedimentaron en un ambiente lacustre o marino , alcanzando espesores de varios kilómetros .	Plur
Existen pocos surtidores del combustible , y no todos están abiertos siempre .	Plur
Dentro de la clasificación granulométrica de las partículas del suelo , los limos ocupan el siguiente lugar en el escalafón :	Plur
Las siluetas resultantes formarían los " Pistones " .	Plur
Degas después compra dos pinturas de Gauguin en una subasta de 1895 para recabar fondos para su viaje final a Tahití .	Plur
Entre las diversas influencias se pueden distinguir las citaciones arqueológicas , lo minucioso de los detalles de estilo flamenco y la tradición florentina de Giotto en adelante .	Plur
Los géiseres son un fenómeno bastante frágil y si alguna condición en su ambiente cambia pueden « morir » .	Plur
Los géiseres son bastante raros , requiriendo una combinación de agua y calor y fortuitas cañerías .	Plur
Muchos géiseres de Nueva Zelanda han sido destruidos en el último siglo .	Plur
Unos pocos géiseres aún existen en la zona volcánica de Taupo como Ketetahi , Tokaanu y Waiotapu .	Plur
Los géiseres no son un fenómeno exclusivo del planeta Tierra .	Plur
En Tritón , los géiseres parecen ser conducidos por el calor solar en vez de energía geotérmica .	Plur
Todos los géiseres observados estaban ubicados entre los 40 ° y 60 ° S , cercano a la parte subpolar de Tritón .	Plur
Otros cofundadores de la institución fueron Sébastien Bourdon y Laurent de La Hyre .	Plur
Mucha énfasis está puesta especialmente a la música autorial , literatura de calidad y divertidos y educativos programas para los niños .	Plur
Actualmente , se encuentran todos protegidos como Bien de Interés Cultural ( B.I.C. )	Plur
Entonces realiza algunos sabotajes : queman caña y algunos ómnibus de la ruta Habana-Caibarién .	Plur
Los electrolitos en sangre pueden revelar incremento del potasio , urea o creatinina cuando hay falla renal o extravasación de orina moderada .	Plur
Paralelamente , tres forajidos de aspecto siniestro observan la caravana con el claro propósito de robar los caballos .	Plur
Las convergentes sucesivas de la fracción continua se forma aplicando las fórmulas fundamentales de recurrencia :	Plur
Si la fracción continua converge , los convergentes sucesivos " A " / " B " están eventualmente tan juntos como se desee .	Plur
Viven felices hasta que aparece una barracuda que amenaza con devorarlos , Coral intenta proteger los huevos y Marlin queda inconsciente en el ataque .	Plur
También se ofrecen diferentes especializaciones y maestrías .	Plur
Los halcones ― vendedores de armas israelíes ― se aprovecharon de nosotros y nos vendieron el armamento al triple del precio real » .	Plur
Para que se mantengan las propiedades de ese tipo de liberación los comprimidos no deben triturarse ni masticarse .	Plur
" Ante ellos se presentan los canastos con ofrendas . "	Plur
He has been involved as playback singer and music director of award winning feature films like :	Plur
En el 1141 llegaron a Abu Gosh los hospitalarios que construyeron la iglesia de la resurrección como una fortaleza .	Plur
Los moderadores fueron Tarek Leitner y Marie-Claire Zimmermann .	Plur
Semanas siguientes derrotó a John Morrison en una lucha individual donde se enfrentaban las marcas " Smackdown !	Plur
Al final del milenio los perdidos resucitan para ser destruidos por el fuego .	Plur
Los oficiales confucianos conservadores eran recelosos de la interpretación filosófica de Wang de los clásicos confucianos , de su creciente número de discípulos y su mensaje rebelde .	Plur
Estas integrales frecuentemente son " divergentes " , es decir , no dan lugar a un valor finito en un cálculo directo .	Plur
Pero en 1835 los centralistas tomaron el poder de México y desde la Ciudad de México se quiso gobernar a Yucatán .	Plur
Los sobrantes constituyen los cometas y asteroides que conocemos hoy .	Plur
No se dan brezos , aunque sí la brecina ( " Calluna vulgaris " ) .	Plur
Carmelitas leales dirigieron una proclama a los habitantes de la isla a resistir y defender la patria , entre los primeros se encontraba Arturo Shields .	Plur
Por su parte , los mozárabes también desarrollaron artes aplicadas como metalistería , aunque se conservan pocas obras .	Plur
En el año 2001 existían al menos 49 reflectores con espejos primarios con un diámetro superior a 2 metros .	Plur
Los telescopios reflectores eliminan la aberración cromática pero poseen otros tipos de aberraciones ópticas .	Plur
Los dominadores no impusieron su religión ni su lengua a los dominados .	Plur
Los dobles aéreos B. J. Worth y Jake Lombard realizaron el salto de paracaídas de los precréditos .	Plur
Estas notificaciones fueron refrendadas por los dos consocios sin la firma del Velasco .	Plur
Entre los documentos de propaganda que se conserva de la época figuran algunos posters soviéticos con la leyenda : " Soldado : ahora estás en tierra alemana .	Plur
Los rodales en edad de corta final media se estima en 120 años .	Plur
Zayas de Báscones es una localidad española de la provincia de Soria , partido judicial de Burgo de Osma , comunidad autónoma de Castilla y León .	Plur
No obstante , también se construyeron arrabales , como el de Portacaballos , en la ladera sur del cerro .	Plur
Del arco de Guerra , que pervivió hasta la primera mitad del siglo , aún se conservan las impostas .	Plur
Los pajes , vestidos con capas blancas y diversos atuendos , dependiendo del rey mago al que sirvan , bajan desde el Castillo al anochecer con antorchas .	Plur
En otros casos se específica unas y otra no se específica de la obra presentada , su sección .	Plur
Los infectados recuperan a la hembra alfa y la vida de Neville es repuesta .	Plur
Knowles a menudo recibe elogios por su presencia en el escenario y actuaciones en directo .	Plur
Decididos a no ser vencidos , los sijes y los hindúes contraatacaron , y el sangriento enfrentamiento sumió a la provincia en un gran desorden .	Plur
En 1708 , al declinar el Imperio mogol , los sijes establecieron su control en diversos puntos de Punyab .	Plur
Los sijes huyeron masivamente a la India .	Plur
Textos cuneiformes de Mari mencionan gobernantes de ciudades-estado del norte de Mesopotamia con nombres en amorita ( amurru ) y hurrita .	Plur
En algunas culturas se han practicado orgías como parte de un rito comunal o una práctica religiosa .	Plur
Tormentas con granizo y relámpagos pueden ocurrir en verano .	Plur
En 1708 , con el declinar del Imperio mogol , los sijes establecieron su control en diversos puntos de Panyab .	Plur
Tuvo 2 amarillas , le convirtieron 49 goles y mantuvo la valla invicta en 11 oportunidades .	Plur
Tuvo 2 amarillas , le convirtieron 65 goles y mantuvo la valla invicta en 10 oportunidades .	Plur
Allí se instalan barracas de feria , el quiosco para los músicos y se celebran carreras de caballos y baile .	Plur
Los enlosados hexagonales se pueden hacer con la topología { 6,3 } idéntica a la del mosaico regular ( 3 hexágonos alrededor de cada vértice ) .	Plur
Los retrovirus son responsables de muchas enfermedades , incluyendo algunos cánceres y el sida ( VIH ) .	Plur
Aunque para propósito general un procesador moderno suele ser más rápido , para programación en tiempo real deben utilizarse procesadores lo más predecibles posible , sin paginación .	Plur
Los portátiles equipados con varios puertos USB admiten el mismo tipo de teclado y de ratón que se utilizan para las máquinas de escritorio .	Plur
Pares de átomos con diferencias pequeñas de electronegatividad forman enlaces covalentes polares con la carga negativa en el átomo de mayor electronegatividad .	Plur
Las rojas deben hacer lo mismo antes de que las verdes lo hagan .	Plur
Los oasis dispersos por el desierto de Sahara sólo producen dátiles y algunas legumbres .	Plur
Ambos credos se introdujeron después de la independencia en 1960 y , por lo tanto , se consideran religiones " nuevas " en el país .	Plur
Por la abertura se precipitaron devastadores flujos piroclásticos de vapor y humo .	Plur
Las ciclinas actúan como reguladores de las quinasas dependientes de ciclinas ( Cdks ) .	Plur
Diferentes ciclinas muestran distintos patrones de expresión y degradación , contribuyendo a la coordinación temporal de cada evento de la mitosis .	Plur
Ojos azules es un relato histórico de Arturo Pérez-Reverte ambientado en México en la época de la conquista española .	Plur
Nombres alternativos comunes incluyen Corteza fibrosa de hojas plateadas ( Silver-leaved Stringybark ) y Corteza fibrosa de hojas anchas ( Broad-leaved Ironbark ) .	Plur
Luchas internas entre miembros de más edad y jóvenes , activistas más radicalizados , llevaron a la disolución del grupo .	Plur
En el anime , todos los arcángeles fueron absorbidos por Morphine cuando los X-Laws fueron asesinados por Hao .	Plur
Su 90.º cumpleaños , el 15 de agosto de 2011 , fue celebrado de manera privada con apenas treinta invitados .	Plur
Sus sobrenombres son “ Bennet ” y “ Muffle ” .	Plur
Resaltan en su gastronomía todos los guisos derivados de la actividad cinegética : lomo de venado , guiso de ciervo , jabalí .	Plur
Existen papilas en su superficie que se postulan sensibles a diversos estímulos .	Plur
Sobre la tierra , las angiospermas del Paleógeno eran parecidas a las del Cretácico superior .	Plur
Las diatomeas y los dinoflagelados poco afectados por la crisis constituían el grueso de los productores primarios del océano a lo largo de la Era Cenozoica .	Plur
Las tribus hebreas que habían querido separarse de Judá habían sido deportadas .	Plur
Las fabáceas ( Fabaceae ) o leguminosas ( Leguminosae ) son una familia del orden de las fabales .	Plur
Asimismo , las fabáceas son la familia más representada en los bosques tropicales lluviosos y en los bosques secos de América y África .	Plur
Por todo esto , las leguminosas forrajeras se siembran asociadas con gramíneas para mejorar la calidad de la oferta alimenticia para el ganado .	Plur
Se podrán aplicar herbicidas recomendados y permitidos de presiembra , postsiembra y / o preemergencia según las hierbas que se quieran destruir .	Plur
Los codos cambian la dirección de la corriente un ángulo determinado .	Plur
Bocas de entrada no hay más que las de retorno al generador , o las tomas de aire exterior , ambas generalmente formadas por rejillas .	Plur
Las mutuas de crédito son una modalidad de moneda alternativa .	Plur
Sus muslos desnudos solo están cubiertos por una tira dorada alrededor de ellos .	Plur
Estadísticas pesqueras separadas para esta especie no son reportadas .	Plur
Residuos químicos y drenaje en los lagos y ríos provocan acumulación de productos químicos y la contaminación del agua .	Plur
Listas episcopales anglosajonas posteriores añaden a sus responsabilidades el territorio de los Anglos Medios .	Plur
Se buscan todas las arquitectas de Chicago para formar un club » .	Plur
Areas completamente nuevas de exploración física y artística se abren frente a ella " .	Plur
No digas que fue un sueño es una novela de Terenci Moix publicada en el año 1986 , año en que obtuvo el Premio Planeta .	Plur
Los ilustrados consideraban que la corrección de estos defectos era la única foma de acabar con la ignorancia y con la superstición .	Plur
Ante el avance castellano , los granadinos pidieron ayuda a los benimerines del norte de África que desembarcaron en Algeciras en 1275 con 17 000 caballeros .	Plur
Con ellos colaboran los pigmeos .	Plur
Los Murciélagos ganaron la medalla de plata en los Juegos Parapanamericanos de 2011 realizados en Guadalajara .	Plur
Los Murciélagos ganaron la medalla de plata en los Juegos Parapanamericanos de 2011 realizados en Guadalajara .	Plur
Los falsos positivos son posibles pero los falsos negativos no .	Plur
Las próximas serán en 2013 .	Plur
Ceriochernes detritus es una especie de arácnido del orden Pseudoscorpionida de la familia Chernetidae .	Plur
Las formativas descienden de la Serie 1 a la 2 .	Plur
Entre las celebraciones que conmemoran destacan las patronales en honor a la Virgen de Guadalupe , el Auto de los Reyes Magos y la Semana Santa .	Plur
A su formación han contribuido los detritus y sedimentos que ha ido aportando el río Segura .	Plur
Igualmente , fueron prohibidas más pancartas y actuaciones de Die Ärzte .	Plur
Veinte de estos mamíferos fueron descritos posteriormente por naturalistas extranjeros , a partir de ejemplares recolectados en expediciones que tuvieron lugar más tarde .	Plur
Todos los cannabinoides naturales son derivados de sus respectivos 2-acidocarboxílico ( 2-COOH ) por descarboxilación ( catalizada por calor , luz y condiciones alcalinas ) .	Plur
Hasta el momento se han identificado al menos 113 cannabinoides procedentes de la planta de cannabis .	Plur
Los cannabinoides se pueden administrar fumándolos , por vaporización , ingestión oral , inyección intravenosa , absorción sublingual o con supositorios .	Plur
Una vez dentro del organismo , muchos cannabinoides son metabolizados en el hígado .	Plur
Los cannabinoides pueden ser separados de la planta por extracción con disolventes orgánicos .	Plur
Los cannabinoides fueron descubiertos en la década de 1940 , cuando CBD y CBN fueron identificados .	Plur
Otros cannabinoides sintéticos remarcables incluyen :	Plur
Los 87 novicios ve con el patín .	Plur
Por lo demás , iban descalzos y vestían unas faldillas con borlas , como hoy algunos soldados griegos .	Plur
Las heces presentan normalmente retorcimientos y cuando ha habido en su dieta insectos , son claramente visibles restos de quitina , dado que no es digerible .	Plur
Al año siguiente aparecieron anónimas en Amberes " El mílite glorioso " y " Los Menechmos " .	Plur
" Aleurolobus indigoferae " fue descrita científicamente por primera vez por Regu & David en 1993 .	Plur
" Aleuroplatus acaciae " fue descrita científicamente por primera vez por Bink-Moenen en 1983 .	Plur
" Aleuroplatus agauriae " fue descrita científicamente por primera vez por Takahashi en 1955 .	Plur
" Aleuroplatus anapatsae " fue descrita científicamente por primera vez por Takahashi en 1951 .	Plur
" Aleuroplatus elmarae " fue descrita científicamente por primera vez por Mound & Halsey en 1978 .	Plur
" Aleuroplatus epigaeae " fue descrita científicamente por primera vez por Russell en 1944 .	Plur
" Aleuroplatus evodiae " fue descrita científicamente por primera vez por Takahashi en 1960 .	Plur
" Aleuroplatus premnae " fue descrita científicamente por primera vez por Corbett en 1926 .	Plur
" Aleuroplatus quercusaquaticae " fue descrita científicamente por primera vez por Quaintance en 1900 .	Plur
Aleuroplatus sinepecten es un insecto hemiptera de la familia Aleyrodidae , con una subfamilia : Aleyrodinae .	Plur
" Aleuroplatus sinepecten " fue descrita científicamente por primera vez por Singh en 1945 .	Plur
" Aleurotrachelus anonae " fue descrita científicamente por primera vez por Corbett en 1935 .	Plur
" Aleurotrachelus elatostemae " fue descrita científicamente por primera vez por Takahashi en 1932 .	Plur
Dialeurodes adinobotris es un insecto hemiptera de la familia Aleyrodidae , con una subfamilia : Aleyrodinae .	Plur
" Dialeurodes anjumi " fue descrita científicamente por primera vez por Qureshi en 1980 .	Plur
Dialeurodes rengas es un insecto hemiptera de la familia Aleyrodidae , con una subfamilia : Aleyrodinae .	Plur
Dialeurodes tricolor es un insecto hemiptera de la familia Aleyrodidae , con una subfamilia : Aleyrodinae .	Plur
Dialeurodes vulgaris es un insecto hemiptera de la familia Aleyrodidae , con una subfamilia : Aleyrodinae .	Plur
Dialeurodicus frontalis es un insecto hemiptera de la familia Aleyrodidae , con una subfamilia : Aleyrodinae .	Plur
" Dialeurodicus frontalis " fue descrita científicamente por primera vez por Bondar en 1923 .	Plur
" Tetraleurodes contigua " fue descrita científicamente por primera vez por Sampson & Drews en 1941 .	Plur
Tetraleurodes melanops es un insecto hemiptera de la familia Aleyrodidae , con una subfamilia : Aleyrodinae .	Plur
Tetraleurodes simplicior es un insecto hemiptera de la familia Aleyrodidae , con una subfamilia : Aleyrodinae .	Plur
" Tetraleurodes simplicior " fue descrita científicamente por primera vez por Bink-Moenen en 1983 .	Plur
Los canastos etíopes se clasifican como de la variedad denominada " coiled " .	Plur
Clavularia viridis es una especie de coral de la familia Clavulariidae .	Plur
" Acolastus insularis " fue descrito científicamente por primera vez en 1987 por Lopatin .	Plur
" Acolastus justi " fue descrito científicamente por primera vez en 2000 por Schoeller .	Plur
" Acolastus nigrifrons " fue descrito científicamente por primera vez en 1917 por Jacobson .	Plur
Aetheomorpha regalis es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Plur
Las amidas de la fruta de " P. sarmentosum " han demostrado tener propiedades anti- tuberculosis y anti plasmodiales .	Plur
De ellas una es del s. XVI y la otra , santa Lucia , es del s. XVIII .	Plur
Linnaeus escribió en 1792 que estos perros eran del tamaño de una ardilla .	Plur
De esta forma , los m. del príncipe llegaron a confundirse en el Estado cordobés , por su poder e influencia , con la aristocracia palatina .	Plur
Herreros de Suso es un municipio de España perteneciente a la provincia de Ávila , en la comunidad autónoma de Castilla y León .	Plur
También le gustan las cortezas , los hongos y las hojas tiernas .	Plur
Aguas cálidas y un Niño fuerte causan lluvias torrenciales .	Plur
Los Olivos es un distrito de clase media , mayoritariamente emergente .	Plur
Sus suaves pendientes disminuyen la intensidad de los procesos erosivos .	Plur
Para mitigar la pérdida defensiva que esto pudiera significar a mitad de cada lienzo se situaron matacanes .	Plur
Las ansias de obtener grados académicos llevaron a Martín Lutero a estudiar las Escrituras en profundidad .	Plur
Católicos y protestantes sostuvieron entre sí terribles guerras religiosas .	Plur
A partir de entonces tuvieron lugar tres repartos consecutivos de territorios polacos entre Rusia , Austria y Prusia .	Plur
Los boyardos que quisiesen mantener su barba deberían pagar un impuesto anual de cien rublos .	Plur
Allocosa brasiliensis se distribuye por el sur de América .	Plur
Allocosa brasiliensis se suele alimentar principalmente de arañas , escarabajos , moscas y hormigas .	Plur
En febrero de 2013 , se inauguraron sus nuevos banquillos .	Plur
A estos arroyos se sumaban cañadas y ramblizos poco profundos , que solo llevaban escasos caudales durante lluvias importantes .	Plur
Los favorables al cambio de provincia fueron un 93 % de los votantes .	Plur
Los reflectores se utilizaron por primera vez el 19 de septiembre de 1960 .	Plur
Columnas y notas de prensa aparecieron en varios rotativos y revistas de la ciudad exaltando la labor educativa y literaria del profesor Palma y Palma .	Plur
Cuando los barcos enemigos empezaron a perseguirlos a toda vela , los nuestros huyeron de la bahía como si retornaran a la base .	Plur
En palabras de Wolfgang Fuchs , " " los comics fueron los hijastros de la literatura infantil entre las dos guerras mundiales " " , aunque	Plur
[ L ] os supervisores realizan más funciones .	Plur
Los Cárpatos son un " subsistema " del Sistema Himalaya-Alpes y se dividen aún más en " provincias " y " subprovincias " .	Plur
Las manufacturas incluyen productos químicos , textiles , agrícolas , equipo de minería , papel y alimentos procesados .	Plur
Inocentes es un telefilme español estrenado por Telecinco que cuenta el secuestro de tres adolescentes .	Plur
En el secuestro fueron violadas , torturadas y finalmente asesinadas .	Plur
Intérpretes de música clásica realizaron también versiones de la canción .	Plur
Los condones se vendían en máquinas expendedoras en algunos baños públicos , y los hombres gastaban dos veces más en condones que en el afeitado .	Plur
Los Cursos de la escuela se organizan en estrecha colaboración con las sociedades musicales locales .	Plur
Inmigrantes chinos también se utilizaron para extender el " Canadian Pacific Railway " hacia las costas del océano Pacífico .	Plur
Se construyó un gran rompeolas cuyas obras comenzaron en 1849 para terminar en 1872 .	Plur
Además de presentar ganado carnero y lechero de bovinos , también se presentan caprinos , equinos , ovinos e incluso porcinos .	Plur
" Eucalyptus deglupta " se cultiva como árbol ornamental , para plantar en jardines y parques tropicales y subtropicales .	Plur
" Eucalyptus deglupta " fue descrita por Carl Ludwig Blume y publicado en " Museum Botanicum " 1 : 83 .	Plur
Sus grabadoras se han convertido en el estándar dominante para las emisoras de todo el mundo .	Plur
Las mil y una noches es una película mexicana filmada en 1957 protagonizada por Germán Valdés " Tin Tan " y la rumbera cubana María Antonieta Pons .	Plur
Lazarus comenzó a recibir peticiones de clientes , para añadir juguetes de bebé .	Plur
Existían , sin embargo , jabalinas más cortas y ligeras , como las utilizadas por los vélites en las legiones tempranas .	Plur
Tal vez a partir del siglo III y sin duda en el IV , las sandalias fueron sustituidas por zapatos cerrados .	Plur
Las pintas son las discontinuidades en los lados inferior y superior del rectángulo que encierra los motivos de cada naipe .	Plur
Trabaja en sistemas ópticos de transmisión de datos , LANs ópticos y sistemas de Red de Área Metropolitana .	Plur
Estudios empíricos sugieren que las mujeres emprendedores poseen buenas habilidades de negociación .	Plur
Muchísimas dicotiledóneas poseen este tejido y por ello sus tallos y raíces pueden crecer en diámetro a medida que aumenta su altura .	Plur
Todas las monocotiledóneas desarrollan un sistema de raíces adventicias , es decir , raíces adicionales originadas en el vástago , que serán pequeñas pero numerosas .	Plur
Las monocotiledóneas pueden ramificarse en el vástago aéreo pero tienen ramas muy delgadas ( p.ej .	Plur
Las monocotiledóneas típicamente tienen polen monosulcado , probablemente una retención de un carácter ancestral entre las angiospermas .	Plur
Las monocotiledóneas están distribuidas por todo el mundo y algunas de ellas son miembros dominantes de muchos biomas .	Plur
Las monocotiledóneas prácticamente nunca son ectomicorrícicas .	Plur
Políticos notables son el primer ministro József Antall , el ministro de agricultura y desarrollo rural József Torgyány el líder del partido verde András Schiffer .	Plur
Los yaquis tomaron las armas por vez primera contra el Gobierno de Díaz porque defendían su patrimonio al verse obligados a abandonar sus tierras y las montañas .	Plur
Se desplegaron cazabombarderos F-18 y los Mirage F-1 armados con misiles aire-aire para cubrir el espacio aéreo .	Plur
RS o su deletreo en el Alfabeto fonético de la OTAN como Romeo-Sierra no fue explicado a qué palabras sustituía .	Plur
Antes , cazabombarderos F-18 participaron en operaciones de ataque sobre la Antigua Yugoslavia .	Plur
Los agrarios formaron parte de los gobiernos republicanos de manera prácticamente ininterrumpida de diciembre de 1933 a diciembre de 1935 .	Plur
En el interior se conservan los casetones para las palomas .	Plur
En el interior se conservan los casetones para las palomas .	Plur
Los esquimales usaban botes abiertos llamados umiaks y kayaks más pequeños para la caza de grandes mamíferos marinos .	Plur
Los esquimales fueron conocidos por sus tallados , especialmente las pequeñas piezas de marfil .	Plur
Los insumos que requieren los alumnos puedan realizar distintos tipos de actividades son provistos por la comisión directiva , padres y comercios .	Plur
Las hoces del Rudrón es de los más importantes espacios del entorno .	Plur
Los barbitúricos fueron considerados hasta hace unos años como los agentes ansiolíticos por excelencia .	Plur
Los barbitúricos tienen un margen de seguridad muy estrecho ; por ello , se registraron en la literatura especializada numerosos casos de sobredosis accidentales .	Plur
Clásicamente los barbitúricos y el meprobamato han sido utilizados en el tratamiento de la ansiedad .	Plur
Los barbitúricos ejercen un efecto ansiolítico ligado al efecto sedativo que causan .	Plur
Los ISRS usados para tratar la ansiedad incluyen sertralina , fluoxetina , fluvoxamina , citalopram , escitalopram y paroxetina .	Plur
Como puede apreciarse a continuación , en la enseñanza de la meditación Vipassana se utilizan muchas metáforas .	Plur
Los corresponsales de guerra extranjeros , que habían seguido la lucha desde diciembre , trasmitieron la noticia a todo el mundo .	Plur
Canillas de Albaida es un municipio español , perteneciente a la provincia de Málaga , en la comunidad autónoma de Andalucía .	Plur
Turcos aparecen frecuentemente en los Balcanes ( p.e .	Plur
También son frecuentes las anclas y los remos .	Plur
Banderas de varios tipos aparecen ocasionalmente como cargos .	Plur
Así los chiles en nogada son un platillo considerado internacionalmente como uno de los más finos y representativos de la cocina mexicana .	Plur
En algunos países , los cannabinoides son totalmente legales o con cierto nivel de legalidad ; por ejemplo , exclusivamente para estudio o uso médico .	Plur
Hus fue ordenado sacerdote en 1400 y al año siguiente obtuvo el cargo de decano de la Facultad de Arte y Filosofía .	Plur
Hus fue entregado al poder secular , que lo llevó fuera del casco de la ciudad .	Plur
Son aquellos donde se mezclan angiospermas y coníferas , por lo que presentan vegetación de hoja caducas y perennes .	Plur
Los cerezos pueden observarse ya a cada lado de la carretera , llegando desde Llers .	Plur
En el escudo del municipio aparecen dos hoces haciendo una clara referencia a este hecho .	Plur
Al utilizarlo como etiqueta propia , los " punks " se desmarcan de la adecuación a los roles y estereotipos sociales .	Plur
Contra el orden ( control sobre el inviduo ) los punks desean el caos ( leyes naturales de la cosas ) .	Plur
Angus más tarde se encuentra en casa sentado en su porche ; sopla su silbato para perro y Yellow llega corriendo a casa .	Plur
Los litigios civiles y la defensa penal de los inocentes , imponen un estrés psicológico , a menudo severo , a las partes involucradas .	Plur
Vasconcelos le dio apoyo y buscó facilitar su tarea para sellar el sistema constitucional .	Plur
Ante esto , los mogoles aprovecharon de atacar el centro indio por atrás .	Plur
Los mogoles dieron la bienvenida a los afganos , convirtiéndose en gobernantes nominales del territorio bajo dominio durrani en el subcontinente indio .	Plur
Si se mezcla un primario y un secundario se obtienen los terciarios : azul verdoso , amarillo anaranjado , etc .	Plur
Para la luz artificial se solían emplear fogatas , velas , teas , lucernas , candiles , fuegos artificiales o elementos similares .	Plur
Así , los impresionistas concluyeron que no existen ni la forma ni el color , lo único real es la relación aire-luz .	Plur
Estas incertidumbres se deben en gran medida a cómo se desconocen los parámetros exactos de la estrella anfitriona .	Plur
Los inodoros de derivación de orina pueden , o no , mezclar agua y heces , o un poco de agua y orina .	Plur
Los Órganos constituyen una muestra de columnatas basálticas , formadas por el lento enfriamiento de lava en un antiguo cráter .	Plur
Unos toldos cubren de una sola pieza el lucernario tamizando la luz .	Plur
Las pausas para actuar se diseñaron como momentos clave para intrigar a los espectadores a fin de que se quedaran con el episodio posterior al corte comercial .	Plur
Las rarezas y curiosidades del mundo de los sellos son infinitas ; nos limitaremos a referir algunas .	Plur
Los taurinos se asentaron en la zona de lo que hoy es Turín , que fue su capital .	Plur
Superados al fin tales escollos y él más confiado , iniciaron relaciones conyugales de las que nacieron cuatro hijos :	Plur
Las lenticelas son circulares y el número de las mismas varía por unidad de superficie , tamaño del tubérculo y condiciones ambientales .	Plur
Solo en casos aislados se han registrado episodios cardiovasculares graves , como anginas de pecho , infarto de miocardio y síncopes .	Plur
También se realizan varios brindis en los que se presentan los elementos del Plato del Séder , la keará .	Plur
Los informantes indígenas de Bernardino de Sahagún describíeron así el episodio :	Plur
Las excéntricas son una clasificación clásica de espeleotemas de formación secundaria kárstica , según la cual se distinguen entre antoditas y helictitas .	Plur
Además existen mancomunidades ( agrupaciones voluntarias de municipios para conseguir unos fines comunes ) .	Plur
Los flecos y otros accesorios se hacían con cornamenta de ciervo , espinas de puercoespín y otros materiales naturales .	Plur
Asimismo , ilustres venezolanos también le rinden honores .	Plur
Se conservan sobre todo las relativas al siglo XVI , aunque existen no obstante algunos elementos medievales .	Plur
Las espléndidas tumbas de la época barroca y rococó son de bronce verdadero , material mucho más caro .	Plur
NS son unas siglas que pueden referirse a :	Plur
Los fundamentalistas están persuadidos de la posibilidad de avanzar sin necesidad de imitar el modelo occidental , y preservando además los preceptos religiosos y morales del Corán .	Plur
Los sprites y detalle de los personajes aumentaron y se utilizó el motor del juego The Last Blade 2	Plur
Todos los psicodélicos clásicos en sus dosis altas producen estos efectos .	Plur
También es posible generar degradados en el canal alfa , lo que permiten una transición de un color sólido cualquiera a una transparencia .	Plur
Para referirse a estas aves los maoríes usan tanto en singular como en plural la palabra " moa " sin ese final .	Plur
Los más característicos son : ladridos excesivos , cavar el jardín , destruir cosas y agresión hacia otras mascotas .	Plur
Posteriormente los repobladores cristianos ( siglo XVI ) continuaron el desarrollo de estos pueblos siguiendo el esquema precedente .	Plur
Hoy en día las más implantadas en los sistemas occidentales son las corrientes liberales aunque una forma bastante moderada siguiendo en parte el modelo keynesiano .	Plur
Apuntes para una Orestíada africana ( Appunti per un ' Orestiade africana ) es una película italiana realizada en 1970 por Pier Paolo Pasolini .	Plur
De entre las especies catalogadas dentro del parque 18 de aves y 13 de mamíferos se encuentran amenazadas .	Plur
Los refranes son uno de los rasgos distintivos del yidis .	Plur
No pocos refranes provenientes del yidis han encontrado su expresión en las artes visuales .	Plur
Los alambres individuales se agruparon en hebras más pesadas y se compactaron para formar el cable terminado .	Plur
Octopus vende " relojes Octopus " - relojes de pulsera de plástico con un chip Sony FeliCa incorporado , hechos por Egana Goldpfeil .	Plur
Los proscritos serían privados de sus tierras y fortunas .	Plur
Las graduaciones de " Chevalier " ( 1 ) y de " Officier " ( 2 ) lucen la condecoración a la izquierda del pecho .	Plur
Con mayor control , se estabilizaron los repartos equitativos y se firmaron acuardos enfocados a mercados internacionales en auge que reportasen nuevas vías de ingreso .	Plur
Las principales cañadas reales por las que circulaba el ganado de la mesta fueron :	Plur
Se encuentran extramuros y se comunican con la ciudad a través de unas escaleras .	Plur
Con sus conquistas , varios gobiernos absolutistas fueron extintos y las ideas de la Revolución francesa se diseminaron por Europa .	Plur
Los valses más populares , de compositores mexicanos , fueron : < br >	Plur
Estos preocupados por la situación de las mujeres en las Nueva España decidieron crear el colegio .	Plur
Su sintaxis era similar a la de sistemas operativos de disco para el ZX Spectrum anteriores , como el TOS , el TR-DOS o el GDOS .	Plur
Posteriormente , los hospitalarios abrieron una puerta en la planta baja y convirtieron la antigua puerta en ventana , además de añadir un matacán para protegerla .	Plur
Pero las estéticas de ambos comenzarían a separarse .	Plur
Los infiltrados serían descubiertos más adelante y fueron obligados a desembarcar en Folkestone .	Plur
Completan la decoración los estucos diseñados por Antonio De Simone y realizados por Valerio Villareale y Domenico Masucci .	Plur
Además , se pueden comprar los prospectos de exámenes de admisión de todas las universidades nacionales de Lima .	Plur
Las indispensables para la correcta compilación del programa son :	Plur
Para ello , se ajardinaron parterres con césped y se plantaron árboles de sombra .	Plur
A cada lado de la puerta , dos atlantes simbolizan dos ríos , y éstos están acompañados por motivos florales y animales .	Plur
Son obtenidas conformando filamentos continuos , cuya longitud puede ser alterada de acuerdo al uso posterior que se le dará al material sintetizado .	Plur
Las inmobiliarias elevaron los precios ofrecidos a cada familia .	Plur
A continuación , y a modo de guía , se presentan los aparecidos en este libro :	Plur
Estos observables se modelizan como operadores autoadjuntos definidos sobre un espacio de Hilbert complejo y separable .	Plur
Las criticas del gobierno ruso también fueron al que entonces era embajador Michael McFaul .	Plur
Coincidiendo con el Romanticismo de comienzos del siglo , las antiguas epopeyas rusas fueron reimpresas por primera vez tras varios siglos .	Plur
Aristóteles en sus " Éticas " alude a esta virtud como :	Plur
Los heraldos eran los que llevaban sus órdenes y muchas veces sus ejecutores , llamando a aquellos a quienes los príncipes deseaban ver o hablar .	Plur
Estas cuestas y pendientes son habitadas principalmente por nómadas kirguizes .	Plur
Como ejemplos se pueden citar los publicados en la célebre revista Más Allá ( 1953-1957 ) .	Plur
Las sacudidas de enfermos no se deben permitir ...	Plur
Inicialmente los sancionados no podían solicitar una revisión del castigo , pero la situación cambia a partir de 1938 .	Plur
Las meras fotografías no se consideran obras sino " imágenes " .	Plur
Se pueden degustar excelentes caldos , tanto blancos como tintos , procedentes de cualquiera de las bodegas del pueblo .	Plur
Los primeros pobladores de Palomeque fueron los mozárabes , que valiéndose de la hidrografía del arroyo de la Chorrera , hicieron su asentamiento .	Plur
Serbios locales regresaron a Glina después de la guerra , en gran parte por el deseo de permanecer cerca de las tumbas de los familiares fallecidos .	Plur
Los andrógenos determinan un aumento de líbido , mientras los antiandrógenos producen un descenso o un bloqueo completo de la misma .	Plur
Los trolebús que entrar a servicio en 1961 sirven a los estambulinos hasta el aňo 1984 .	Plur
Algunas radiales de acceso y varias obras aledañas previstas quedaron inconclusas , hasta la fecha .	Plur
Los evangélicos tuvieron mayor expansión después del terremoto de 1972 .	Plur
Remixes del tema grabados sin fecha fueron lanzados por Falco en 1991 , 1998 y póstumamente en 2008 .	Plur
Los ejidos de Bourne y Sandwich incorporan todo el perímetro del cabo , aunque pequeñas partes de las ciudades quedan en el lado continental .	Plur
En esa ocasión los futuros “ colónidos ” sumaron fuerzas para defender la tendencia modernista .	Plur
Apuntes de Frank Gehry es una película documental , dirigida por Sydney Pollack en el año 2005 .	Plur
La electrólisis se utiliza alta densidad de corriente , y ánodo de platino .	Plur
Los más decididos recorren el camino a pie , llenando la carretera de aires juveniles y bulliciosas conversaciones .	Plur
Los trailers para " Zombie 2 " siempre llevaron el lema memorable de " Nos los vamos a comer ! "	Plur
Las anclas son los últimos elementos a trincar una vez finalizada la maniobra de zarpe y como paso previo al inicio de la navegación franca .	Plur
Sin embargo , no todas las inteligencias que se producen colectivamente sirven a los intereses del propio colectivo que las genera .	Plur
Otras tinajas mucho más grandes se usaron para el almacenamiento de alimentos y vino .	Plur
Las cantatas se dividen , según la costumbre , en ciclos anuales .	Plur
Las cristalinas aguas y la belleza de la cascada de la quebrada del Boche , hace de este un sitio encantador .	Plur
Las casamatas estaban protegidas por 150 mm verticalmente y 35 mm en sus cubiertas .	Plur
Los sanitarios deben valorar el estado de salud de los trabajadores expuestos al calor :	Plur
" Notes on Mesembryanthemum and allied genera	Plur
Efectos climáticos de " la pequeña glaciación " ( entre 1650 y 1850 ) pudieron haber contribuido a la deforestación , aunque esto no está demostrado .	Plur
Schwantes y publicado en " Zeitschrift für Sukkulentenkunde .	Plur
Los Campeonatos del mundo de ciclismo en ruta de 1957 se celebró en la localidad belga de Waregem el 17 y 18 de agosto de 1957 .	Plur
Los libreros participantes proceden de toda España : Málaga , Madrid , Oviedo , Barcelona ...	Plur
Solo en 2010 se vendieron 1.507 millardos de materiales mundialmente , divididos en 326.2 millones de álbumes digitales y 1.172 millardos de canciones .	Plur
Mundialmente , se vendieron 1.611 millardos de materiales , lo cual representó un aumento del 6.9 % con respecto al año anterior .	Plur
Agricultores neerlandeses comenzaron a llegar a Surinam en el siglo XIX desde Gelderland y Groningen .	Plur
Los Campeonatos del mundo de ciclismo en ruta de 1957 se celebraron en la localidad danesa de Copenhague el 27 y 28 de agosto de 1956 .	Plur
Las impostas están decoradas con clavos y los capiteles con hojas de palma en la zona derecha y lanceoladas con en el izquierdo .	Plur
Además los cormoranes los de Otago pueden diferenciarse de los cormoranes de la Stewart por su ornamentación facial en la época de cría .	Plur
En sus obras denunciaba los perjuicios de la clase media alta montevideana donde manifestaba su posición ideológica .	Plur
Los Campeonatos del mundo de ciclismo en ruta de 1955 se celebró en la localidad italiana de Frascati el 27 y 28 de agosto de 1955 .	Plur
Sus principales corresponsales para sus objetos fueron el Museo de Historia Natural de Berlín , el Centro botánico de las colonias alemanas y el Museo Etnológico .	Plur
Nance de Riscó es un corregimiento del distrito de Almirante en la provincia de Bocas del Toro , República de Panamá .	Plur
Los Campeonatos del mundo de ciclismo en ruta de 1953 se celebró en la localidad suiza de Lugano el 30 y 31 de agosto de 1953 .	Plur
Los resultantes de emisiones de CO2 son inferiores a 22 g / km .	Plur
Editores de Marvel desecharon la historia debido a la preocupación que la polémica podía generar .	Plur
Empresas mineras de capital alemán , inglés o bilbaíno extrajeron de nuevo cobre , hierro y oro , allí donde identificaron vestigios de las explotaciones romanas .	Plur
Finales de 2018 cierran contrato para producir contenidos para el programa de ProSiebenSat.1 Media	Plur
Las seleccionadas para representación estudiantil en el Consejo Universitario son Verónica Chinchilla de Alternativa e Iris Navarro de Progre .	Plur
En primer lugar , las dirigidas por Virgilio Puerto recibían al Deportes Tolima por la fecha 6 en el clásico de Tolima Grande de la Liga Femenina .	Plur
Las areniscas están bien seleccionadas , y forman estructuras entrecruzadas tangenciales y planares que conforman sets de 2 m de espesor promedio .	Plur
Generalmente , se debe cubrir las heces con algún tipo de material inmediatamente después de cada defecación .	Plur
Las heces frescas contienen aproximadamente un 80 % de agua y la mayor parte se evapora si no está en recipientes o cámaras herméticas .	Plur
Así tratadas , las heces constituyen una gran enmienda para el suelo , con un alto contenido de nitrógeno , fósforo , potasio y carbono orgánico .	Plur
Luego del tratamiento , estos lodos son enterrados en rellenos sanitarios , incinerados , aplicados en los suelos agrícolas , regalados o vendidos al público .	Plur
Estos inodoros han sido producidos comercialmente en Suecia desde la mitad de la década de 1990 .	Plur
Los Gavilanes fueron el equipo más exitoso en este período , ganando 13 de 17 campeonatos jugados , 8 con Ernesto Aparicio a la cabeza .	Plur
Sus distintivos amarillos , símbolos de guía para los peregrinos , se hallan en puntos estratégicos remarcando el sendero correcto rumbo a la capital del Apóstol Santiago .	Plur
Algunos sijs e hindúes todavía viven en la provincia de Gazni .	Plur
Civiles y militares aliados por igual se regocijaron con la noticia del final de la guerra .	Plur
Alcanzan a ellos las incompatibilidades que establecen las leyes respecto de los jueces de la Nación .	Plur
Presidentes de Latinoamérica puede referirse a : "	Plur
Mirindas asesinas es un cortometraje de 1990 , dirigido por Álex de la Iglesia y rodado en la localidad vizcaína de Erandio .	Plur
En diciembre de 1939 se instalaron unas nuevas .	Plur
Los intrincados grabados en estas estructuras , sin embargo , son un ejemplo duradero de la mano de obra de los artesanos tempranos de Goryeo .	Plur
Las dianas neuronales producen moléculas tróficas en cantidades limitadas .	Plur
parásitas al poderse colocar las redes de acoplamiento más próximamente a los transistores .	Plur
Al ser honoríficas se daban , en ocasiones , tras la muerte de una persona , cuando se costea una estatua en honor a una persona también .	Plur
Los provinciales estaban al cargo del culto de los Divi ( emperadores divinizados ) .	Plur
En estos aceros se forman hojuelas de silicatos de calcio .	Plur
Los allanamientos desembocaron en el cierre definitivo del club .	Plur
Inmigrantes de ambos países llevaron este plato a varios países hispanoamericanos .	Plur
Sin embargo , los atlantes consiguen invadir la ciudad y asesinan al general .	Plur
Los atlantes son una civilización costosa pero eficiente .	Plur
Por su parte , los atlantes obtienen favores divinos de los dioses construyendo centros urbanos en asentamientos .	Plur
Adosados al borde se encuentran ocho mascarones con abultados mofletes , ojos saltones y boca entreabierta en actitud de soplar que sueltan chorros de agua hacia Eolo .	Plur
Los reflectores de neutrones envían a los neutrones de regreso hacia el combustible para poder utilizar de mejor forma a este .	Plur
Se encuentra en substratos salinos arcilloso-arenosos costeros ; a una altitud de 0-20 metros en los alrededores de Alcudia en la Islas Baleares .	Plur
Los fagos filamentosos utilizan una estructura bacteriana conocida como pilus F para infectar a " E. coli " .	Plur
En el sitio donde se encuentra la tumba de Maimónides también están sepultados los rabinos Isaiah Horowitz y Yochanan ben Zakai .	Plur
Posteriormente , todos estos efluentes pasarán a una depuradora de aguas industriales .	Plur
En 1379 , a punto de acabarse el cuarto tramo de bóvedas , se incendiaron los andamios y las piedras sufrieron importantes daños .	Plur
En ese mismo año , actúa en " Faldas revoltosas " junto a Kristy McNichols , ambas dirigidas por Ronald F. Maxwell .	Plur
Más abundantes son los yacimientos de la Edad del Bronce ( entre 1600 y 1200 a . C. ) .	Plur
En la septiembre de 2009 existen 28 mancomunidades en La Rioja .	Plur
comics son 12 , pero en la serie hay infinidad de portales que pueden aparecer	Plur
Agricultores sedentarios , los anasazi cultivaban en campos que situaban en las proximidades de sus viviendas .	Plur
No fue hasta 1978 cuando los geniales cómicos vuelven a reconciliarse , pasando por otro altibajo desde 1996 hasta 2000 .	Plur
Series de estos símbolos opuestos se referían a una visión del mundo detrás de ellos .	Plur
Los repobladores procedían de diversos lugares y llegaron en diferentes proporciones .	Plur
En 2009 los arribos de turistas internacionales cayeron a 882 millones , representando una disminución a nivel mundial del 4,4 % con respecto a 2008 .	Plur
A su vez existen panteones de nichos pertenecientes a la Curia Platense , conocidos como Panteones del Clero .	Plur
En ella abundan los grutescos , figuras fantásticas que combinan elementos animales y vegetales , propios del arte de la Italia del " Quattrocento " .	Plur
Delegados del consejo nacional marcharon a Budapest para negociar con Károlyi a comienzos de diciembre .	Plur
Notes on a Scandal ) es una novela de la autora británica Zoë Heller de 2003 .	Plur
Los liceos de Villard-de-Lans ( departamento de Isère ) y Montivilliers ( Seine-Maritime ) llevan su nombre en homenaje .	Plur
Nuevas interfaces permiten adaptar la comunicación hombre-máquina a las características del paciente , superando las discapacidades que éste pudiera tener .	Plur
Colectivos inseguros o afectados de discapacidad cognitiva se ven favorecidos al estar continuamente monitorizados y localizados por sus cuidadores .	Plur
Los invariantes algebraicos más comunes son :	Plur
Parsons para elaborar su teoría se basa en varias relaciones .	Plur
Los homónimos de Miffy incluyen una nueva especie de insecto de Perú .	Plur
Viajeros y magos es una película filmada en Bután y hablada en idioma dzongkha .	Plur
Las maestrías pueden cursarse en las modalidades de tiempo parcial o tiempo completo .	Plur
Sencillos de este álbum como la exuberante funk " Sexx Laws " fueron un éxito y le dieron al cantante una mayor popularidad en el mundo entero .	Plur
Ambas superpotencias vieron a Alemania como país clave .	Plur
7 latidos es el segundo álbum de estudio de la banda mexicana OV7 .	Plur
Las constructoras OAS LTDA y QUEIROZ GALVÃO S / A desarrollaron los estudios de implantación , con finalización prevista para finales de febrero de 2013 .	Plur
Los bultos con etiquetas 7A , 7B y 7C llevarán las informaciones de contenido , actividad e índice de transporte .	Plur
« Animals » obtuvo comentarios positivos y negativos de parte de los críticos .	Plur
Los " celestes " lograron sentenciar rápido el partido ya que a los 20 ´ iban ganando 2-0 .	Plur
Las venezolanas no vamos a ser negras y peludas toda la vida " . "	Plur
Intérpretes de " biwa " errantes , similares a los trovadores , eran conocidos como " biwa hoshi " ( 琵琶法師 ) .	Plur
Al frente se ubican los nuevos y modernos curules de los Diputados .	Plur
Los hadrones exóticos son partículas subatómicas hechas de quarks y ligadas por la interacción fuerte que no son predichas por el modelo de quarks simple .	Plur
Inicialmente motivados para unir esfuerzos y crear sus bandas sonoras , la música que compone " Pale 3 " no es solo música para películas .	Plur
En libros sagrados de la India se pueden hallar los primeros rudimentos tácticos , que se evidencian después en Egipto y se perfeccionan con la falange macedonia .	Plur
En las áreas más altas del parque son abundantes los musgos y otras plantas epífitas como los bromelias y las orquídeas .	Plur
Las raquetas de tenis producidas por Völkl son usadas por jugadores como Boris Becker , Michael Stich , Sergi Bruguera , Pert Korda y Jana Novotna .	Plur
Los salvadores revisan los suministros y descubren la nota vulgar , creyendo que fue escrita por Rick y Aaron para ellos .	Plur
Se ha comprobado que los escalofriantes ruidos que algunos nativos han reportado , se deben a fuertes desprendimientos de tierra .	Plur
Existen cardos y plantas suculentas de variados tipos , algunas muy vistosas en floración , como por ejemplo el agave turneri .	Plur
Sin embargo , los gluones nunca se observan como partículas libres , ya que están confinados dentro de hadrones .	Plur
Entre las briofitas se encuentran los musgos y las hepáticas .	Plur
Las hepáticas no poseen nada parecido a vasos ni tampoco presentan estructuras distinguibles como en los musgos .	Plur
Los rifeños son una etnia bereber que habitan en el Rif , al norte de Marruecos .	Plur
Los rifeños destacan de otras etnias bereberes en su elevado porcentaje de población rubia y piel blanca .	Plur
Algunos alambres de cloisonné son electroplateados con una delgada película de oro , que al contrario de lo que sucede con la plata no se pondrá opaco .	Plur
En ese momento guerrillas palestinas comenzaron a atacar a funcionarios y tropas sirias .	Plur
En este subtipo se observan infiltrados inflamatorios linfoplasmocitarios extensos , que frecuentemente apartan a las células tumorales a un segundo plano .	Plur
Espectros de archivo del VLA revelan que en diciembre de 2001 la estrella era aún más fría ( M4-5I ) .	Plur
Eran valientes , inteligentes , hábiles , dueños de una gran seguridad .	Plur
Las sucesivas , en comparación , parecían jilgueros , mirlos o canarios encerrados en una jaula de metal más o menos preciosa ... " "	Plur
Los malentendidos de los principios de aviación pueden exacerbar un miedo a volar no justificado .	Plur
Debido a que en esa época regían resoluciones que obligaban a carrozar en Uruguay , solamente se importaban los chasis para luego carrozarlos en las industrias nacionales .	Plur
Los lactantes nacidos de forma prematura son especialmente vulnerables a las enfermedades infecciosas .	Plur
También se pueden usar molidas , previo remojo .	Plur
Muchas pancartas condenaron el terrorismo y la guerra de Irak .	Plur
Algunas pancartas expresaron un rechazo contra el uso de la Constitución en el lema oficial .	Plur
Permanecen huidos Amer Azizi , Mohamed Belhadj , Said Berraj , Mohamed Afalah y Daoud Ouhnane .	Plur
Encinas , alcornoques , chaparros y monte bajo ( jara , romero , brezo , tomillo , etc. ) completan el total de la superficie del término .	Plur
Talleres líticos como el yacimiento de " Las Mingorreras " atestiguan la presencia de habitantes en estas tierras desde , al menos , 3000 años a.C .	Plur
Los referidos a la de Teruel han sido microfilmados por el Instituto de Estudios Turolenses .	Plur
Los primeros puzles se hicieron usando esta clase de herramienta manual .	Plur
Otros magazines nuevos producidos por Luce incluyeron a House & Home ( 1952 ) y Sports Illustrated ( 1954 ) .	Plur
Aerolíneas federales es el primer álbum de estudio de la banda viguesa de nombre homónimo .	Plur
A efectos federativos , el 75 cumpleaños se debería haber celebrado en 1996 .	Plur
Los Sencillos fue un grupo español de música pop de la década de los años 1990 .	Plur
Superado el río Vena , se encontraban las traseras del antiguo Hospital de San Juan .	Plur
Actualmente , son ofrecidas ocho especializaciones y una maestría :	Plur
Estas incertidumbres se deben en gran medida a los parámetros exactos de la estrella anfitriona que se desconocen .	Plur
De hecho , menos de 10 nuevos lactantes con Barth son diagnosticados cada año en USA .	Plur
Muchos vegetarianos disfrutan de estos platos como parte de una dieta variada .	Plur
Sus modales decorosos y dignos inspiraban respeto y aún veneración .	Plur
Pares de grandes platas , cubiertas de tisú de oro , terciopelo y otras telas adornadas con blasones , cubrían el pecho y espalda .	Plur
Por ello fueron confiscadas sus heredades .	Plur
Los chimpancés poseen estrategias de caza sofisticadas que requieren cooperación .	Plur
Por ese entonces , las crecientes del Río Paraguay eran escasas , débiles y manejables .	Plur
Eucalyptus rostrata es un eucalipto nativo de Australia .	Plur
Murió minado por la tuberculosis y la necesidad , heredados de su participación voluntaria en la campaña del Chaco , según recuerda Julio Díaz Arguedas .	Plur
Políticos y pensadores demostraban en sus escritos y obras la conclusión anterior .	Plur
Los ferries brindan servicio de transporte al pueblo de Bocas desde las localidades de Almirante , Changuinola y Chiriquí Grande .	Plur
Bythinella viridis es una especie de molusco gasterópodo de la familia Hydrobiidae en el orden Mesogastropoda .	Plur
Dominicas de San Jose otorgamos el correspondiente permiso para que sea enajenado .	Plur
Los áfidos los usan en invierno , y luego se expanden en la primavera por los campos de soja .	Plur
Los fronterizos se ganaron el mote de “ mata-gigantes ” en esa temporada y les faltaba uno , el Once Lobos en la mismísima final .	Plur
Allí donde los materiales eran más blandos ( areniscas , margas y arcillas ) se formaron grandes depresiones , como las de Nocito y Bara .	Plur
Particularmente espectaculares eran las tartas , que podían llegar a tener dos metros de altura y más de medio metro de diámetro .	Plur
Columnas con capiteles de hierro colado en forma de palmera , al igual que los de la Gran Cocina , sostienen el piso superior .	Plur
Algunas especializaciones secundarias que no son áreas principales son Acuicultura , Bioinformática , y Derechos Humanos .	Plur
Las radiales son 11-32 por lo general , a veces como un cabello de color blanco a amarillo y de 6 a 9 milímetros de largo .	Plur
Los orfebres y plateros formaban una casta especial y tenían ciertos privilegios .	Plur
Los curanderos o " médicos " incaicos se llamaban " hampi camayocs " .	Plur
Los trágicos más destacados componían ciclos de trasfondo mítico y legendario : Esquilo , Sófocles y Eurípides .	Plur
Momentos ocasionales de despersonalización son normales , mientras sentimientos persistentes o recurrentes no lo son .	Plur
Murciélagos en cautiverio han llegado a vivir 10 años .	Plur
Ligeramente más largas son los 3 a 4 espinas centrales .	Plur
Ya secas , al cabo de unos seis días , se deshojan o trocean con el tallo incluido .	Plur
Aristóteles le dio el nombre de Cefiria , y algunos autores antiguos la situaban en el mar de Creta .	Plur
Revueltas religiosas en los siglos VIII y IX fueron reprimidas por los bizantinos .	Plur
En 1280 , los hospitalarios entregaron el lugar a la corona .	Plur
Sus campañas anuales habían sido muy fáciles y la guerra , en su conjunto , era exitosa y barata .	Plur
y sus fiestas patronales se realizan en diciembre en nombre de la virgen santa lucia .	Plur
En ese entonces eran humanoides altos y de piel azul grisasea con cabello negro .	Plur
En 1994 se instalaron reflectores y el estadio acogió su primer partido de tarde .	Plur
Sus graves , a pesar de no tener un gran alcance , son bastante sólidos mientras que sus agudos se destacan por potencia y precisión .	Plur
Por aquellos años , los baños eran cerrados y hombres y mujeres debían bañarse separados por unas esteras que impedían la visión .	Plur
Los chimpancés de Gombe matan y devoran hasta a un tercio de la población de colobos en el parque cada año .	Plur
Los efluentes generados son tratados biológicamente en plantas para tal fin , lo que garantiza que no sean contaminantes para el curso de agua receptor .	Plur
Los moderadores son las personas que trabajan en Club Penguin y ayudan a mantener su seguridad mediante la prohibición de los jugadores que han roto las reglas .	Plur
Los moderadores pueden aplicar suspensiones en cualquier momento si registran que alguna cuenta no está cumpliendo con las Reglas de Club Penguin .	Plur
Los moderadores reciben un registro de las conversaciones de ese usuario al momento del informe , con mensajes filtrados inclusive .	Plur
Luego de revisar las conversaciones , los moderadores suspenden aquellas cuentas en las que se ha incumplido alguna de las Reglas de Club Penguin .	Plur
Participantes quienes no deseen competir por la oportunidad de aparecer en el programa también pueden jugar un juego reducido de " Jeopardy ! "	Plur
Los ciliados " Suctoria " se alimentan exclusivamente por mizocitosis .	Plur
Las autorizaciones para usos esenciales pueden mantenerse hasta el 30 de junio de 2007 por los Estados miembros de la UE indicados , siempre que :	Plur
Sus desnudos juveniles están esculpidos en amplios planos , contrastando con la rugosidad de los paños , labrados en finos pliegues de composición muy pictórica .	Plur
cormoranes ) a niveles similares o incluso mayores para los cuales en la literatura se reportan efectos adversos significativos .	Plur
Dos nadadoras lograron la marca clasificatoria a los Juegos Olímpicos de Atenas 2004 .	Plur
Le fueron concedidos los Laureles deportivos del Perú .	Plur
Los espasmos tetánicos pueden ocurrir de una forma distintiva llamada opistótono , y puede ser lo bastante severa como para producir fracturas de huesos largos .	Plur
Los futuros sobre metales incluyen : oro , plata , cobre , platino , plomo , aluminio , hierro y uranio .	Plur
TAS también puede referirse a :	Plur
GPRS también nos permiten navegar páginas a color y tomar parte en mensajes multimedia .	Plur
Ojos azules puede hacer referencia a :	Plur
Jeremías 52 : 28 @ – 29 da los periodos relativos de los dos asedios de Nabucodonosor siendo el séptimo y decimoctavos años , respectivamente .	Plur
Las maestrías están abiertas a estudiantes de maestrías en arquitectura de todo el mundo .	Plur
Las barracas , hoy desaparecidas , se construyeron para llevar a cabo observaciones científicas .	Plur
Sus tristes llantos hizo que los hombres miraran hacia atrás , lo que provocó que se cayeran del caballo y murieran .	Plur
Creus tenía 18 años y debutó endosándole 6 puntos al Basconia .	Plur
Numerosas de estas aplicaciones se sirven de paquetes de rutinas gráficas como OpenGL o Direct3D , que optimizan el rendimiento de las tarjetas gráficas de los ordenadores .	Plur
Los bálticos sólo ganaron 2 partidos , los cuales fueron contra y .	Plur
A pesar de los cambios de postura a lo largo de su historia , los mencheviques mantuvieron ciertas características :	Plur
En él los mencheviques obtuvieron sesenta y seis delegados frente a los cuarenta seis de los bolcheviques .	Plur
En el congreso , los mencheviques defendieron el fin del boicoteo de las elecciones a la Duma , dado el resultado antigubernamental de las primeras elecciones .	Plur
En decadencia , los mencheviques se mantuvieron formalmente dentro del partido , a pesar de sus críticas a los métodos revolucionarios de los bolcheviques .	Plur
Entre 1909 y 1914 , mencheviques y bolcheviques se enzarzaron en una nueva disputa , la del « liquidacionismo » .	Plur
Ni los mencheviques ni el resto de partidos revolucionarios previeron el estallido de la Revolución de Febrero de 1917 .	Plur
Convencidos de la naturaleza burguesa de la revolución , los mencheviques descartaron tomar el poder .	Plur
Al comienzo los mencheviques se limitaron a apoyar al Gobierno liberal con la condición de que mantuviese las reformas democráticas .	Plur
Los mencheviques habían esperado poder moderar estas y aplicar ciertas reformas legales con la cooperación de la patronal .	Plur
Los mencheviques contaban con menos de veinte diputados en la asamblea .	Plur
Finalmente , las mociones del congreso se aprobaron una vez que mencheviques y socialrevolucionarios se hubieron retirado .	Plur
Para debatir la cuestión de las negociaciones , los mencheviques convocaron una conferencia del partido para el .	Plur
Los mencheviques trataron al mismo tiempo de formar asociaciones obreras libres del control del Gobierno .	Plur
En diciembre , los mencheviques se separaron de sus correligionarios georgianos , condenando su separatismo y su llamamiento a los Aliados .	Plur
Algunos caimanes actuales como el caimán de anteojos tienen unos " anteojos " , formados por un borde óseo entre los ojos .	Plur
Otras líneas están planeadas o en construcción como la M7 ( Kabataş – Mahmutbey ) , la M8 ( Bostancı – Depo ) serán construidos .	Plur
Las caderas del picatartes son muy musculosas y le ayudan en su estilo de vida parcialmente terrestre .	Plur
Hijas arrepentidas de Santa Magdalena o simplemente Arrepentidas o Penitentes es una congregación religiosa fundada en París en el año 1493 .	Plur
Ventas de Algarra es una localidad y pedanía española perteneciente al municipio de Íllora , en la provincia de Granada .	Plur
Los potenciales corticales registrados por ECoG se utilizaron para identificar las zonas epileptogénicas - regiones de la corteza que generan las convulsiones .	Plur
Los ambientalistas se opusieron a la extensión , argumentando que las represas deben ser removidas para reabrir el Klamath superior al salmón .	Plur
Prime ( " Secretos compartidos " , en español ) es una película de 2005 protagonizada por Uma Thurman , Meryl Streep y Bryan Greenberg .	Plur
Los ciliados tienen células que contiene dos núcleos : un macronúcleo y un micronúcleo .	Plur
Sus anteojos le dificultan enfocar apropiadamente , y Alucard pasa algo de tiempo tratando de explicarle quién es él y por qué está en el edificio .	Plur
Autobuses y camiones subsidiados por el estado compitieron desde entonces con los trenes .	Plur
ACS son unas siglas que pueden referirse a :	Plur
Los solventes se regeneran con disminución de presión y aplicación baja o moderada de calor o uso de pequeñas cantidades de gas de despojamiento .	Plur
Los pulpos son los principales depredadores de las nécoras .	Plur
A medida que crecen y se desarrollan , las perdices rojas pasan a ser cada vez más granívoras .	Plur
El rompeolas es una construcción que protege la playa del oleaje .	Plur
Tras la noche del 4 de agosto de 1789 , los diezmos se habían declarado compensables .	Plur
En la década de 1830 llegaron a Cádiz los sones y los pasos de los tangos de negros : fréneticos bailes de compás binario .	Plur
Ingleses y españoles pactan un alto el fuego de 24 horas para enterrar al héroe .	Plur
Tormentas imaginarias es el sexto álbum de estudio de la banda granadina 091 .	Plur
Las intoxicaciones por animales son raras .	Plur
Los posibles hallados en Utah datan del Cretácico superior , consiste en un patrón de dientes , la cual son casi iguales a los fósiles de Montana .	Plur
Sus " cálidas " actuaciones son allí largamente esperadas .	Plur
Los pines usados en el " IEEE 802.3af Mode B " suministran energía sobre los pares " libres " no usados por el 10BaseT y el 100Base-TX .	Plur
Barbus meridionalis — conocido vulgarmente como barbo de montaña — es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	Plur
Tanques al aire libre tienen las especies de tortugas de diferentes años e incluyen incubadoras naturales y artificiales para los huevos .	Plur
Cursos de maratón suelen tener cuatro canciones , aunque algunos tienen cinco canciones .	Plur
De ese modo , existen los dogmas , que son las verdades infalibles e inmutables que constituyen a base de la doctrina católica .	Plur
Los Archivos contienen cerca de veinte millones de documentos relacionados a la historia del estado , desde el periodo colonial hasta finales del siglo XX .	Plur
Las GS bacterianas son dodecaedros con 12 centros activos entre cada monómero .	Plur
Campanas rojas , " Krasniye Kolokolá " ( en ruso ) , es una co-producción dirigida por el cineasta soviético Sergei Bondarchuk ( 1920-1994 ) .	Plur
Campanas rojas narra el viaje del periodista norteamericano John Reed a México durante la revolución mexicana y su entrevista con Francisco Villa .	Plur
En 1942 , burócratas nazis desarrollaron un plan para extender el exterminio judío por toda Europa en una política llamada " Solución Final " .	Plur
Otros protegidos suyos fueron los estadounidenses Stephen Crane y Robert Frost , y el australiano Henry Lawson , y ayudó al irlandés Liam O ' Flaherty .	Plur
En los juegos olimpicos de pekin 2008 fue elegida miss villa olimpica .	Plur
Para estabilizar su nueva posesión , los margraves usaron la comprobada y eficaz política ascania de fundar monasterios y asentamientos .	Plur
Los margraves protegieron la ruta a Halle cruzando la noroccidental meseta de Teltow por una cadena de pueblos templarios : Marienfelde , Mariendorf , Rixdorf y Tempelhof .	Plur
Los margraves dieron el " Mirica " , el páramo de Cölln , con todos sus derechos de uso , a los ciudadanos de Cölln .	Plur
Hasta entonces , los margraves de Brandeburgo se enterraban en la abadía de Lehnin , en la parte otoniana del margraviato .	Plur
Las avionetas hubieron de ser compradas por Prendergast de su propio bolsillo , pues la RAF se negó a suministrárselas .	Plur
Tanto las citaciones de san Jerónimo como las del emperador Justiniano parecen endurecer la posición de Orígenes .	Plur
En Soria se instalaron extramuros de la ciudad en la iglesia de San Salvador .	Plur
Edwards por su parte consiguió 3 podios , terminando la temporada en cuarto lugar con 179 puntos .	Plur
Casos esporádicos se han identificado entre países europeos .	Plur
Los nacionalismos catalán y vasco no tardaron en reaccionar .	Plur
Los enjambres , se diferencian de los grupos por que no incluyen herramientas de supervivencia .	Plur
Las MVS son una serie de métodos de aprendizaje supervisado usados para clasificación y regresión .	Plur
2 Juntas Auxiliares , las cuales son electas por plebiscito cada tres años , están manejadas por un presidente auxiliar municipal y cuatro regidores .	Plur
Aunque según la escritura son hiatos , actualmente son pronunciados como diptongos por la mayoría de los hispanohablantes de América :	Plur
Nubes oscuras cuelgan sobre la imagen y en frente de Bonaparte las montañas se alzan bruscamente .	Plur
En la cultura moderna coreana se pueden encontrar herencias de la cultura de Goguryeo .	Plur
En concreto , el ser iguales a su propia inversa ahorra numerosos cálculos por no tener que invertirlas .	Plur
En 1896 , cuando la revolución filipina estalló , sus lealtades políticas e ideológicas estaban ya muy bien definidas .	Plur
Son sensibles los equinos , el caballo más que el mulo , y éste más que el asno .	Plur
Los equinos asiáticos son incluso más sensibles que los europeos .	Plur
Los falsos positivos son sujetos sanos diagnosticados como enfermos .	Plur
Minerales con la misma estructura cristalina no tienen por qué presentar el mismo hábito , e incluso un mismo mineral puede aparecer bajo varias formas diferentes .	Plur
En los laterales se conservan las viejas bufardas , aunque las que están al lado del evangelio perdieron los fustes de las pequeñas columnas .	Plur
Los vicarios trataron de imponer la boda a la joven reina con Gian Galeazzo Visconti para superar la oposición del rey Pedro IV de Aragón .	Plur
Al comienzo del libro , los dos sastres , Ishvar y Omprakash , se dirigen al apartamento de la viuda Dina Dalal en un tren .	Plur
Los bastidores auxiliares delantero y trasero están hechos de aluminio mecanizado y tienen una rigidez torsional de más de 60,000 Nm por grado de fuerza de torsión .	Plur
Las llamadas directas se agregaron en una actualización el 28 de julio de 2016 , con soporte para llamadas entre dos o más usuarios .	Plur
Los trailers han utilizado la música " Come with me Now " de Kongos .	Plur
Por otra parte , los mascarones se desmontaban antes de llegar a tierra para evitar que el espíritu guardián abondaonara el barco .	Plur
Los quemados fueron trasladados a los hospitales cercanos , uno de los cuales era el hospital General de Massachusetts .	Plur
Recortes presupuestarios adicionales en 1950 forzaron al Comité de Aeronaves y Armas a cancelar 51 de los 190 aviones ordenados .	Plur
Sacerdotes protestantes fueron introducidos en Bentheim en el otoño de 1587 .	Plur
Normalmente , unos pocos barridos son suficientes para obtener una precisión de una parte entre 10 para una red unidimensional .	Plur
Muchos sastres eran propietarios o todavía son propietarios de las casas de la calle y a menudo alquilaban habitaciones a otras personas .	Plur
Los continentales lograron una segunda victoria en Trenton y una tercera en Princeton .	Plur
Aunque como todas las surgidas recientemente eran bastante débiles y representaron solo una pequeña fracción de la inversión industrial .	Plur
" “ Fueron felices y comieron perdices ” " es un slogan publicitario más .	Plur
Sus rígidas frondes , como las de las palmas , miden cerca de 1,8 m , con numerosos folíolos rígidos de dientes espinosos .	Plur
Las arqueadas frondes verde intenso , de hasta 1,8 m de largo , están compuestas de folíolos lanceolados superpuestos .	Plur
En Parita se realizan recorridos diurnos ( culecos ) y nocturnos en celebración a esta fiesta .	Plur
Versus fue un programa televisivo del Perú que se emitía a través de la señal de CMD todos los domingos en la noche .	Plur
Los pernos y la sensación de las agujas son comunes .	Plur
Sin embargo , los protegidos por el Tratado , estaban excluidos de la vida política pública .	Plur
las inferiores del Decano , regresa al club después de 10 temporadas .	Plur
Los atlantes los obligaron a trabajar para ellos hasta que estos animales se rebelaron .	Plur
Completan el conjunto los anejos adosados en los laterales del templo , al norte los servicios parroquiales y al sur la vivienda del párroco .	Plur
Sus dogmas nos arrasan , nos someten y dejan nuestra imaginación a la intemperie .	Plur
Muchos correntinos colaboraron con el héroe de la guerra Gral .	Plur
Casi todos los correntinos se afincaron en Misiones y formaron sus hogares .	Plur
Estos dálmatas italianos representan la parte más occidentalizada de la actual sociedad montenegrina .	Plur
Columnas quebradas es un documental uruguayo de 2015 , dirigido por Mario Handler , sobre el trabajo obrero en Uruguay .	Plur
Durante la estadía los fueguinos le pegaron al patrón de una de las embarcaciones y le quitaron algunas ropas .	Plur
Durante la estadía los fueguinos le pegaron al patrón de una de las embarcaciones y le quitaron algunas ropas .	Plur
Sus croquis de 1884 a 1896 están ahora en posesión de la Asociación de Astrónomos Británicos .	Plur
Las comparsas moras son las siguientes :	Plur
El y los enjambres se encuentran entre los los fenómenos más estudiados .	Plur
En el sultanato de Marruecos , varias carteras ministeriales tuvieron un título basado en Diwan :	Plur
Los dieciseisavos de final se disputaron el 2 de diciembre y el 17 de diciembre de 2015 .	Plur
Las primarias globales demócratas en el exterior se han venido realizando desde 2008 .	Plur
Las icnitas se localizan en un afloramiento de calizas micríticas bioclásticas del Cretácico inferior , formadas en un sistema deposicional lacustre .	Plur
Las icnitas aparecen únicamente sobre un estrato calizo de unos 50 cm .	Plur
Sobre la superficie del estrato se pueden distinguir cinco icnitas tridáctilas .	Plur
Las icnitas , por su morfología y tamaño , pueden ser atribuidas a dinosaurios terópodos de talla reducida a media .	Plur
Las otras dos icnitas tridáctilas , de mayor tamaño que las anteriores , y se disponen en dirección perpendicular al rastro nº 1 .	Plur
Las icnitas se localizan sobre estratos de calizas micríticas y calizas estromatolíticas laminadas , en disposición subhorizontal .	Plur
Se identifican 53 icnitas tridáctilas ( 42 icnitas aisladas y 12 icnitas formando parte de 3 rastros ) .	Plur
En total se han cartografiado unas 50 icnitas .	Plur
Las icnitas se localizan sobre estratos de calizas micríticas y calizas estromatolíticas laminadas , en disposición subhorizontal .	Plur
Se han identificado un total de 84 icnitas tridáctilas completas o fragmentarias .	Plur
Se identifican 62 icnitas aisladas y 22 icnitas formando parte de 6 rastros .	Plur
Las icnitas se localizan sobre estratos de calizas micríticas y calizas estromatolíticas laminadas , en disposición subhorizontal .	Plur
Se han cartografiado un total de 132 icnitas tridáctilas completas o fragmentarias .	Plur
Se identifican 109 icnitas aisladas y 19 icnitas formando parte de 6 rastros .	Plur
Las areniscas se disponen según cuerpos discretos de geometría canaliforme .	Plur
Los nuevos confucianos clave de la primera generación son Xiong Shili y Fung Youlan .	Plur
[ ... ] ¡ Que se suspendan los tormentos del infernal Nerón !	Plur
Los gnósticos se inclinaron más por el primer componente .	Plur
« Salvajes bestiales y perversos » , así como « sarracenos crueles y traicioneros » , eran los modelos que más se alejaban de su ideal moral .	Plur
No todos los escapes radiactivos incluyen el yodo radiactivo que puede causar cáncer de tiroides .	Plur
Los somalíes fueron derrotados , perdiendo más de 4000 hombres y 60 tanques , y el 2 de febrero comienzan a retirarse hacia Jijiga .	Plur
La de en medio , vista de espaldas , vuelve la cabeza enseñando un perfil ideal .	Plur
Los inferiores , que llegan hasta los 400 m de profundidad , se encuentran clausurados .	Plur
Mentiras y traición han echado raíces , y únicamente el rey y un grupo reducido de seguidores leales pueden impedir la destrucción de todo .	Plur
Los éteres de hemiaminal son denominados algunas veces aminales , aunque esto es desaconsejado por la IUPAC .	Plur
Los vénetos dieron su nombre a la moderna ciudad de Vannes .	Plur
Los vénetos habitaban el sur de Armórica , junto a la bahía de Morbihan .	Plur
No obstante , los vénetos constituyeron un importante impedimento para César .	Plur
Los vénetos maniobraban tan hábilmente a la vela que el abordaje era imposible .	Plur
En tiempos de Ubico se realizaban limpias de vegetación para detener el proceso de invasión de plantas , especialmente en la garganta .	Plur
Numerosas de sus obras , de carácter divulgador y enciclopédico , fueron traducidas al latín y al hebreo por sefardíes inmigrados a Zaragoza y Francia .	Plur
Los reservados se podían ampliar debido a la existencia de paredes móviles .	Plur
En 1992 , los fundamentalistas tomaron el poder y establecieron un Estado Islámico ; reemplazando el himno por un canto de guerra muyahidín , compuesto en 1919 .	Plur
Veinticuatro de las pinturas representan pequeños hombres de cabeza redonda y sus luchas en la vida .	Plur
Otros exóticos independientes de renombre son Cassandro y May Flowers .	Plur
Las ranas arborícolas africanas ( Hyperoliidae ) son una familia de anfibios anuros endémicos del África subsahariana , Madagascar y las Islas Seychelles .	Plur
Oates , relativamente rico , fue voluntario a la expedición y aportó 1.000 £ de sus propios fondos .	Plur
Oates , más competente en esta materia , se percató de ello durante la escala en Nueva Zelanda , pero entonces era demasiado tarde para cambiarlos .	Plur
Ciertos acordes de esta sección están marcados con un cuádruple " sforzando " .	Plur
Posteriormente , mientras el edificio era restaurado , los andamios fueron recubiertos con una gigantografia con fotos de Sir Elton John realizadas por Sam Taylor-Wood .	Plur
Los mayoristas en el mercado luego lo vendían a los minoristas y restauranteros que compraban el producto fresco y de cualquier variedad imaginable .	Plur
Minutos más tarde , luego de que Poppy y todos los demás trolls sean atrapados por Chef y sus ayudantes , los encerraran dentro de una olla .	Plur
Crímenes del corazón es una película estadounidense de dirigida por Bruce Beresford e interpretada por Diane Keaton , Jessica Lange y Sissy Spacek .	Plur
Los clusters son grandes con las pequeñas bayas y semillas grandes de color púrpura .	Plur
Las sublevadas se encuentran sin defensa y son condenadas a un tribunal eclesiástico .	Plur
Se plantean las problemáticas de la culpa y el perdón .	Plur
En febrero , los esquimales comenzaron a llegar desde el sur .	Plur
Las margas alcanzan su máximo espesor en el norte , hasta 400 m y se adelgazan hacia el sur en forma de cuña .	Plur
Las angiospermas en particular han recibido mucha atención .	Plur
Las Jornadas de teatro fueron un evento teatral que tuvo lugar en 1970 en Pontevedra .	Plur
Les siguieron los manieristas de tradición italiana que se desarrolló al final del Alto Renacimiento .	Plur
Para calificar como un número cíclico , se requiere que los múltiplos sucesivos sean permutaciones cíclicas .	Plur
Lakers con el mejor récord de su conferencia fueron eliminados en las Finales de Conferencia .	Plur
Lakers con el mejor récord de su conferencia consiguió vecer sin ventaja de campo en el Boston Garden las Finales de la NBA .	Plur
" Blues de los bajos fondos " ( 2009 ) retoma su línea negra , ganando además el I Premio Internacional de Poesía Verón Gormaz .	Plur
Las delanteras son blancas , a veces con marcas negras en las márgenes .	Plur
Las moras pasan del verde al negro , pero ya son comestibles en el estado verde .	Plur
Las moras son ricas en vitamina C .	Plur
Algunos Lores que no están afiliados a ningún partido , ocupan los asientos en el medio de la cámara al lado opuesto del Woolsack .	Plur
Los patrimonios de los infantes de Francia eran dados en " condado " y " baronía " ( " in comitatum et baroniam " ) .	Plur
Los clichés de prensa de grandes colecciones ( en número de 667.855 ) fueron destruidos .	Plur
Dichas esmeraldas eran fuente de poder ilimitado .	Plur
Los negritos son varios grupos étnicos diferentes que habitan en partes aisladas del sur y sudeste de Asia .	Plur
Los negritos son muy diferentes a los pueblos indomalayos de las Filipinas , que aparentemente llegaron a las islas en barcos denominados " balangay " .	Plur
Ante la pregunta de la periodista de por qué dichas reuniones son secretas , la Reina Sofía respondió :	Plur
Los turísticos suelen funcionar en áreas de recreo tropicales o en otras zonas con aguas claras y buena visibilidad .	Plur
Los sumergibles suelen ser llevados a su zona de operación por barcos comunes o grandes submarinos y tienen una autonomía muy pequeña .	Plur
Varios apócrifos ya no fueron aceptados por las primeras comunidades cristianas .	Plur
Los apócrifos del Nuevo Testamento incluyen varios evangelios y vidas de los apóstoles .	Plur
Los nipones no lograron vencer ninguno de los partidos , en los que perdieron 1-0 con Filipinas y 0-2 con Hong Kong .	Plur
Los nipones respetaron hasta cierto punto la Zona de seguridad ; ningún proyectil atacó aquella parte de la ciudad , exceptuando unos cuantos tiros perdidos .	Plur
Tanto los espines nucleares de los átomos como los espines de los electrones participan en la computación .	Plur
En la isla se dan caminatas y exploraciones .	Plur
De los miembros de la expedición de Rojas , veintiocho regresaron más tarde con Núñez de Prado .	Plur
Los guisos , tamales , pisques , rosquillas , chicheme , rompope y vino criollo son otros ejemplos de la rica gastronomía guanacasteca .	Plur
Sus mucosas son siempre sonrosadas , característica típica de esta raza de vaca .	Plur
Muy sensibles a la luz del día , eran capaces de respirar el aire terrestre por breves periodos de tiempo .	Plur
En el interior se pueden encontrar dos piletas .	Plur
Los Pasos de fauna son estructuras que permiten a los animales cruzar barreras hechas por los humanos .	Plur
Los Pasos de fauna son una práctica de conservación de hábitat , que permite las conexiones o reconexiones entre hábitats , combatiendo la fragmentación de hábitat .	Plur
Los Pasos de fauna se están volviendo cada vez más comunes en Canadá y los Estados Unidos .	Plur
Aproximadamente 300 venados cruzaron a través de los pasos de fauna en el año en que se realizó el estudio ( ) .	Plur
Es decir , estas estafas incluyen pastposting y cartas marcadas .	Plur
Se exponen al lector las miserias de la guerra sobre la gente común .	Plur
En un intento de frenar el avance sublevado , el 12 de junio los gubernamentales realizan una ofensiva en el frente de Huesca , que fracasa .	Plur
Más adelante se fabricó el cazacarros SU-100 que era básicamente el chasis de un T-34 ( sin torreta ) con el cañón D-10T como arma principal .	Plur
Solamente dos destilerías irlandesas tienen la autorización oficial necesaria para producir poitín : Knockeen Hills , y Bunratty Winery .	Plur
Famosos norteamericanos nacidos en Virginia influyeron no sólo en el destino del estado , sino en el rápido desarrollo del « Viejo oeste » .	Plur
Estas bondades , sumadas a su fuerza y energía son las que le dan el nombre a los Qorilazos .	Plur
Olympus posee una gran tradición en diseño y fabricación de cámaras fotográficas y lentes .	Plur
Del puerto de Rafina salen ferries hacia la isla de Eubea así como a gran parte de las islas Cícladas .	Plur
Los Demócratas en el exterior anunciaron los resultados mundialmente el 21 de febrero de 2008 , declarando a Barack Obama el ganador .	Plur
Las Primarias republicanas de Virginia , 2008 fueron el 12 de febrero de 2008 .	Plur
Sus primeras tocadas juntos fueron clásicos del jazz .	Plur
Las bocinas son utilizadas como alimentador en las antenas , es decir , se utilizan para iluminar el reflector formando lo que se conoce como antena parabólica .	Plur
Las bocinas pueden transmitir ó recibir dos ondas con polarización distinta , siempre que la polarización sea ortogonal .	Plur
De acuerdo con la forma de la apertura , las bocinas pueden ser de dos tipos : piramidal y cónica .	Plur
Muchos hadices también demuestran el fenómeno : enteras suras que los musulmanes habían precedentemente recitado , fueron completamente borradas de sus memorias .	Plur
Equus es una obra de teatro escrita en 1973 por Peter Shaffer .	Plur
Los culmos se cubren con escamas anaranjadas beige .	Plur
Las primarias republicanas de Nueva Hampshire , 2008 fueron el 8 de enero de 2008 , con 12 delegados adjudicados proporcionalmente al voto popular .	Plur
En las provincias del oeste , en la Gran Polonia , los latifundios eran menos comunes e influyentes en la política regional .	Plur
Aquellos licenciados en tiempos de paz , en general descontentos por haberlo sido , eran en general germen de revueltas .	Plur
Las citaciones judiciales se cursaron siempre a los directores de la empresa ficticia , los que también eran directores falsos .	Plur
Si bien es importante hacer hincapié en las habilidades de comunicación , puede ser difícil separarlos de la otra colaboración con las otras Cs .	Plur
https : / / www.youtube.com / watch ? v = xwWITdnaMmU backstage del video clip en la ciudad de la plata argentina	Plur
Con este caldo se cubren los melocotones , que se dejarán macerar al menos cuatro horas .	Plur
Presidentes de IUSY ha sido :	Plur
Las vecindades en la Ciudad de México surgen en el siglo XIX para brindar albergue a personas de bajos ingresos .	Plur
Las vecindades son características en colonias de los barrios tradicionales como la Colonia Guerrero , Tepito , la Lagunilla , etcétera .	Plur
Hoy existen algunas vecindades aunque están en un estado muy deplorable y algunas ya no están habitadas .	Plur
Otras dos piletas se encuentran en la zona de camping y de visita durante el día , los fines de semana .	Plur
Los amarillos perdieron 2-0 y la polémica envolvió a Marcelino García Toral , entrenador del Villarreal , tras sus declaraciones durante la semana previa al encuentro .	Plur
Los desecantes alimenticios no deben contener ningún veneno que pueda producir daño en los humanos si se consume en las cantidades normales incluidas con los alimentos .	Plur
Los sulfuros de mercurio se utilizan tradicionalmente en Rasavātam y Ayurveda para curar enfermedades y prolongar la vida .	Plur
Además , los suicidas sospechosos compraron billetes de vuelta a Londres desde Luton , lo que implica que tenían la intención de volver por donde habían venido .	Plur
Solamente los más turísticos ganan algo de población , sobre todo desde la declaración del parque natural .	Plur
Los consultores , sin embargo , deciden ascenderlo debido a la impresión positiva que da su franqueza con respecto a los problemas de la empresa .	Plur
Sus seis touchdowns de carrera fueron la máxima para un quarterback de los Eagles , desde que Randall Cunningham también consiguiera seis en 1988 .	Plur
Estas metamorfosis dejaron un residuo de cualidades humanas y rasgos de personalidad en las criaturas de los bosques del norte .	Plur
Todos los cafetales de Borinquen tuvieron su origen en Coamo siendo el pionero principal el coameño Ignacio Colón de Luyando .	Plur
Las profesoras de Biología , Petra Camacho Lozada y Eva Dávila López han hecho importantes contribuciones al quehacer investigativo en el campo de las ciencias .	Plur
Ambos visibles desde el norte en cuanto se ingresa al canal Messier .	Plur
Transportes en la isla ( como el transporte de alimentos desde el puerto a los supermercados ) se realizan a medio de carros de caballo .	Plur
Y así se van creando “ vecindades ” llenas de familiares .	Plur
Los herbazales son interrumpidos en algunos sitios por los cultivos agrícolas .	Plur
Los infectados también están a punto de matar a los sobrevivientes , hasta que el otro de ellos conocido como Jean Claude Segal los salva .	Plur
Novelas como " El camino del Corazón " o " Muertes Paralelas " son de temática fuertemente autobiográfica .	Plur
Los túrquicos , cumucos , azeríes y nogayos constituyen el 21 % , y los rusos el 3,6 % .	Plur
Los demandados fueron representados por el Thomas More Law Center .	Plur
Todas las desgracias que para España vinieron después , hasta hoy , nacieron allí y para impedirlas se levantó el carlismo .	Plur
Esta metamorfosis de estilo estaba altamente influenciada por el teatro cómico " kyōgen " ( 狂言 ) , que fue extremadamente popular en este tiempo .	Plur
Las más aceptadas son : Familias 11 , géneros 16 , especies 55 .	Plur
Partidos políticos de carácter sorianista han conseguido representación en los últimos años , e.g .	Plur
Las siguientes nombradas son las áreas de servicio donde se puede repostar combustible , descansar , etc en los diferentes tramos de la Ruta A012 .	Plur
Éstos eran arbitrarios y a la larga resultaron confusos ; la tipometría moderna los desplazó con rapidez .	Plur
Se pusieron adoquines que delimitaban las aceras y luego cada vecino arreglaba su puerta .	Plur
Los largos ( 1,3-5 cm ) , estrechos y pilosos peciolos poseen pequeñas laminillas de 4-10 mm de largo .	Plur
Minerales asociados en estas rocas son augita , feldespatos y ciertos tipos de granate .	Plur
Los andrógenos son las hormonas masculinas ( testosterona , androsterona y androstenediona ) .	Plur
Sólo están permitidas piruetas altas y bajas sin desplazamiento .	Plur
Se permiten todas las piruetas excepto las de clase A .	Plur
Solo se permiten los accesorias mientras estén en uso , se mantengan en contacto con o sujetos por uno o más patinadores .	Plur
Los almirantes británicos se mostraron reacios a acatar la decisión de Churchill .	Plur
Tres tazas al día , antes de las comidas.Decocción uso externo : 50 g / l , hervir 5 minutos .	Plur
20 centímetros es una película española dirigida por Ramón Salazar .	Plur
En su trabajo como prostituta , sus 20 centímetros de pene llaman mucho la atención a los clientes .	Plur
Los Espectros hacen su aparición en la Casa de Aries , mientras Shun y Tenma suben hacia las demás Templos .	Plur
Los autógrafos de este tipo pueden mostrar un diseño muy variado .	Plur
Artesanos afincados en el barrio , efectivamente , esculpían por encargo muchas de las imágenes que hasta ahora son veneradas en las iglesias de todo el departamento .	Plur
Exodus trató de curar a Xavier , y busca a Magneto para que le ayude .	Plur
Cuenta con una altura de unos 6282 metros y constituye con el volcán Parinacota los llamados nevados de Payachatas .	Plur
Los charranes árticos son aves de tamaño mediano .	Plur
Los charranes árticos son aves de gran longevidad y muchos llegan a los veinte años de edad .	Plur
Los charranes árticos son estrategas de la K puesto que son aves de gran longevidad que pasan un tiempo considerable criando unos pocos polluelos .	Plur
En ocasiones , los charranes se lanzan al agua para cazar presas próximas a la superficie .	Plur
Los charranes árticos anidan en colonias en lagunas en la tundra y en las playas costeras .	Plur
Cuando están en sus nidos , los charranes son vulnerables a la depredación por parte de gatos y otros animales .	Plur
En ciertos países los charranes árticos son considerados especies amenazadas o vulnerables .	Plur
Los entrelazados geométricos formados por las líneas son de origen almohade .	Plur
Las vedettes que se especializan en espectáculos de burlesque también realizan desnudos y rutinas de striptease en el escenario .	Plur
Las vedettes comenzaron su auge y popularidad en Francia a principios del siglo XX .	Plur
Otras vedettes que alcanzaron renombre durante la época fueron las también cubanas Olga Chaviano , Lina Salomé y María Esquivel	Plur
Además , gracias a la televisión , el cine y las revistas , las vedettes en México llegaron a su punto más alto de popularidad .	Plur
De esta forma se van creando capas superpuestas de resina sólida que van creando el objeto .	Plur
Los Murciélagos ganaron la medalla de plata en los Juegos Parapanamericanos de 2011 realizados en Guadalajara .	Plur
Los linfomas de células B , son un tipo de linfomas que afectan a las células B .	Plur
Los linfomas son un tipo de " tumores sanguíneos " que afectan los ganglios linfáticos .	Plur
Los linfomas de células B incluyen tanto los linfomas de la enfermedad de Hodgkin como los linfomas no-Hodgkin .	Plur
Los linfomas agresivos requieren tratamiento intensivo , siendo algunos incluso curados por completo .	Plur
Los linfomas de lento crecimiento en sus etapas iniciales pueden ser tratados sólo con radioterapia , sin recurrencia a largo plazo .	Plur
La mayoría de los insumos de la construcción fueron traídos de Europa .	Plur
Los Murciélagos salieron cuartos en los Juegos Paralímpicos de Londres 2012 , obteniendo diploma paralímpico .	Plur
Los Murciélagos ganaron la medalla de plata en los Juegos Parapanamericanos de 2011 realizados en Guadalajara .	Plur
Muchos manufacturas de piedra y de arcilla han sido encontradas en Argishtikhinili , principalmente para uso agrícola .	Plur
Ejerce de iglesia parroquial , con advocación a San Pedro , y forma parte del Inventario del Patrimonio Arquitectónico de Cataluña .	Plur
Ejerce de iglesia parroquial , está dedicada a San Martín de Tours y forma parte del Inventario del Patrimonio Arquitectónico de Cataluña .	Plur
En el encuentro con Aku , los gángsters le dan la joya mágica y le revelan que Jack los ayudó .	Plur
Sus comics dejaron de imprimirse en la década de los setenta .	Plur
No existen muchos escondites a lo largo del juego , y además , si se frecuenta el mismo escondite , deja de resultar útil .	Plur
Las cavernas dieron paso a las viviendas con la finalidad de cuidar el huerto y el ganado .	Plur
En los únicos lugares aptos para la vida vegetal se pueden observar liquen , musgos , césped y Cyperaceaes .	Plur
Las bandejas de Tulare y los cestos de cuello de botella se exhiben actualmente en muchos museos .	Plur
Estas siluetas se estiran y son cruzadas para formar la aproximación visual de casco del objeto .	Plur
Al exterior de las murallas se encontraban los arrabales .	Plur
Los polinizadores identificados en condiciones del piedemonte amazónico son " Apis mellifera " , " Melipona " sp .	Plur
Carreteras secundarias es una película de cine española dirigida por Emilio Martínez Lázaro .	Plur
" Carreteras secundarias " es una película basada en la novela de Ignacio Martínez de Pisón .	Plur
Los indiferentes es la primera novela de Alberto Moravia ( 1907 - 1990 ) .	Plur
Terrestres , alcanzan un tamaño de 100 – 200 cm de alto en flor .	Plur
Los ambientalistas enojados tratan de matar a Kenny con un cuchillo de carnicero luego de ignorar los factores de la pelea entre los actores canadienses .	Plur
Los ambientalistas durante el documental persiguen a los niños creyendo que con el documental estaban destruyendo al planeta .	Plur
Los ambientalistas le mutilan sus extremidades pero no muere .	Plur
Durante el episodio , los ambientalistas usan el truco mental Jedi para lavarle el cerebro a los habitantes de South Park .	Plur
Más típicamente , los semiconductores convencionales justifican sus costos mucho más altos , proporcionando un rendimiento mucho mayor .	Plur
Los enmascarados encarnarían primitivamente , como en otras mascaradas , a los demonios o diablos .	Plur
" Ulises " debería haber liberado a los escritores de la trama » .	Plur
Los materiales semiconductores son tan útiles debido a que su comportamiento puede ser fácilmente manipulado por la adición de impurezas , conocidas como dopaje .	Plur
De esta manera las areniscas y otros sedimentos fueron trabajadas por acciones erosiva fluviales hasta conformar una llanura con ondulaciones en forma de hileras denominadas cuchillas .	Plur
Las moras blancas comienzan con un color verde blancuzco y pasan a blancas con bordes rosados cuando están maduras .	Plur
Las moras negras comienzan con un color rojo y bien maduras son púrpuras oscuras a negras , comestibles y dulces y de buen sabor en varias especies .	Plur
Las moras pueden propagarse por semillas .	Plur
Su gran especialidad eran las clásicas de un día , era un Clasicómano .	Plur
Muchas valoraciones requieren un cierto control del pH de la reacción .	Plur
Las valoraciones se clasifican por el tipo de objeto a analizar :	Plur
Estas valoraciones están basadas en la reacción de neutralización que ocurre entre un ácido y una base , cuando se mezclan en solución .	Plur
Estas valoraciones están basadas en una reacción de redox entre un agente oxidante y un agente reductor .	Plur
Por otro lado , algunas valoraciones redox no requieren un indicador , debido al color intenso de alguno de los componentes .	Plur
Estas valoraciones están basadas en la formación de un complejo entre el analito y el valorante .	Plur
Estas valoraciones generalmente requieren un indicador especializado que forma complejos más débiles con el analito .	Plur
Estas valoraciones son características de sistemas heterogéneos , como los coloides .	Plur
En edad Julio-Claudia , los procuradores fueron elegidos entre los libertos o caballeros , luego normalmente solo entre estos últimos .	Plur
A diferencia de estos últimos , los procuradores presidiales no tenían a disposición las tropas de la ciudad , las legiones .	Plur
Los procuradores manifestaron al monarca cierta desconfianza hacia el uso y finalidad que se les daba a los servicios de Cortes :	Plur
Los procuradores le recordaron a Enrique IV sus obligaciones como rey :	Plur
Como era habitual en toda reunión de Cortes , los procuradores recibieron dádivas y honorarios por parte del monarca .	Plur
Los damnificados debieron ser mudados a los pisos 11 y catorce del mismo edificio .	Plur
Locos por el fútbol es un programa de televisión argentino .	Plur
Futbolistas veteranos y perfectos desconocidos se sometían a diversas pruebas para ganar todo tipos de premios , quizás hasta un 0 km .	Plur
A partir de la década de 1970 varios sastres abrieron una serie de comercios en esta arteria del barrio gay de Madrid .	Plur
Los motociclistas tienden a hablar del lanzamiento en relación con el ángulo de inclinación .	Plur
En el proceso las grabadoras ( mujeres aguja ) cortan la carne para grabar el tatuaje con la tinta del alma .	Plur
Dieciocho de estos Lincoln eran de reciente construcción , y los otros doce ex aviones de la RAF .	Plur
Los pines del conector son	Plur
Nubes negras cubren el cielo y empieza a llover Materia Oscura sobre Django .	Plur
Los procuradores solo pueden ejercer su función una vez al año .	Plur
En 2006 , ambos consultores se unieron a Tecnicia como CEO y COO respectivamente .	Plur
En esta temporada se producen los dos primeros rounds de una rivalidad que marcará el automovilismo .	Plur
Los espasmos del bulbocavernoso explican la queja de las pacientes acerca del dolor cuando intentaban mantener relaciones sexuales .	Plur
Existen diversas coordenadas celestes según cuál sea su origen y plano de referencia .	Plur
Todos los devas , liderados por Indra , recurrieron al dios Naráian para pedirle que los librara de Narakasura .	Plur
Los chiles fritos añaden un sabor ahumado , así como la textura , el color y el calor , pero no tanto que abruma la sopa .	Plur
Políticas de democratización del deporte son desarrolladas bajo él Frente Popular ( 1936-1938 ) .	Plur
De acuerdo con un estudio de 2012 por Pew Research Center , los agnósticos representaban el 3,3 % de los adultos estadounidenses .	Plur
Académicos religiosos como Laurence B. Brown critican un mal uso del término , afirmando que se ha convertido en uno de los conceptos peor usados en metafísica .	Plur
" Regidores suplentes por Partido Político " < br >	Plur
Se ubicó extramuros , junto a la Puerta de Jerez .	Plur
Las renovables , como el Sol , permiten una explotación ilimitada , ya que la naturaleza las renueva constantemente .	Plur
Las no renovables son las que tenemos que dejar de utilizar .	Plur
Ambas mitologías convergieron en el siglo I a . C .	Plur
Las monocotiledóneas ( vegetales ) y los anfibios y ortópteros ( animales ) poseen cromosomas muy largos ( de 10 a 20 micras ) .	Plur
Las dicotiledóneas , las algas , los hongos y la mayoría de las especies animales poseen cromosomas pequeños ( longitud inferior a 5 micras ) .	Plur
La mayoría de los infectados viven en el África subsahariana .	Plur
Por eso los condones se recomiendan también para el sexo anal .	Plur
Gracias al aislamiento provocado por la construcción de la autopista A-52 , los venados de la cercana sierra de la Culebra se han estabilizado en la zona .	Plur
Dreyfus contrata también al gendarme Gilbert Ponton ( Jean Reno ) para que le informe de la ubicación de Clouseau las 24 horas del día .	Plur
Dreyfus hace un frustrado intento de encumbrarse , alegando que la detención del Doctor Pang era una maniobra para atrapar al verdadero asesino .	Plur
Las JS apostaron en pleno por la línea más revolucionaria .	Plur
Antiguamente las atajadas eran distintas y el máximo puntaje de atajadas por campeonato eran 3 puntos y no cuatro como ahora .	Plur
Pero Kratos solo quiere una cosa , y es arrebatarle su vida .	Plur
El rompeolas fue terminado en 1872 y creó un puerto mucho más grande que proveía protección de los vientos del sureste .	Plur
En 1906 , con la amenaza de un ataque de torpedos desde el lado este del anclamiento , otros dos rompeolas fueron añadidos .	Plur
Las bajas aliadas totales fueron de 54 000 hombres , sin resultados positivos .	Plur
Sólo los maoríes consiguieron alcanzar el pueblo y tomar la estación de ferrocarril , pero por poco tiempo .	Plur
Raíces directas del PDP fueron las teorías del perceptrón de investigadores como Frank Rosenblatt en la década de 1950 y 1960 .	Plur
Los barangays que componen la municipalidad de Murcia son :	Plur
Con el objeto de celebrar el acontecimiento , se celebraron lujosas fiestas entre el 27 de diciembre de 1870 y el 10 de enero de 1871 .	Plur
Atléticos y tenaces , los gull terr son mantenidos como mascotas y guardianes .	Plur
Los principales filos bacterianos se pueden organizar dentro de un amplio criterio filogenético en tres conjuntos :	Plur
Los menos habitados son Villaluenga del Rosario , Benaocaz y Torre Alháquime .	Plur
Concretamente se encuentran registrados 473 colegios públicos , 89 concertados y 8 privados .	Plur
Para los católicos y ortodoxos , sus respectivas Iglesias están instituidas o tuteladas de algún modo por Dios para servir de guía a los cristianos .	Plur
Los evangélicos ( protestantes ) aparecieron con los reformistas quince siglos después y en los últimos tiempos se han denominado más como ' cristianos ' .	Plur
A menos de 3 unidades astronómicas , los hielos no podrían sobrevivir y únicamente los silicatos se reagruparon para crear pequeños planetoides .	Plur
Los íberos mantuvieron relaciones comerciales marítimas con fenicios , griegos y cartagineses .	Plur
Crassulaceae , las crasuláceas , forman una gran familia de plantas del orden " Saxifragales " .	Plur
Los amentos masculinos tienen 5-12 cm , y las inflorescencia femeninas son de una flor solitaria o pocas flores por cúpula .	Plur
Series de Valtra está fabricadas hoy en día :	Plur
Así son bien conocidos los perfectos cubos de Navajún y Valdeperillo y los piritoedros y piñas de Ambasaguas ( englobando una área ciertamente extensa ) .	Plur
Las sanguijuelas comparten probablemente un antepasado común con los oligoquetos , como se refleja en algunas especies de rasgos intermedios entre los dos grupos .	Plur
Las sanguijuelas verdaderas con dos ventosas ( anterior y posterior ) , de la subclase Euhirudinea , están clasificadas en dos órdenes :	Plur
Las sanguijuelas están protegidas en numerosos países por su disminución , consecuencia de la destrucción de su hábitat y la polución .	Plur
Entre 40 y 250 afroestadounidenses fueron masacrados por los blancos , principalmente debido al resentimiento que provocaron los negros cuando fueron contratados por la industria de St .	Plur
Augustus fue criado en Ohio .	Plur
Los comprendidos entre el 127 y el 152 están escritos a la amante de la voz lírica , expresándose en ellos el amor que siente por ella .	Plur
Han surgido muchos cantautores que ahora tienen fama internacional , tanto en el mundo anglosajón como del latinoamericano .	Plur
Los asegurados tienen derechos sobre los activos pero no poseen las " unidades " , ni son fácilmente efectuables ( vendibles , reembolsadas ) .	Plur
Es característico las repetidas pasadas tras periodos de cuatro u ocho compases y al estribillo coral de la fuga .	Plur
Los históricos han llegado a creer que Anula fue envolucrada en tres otras conspiracies y complots dentro del palacio .	Plur
Los combos de cumbia chilena , llamados sonoras u orquestas , se caracterizan por ser agrupaciones constituidas de diez o más músicos .	Plur
Las Entidades del sector financiero que hacen parte de Grupo Aval son :	Plur
Los acuarios públicos o aquarium ( en su original latino ) , son instalaciones abiertas al público para ver especies acuáticas en acuarios .	Plur
Como los " zoos " , los acuarios normalmente tienen un cuerpo especializado de investigadores que estudia las costumbres y biología de sus especímenes .	Plur
En los casos de agitación psicomotriz se pueden utilizar sedantes y anticonvulsivantes , debido a las convulsiones .	Plur
Huellas de fitosauriano ( el ichnotaxon " Apatopus " ) también se conoce del último Raetiano de la costa este de los E.E.U.U .	Plur
Estas pegatinas pueden promover un programa político , comentario o cuestión social o política , una campaña de arte vanguardista , entre muchas otras temáticas .	Plur
De estos intercambios surgen los " combos " , que consisten en pegar en un mismo espacio un número considerable de pegatinas de varios autores .	Plur
Cañones de otras longitudes se pueden obtener bajo pedido al Smith & Wesson ' s Custom Shop o ser fabricados por armeros .	Plur
Muchos Africanos fueron convertidos al cristianismo durante el período colonial .	Plur
Los organismos supervisores nacionales están capacitados para incrementar el nivel de prudencia exigido a los bancos bajo su jurisdicción .	Plur
Otros sistemáticos evolutivos argumentan que todos los taxones son inherentemente subjetivos , aunque reflejen relaciones evolutivas , ya que los seres vivos forman un árbol esencialmente continuo .	Plur
En la época seca , desde mayo a octubre , las brisas del sureste resultan en días soleados y noches frescas .	Plur
Las privaciones lo llevaron a enfermar de tuberculosis , enfermedad que décadas más tarde acabó con su vida .	Plur
Los birmanos comen tradicionalmente con las manos , aunque ha llegado a ser dominante el uso de cubiertos occidentales .	Plur
Los sijes de Panyab crecieron en fuerza y número y se rebelaron contra las tropas de Aurangzeb .	Plur
De este golpe psicológico los mogoles nunca se pudieron recuperar .	Plur
Aunque están estrechamente emparentadas con las ardillas , las marmotas las superan ampliamente en tamaño , y son de hábitos terrestres .	Plur
Las marmotas son animales muy sociables que usan una gran variedad de sonidos para comunicarse entre ellas , sobre todo cuando tratan de advertirse de un peligro .	Plur
Letras de las canciones de usuario están a continuación , cargados y descargados a través de la modalidad de la Tunes Music Studio .	Plur
Sin embargo , los ecuos se adelantaron y les salerion al paso por la noche .	Plur
Pocos años después los almagristas asesinaban a Francisco Pizarro .	Plur
Los auditorios culturales de la ciudad son , en su gran mayoría , construcciones de los siglos XIX y XX .	Plur
Las idas y venidas de su juventud pueden haber inducido a Burton a considerarse a sí mismo como un extranjero durante buena parte de su vida .	Plur
Las ranunculáceas ( Ranunculaceae ) son una familia de angiospermas del Orden Ranunculales .	Plur
Las ranunculáceas son un grupo de angiospermas que se incluyen en el clado eudicotiledóneas .	Plur
Los " raiones " Nadterechny , Naursky y Shelkovskoy de la República de Chechenia prácticamente perdió la población tradicional de cosacos .	Plur
Las Señoritas son hoy en día un interesante ejemplo histórico del lesbianismo y de la amistad romántica .	Plur
Sin embargo , muchos californianos se unieron a la causa de los insurgentes .	Plur
Astilleros navales fueron expandidos en Long Beach , San Diego y San Francisco .	Plur
Reformas legales también se produjeron durante este período .	Plur
Su sintaxis está bien equilibrada , concisa sin ser brusca , evitando el recurso al hipérbaton .	Plur
Novelas posteriores del mismo género fueron las de " Ozmín y Daraja ( 1599 ) " y las " Guerras civiles de Granada ( 1595 ) " .	Plur
Los peciolos son de longitud variable , a veces ausentes .	Plur
SCO fue también parte en 1993 de COSE , una iniciativa más acertada y ampliamente apoyada para crear un estándar abierto y unificado del UNIX .	Plur
Los universales absolutos conocidos son muy pocos , y no dependen de que la lengua presente determinada característica estructural .	Plur
Los uniformados inicialmente no calcularon la magnitud del ataque y pensaron que se enfrentaban a unidades reducidas del enemigo .	Plur
Atletas consagrados como Fermín Cacho corrieron al lado de Rangel .	Plur
El primer curso lo realizan 48 oficiales y 26 suboficiales procedentes de todas las Unidades de Montaña y de la propia Unidad de Instrucción de la Escuela .	Plur
Hoy los metafísicos están divididos .	Plur
Stannis le informa de la muerte de Robb Stark , que él atribuye al ritual de sangre efectuado por Melisandre .	Plur
Los 9 procuradores se encargaban de la administración de los distintos distritos de la ciudad .	Plur
Los panteones se volvieron muy congestionados .	Plur
Ambos libres fueron críticamente aclamados y llevaron al incremento del interés público en La Compañía de la Necrópolis de Londres y sus operaciones de Ferrocarril .	Plur
Siervas del Corazón Inmaculado de María puede ser una de las siguientes congregaciones religiosas católicas femeninas :	Plur
Los ministeriales eran personas ascendidas desde la servidumbre a posiciones de poder y responsabilidad .	Plur
Los ministeriales no eran legalmente personas libres por lo que , sus señores feudales decidían sobre cuestiones como quiénes podían o no casarse .	Plur
En los fines de esta era comienzan a surgir verdaderos cuestionamientos sobre las enseñanzas religiosas de la época .	Plur
Con esta redenominación se eliminaron tres ceros .	Plur
Los primeros libreros fueron hechos de roble .	Plur
Los " devas " , convertidos ahora en inmortales , no podían ser vencidos y arrojaron a los " asura " a los infiernos .	Plur
Los corresponsales extranjeros , dependiendo de sus simpatías políticas , establecieron un rango de ejecuciones que iba desde 1.800 a 4.000 ejecutados .	Plur
Socios de publicidad por emplazamiento que volvieron de " Casino Royale " incluyeron Ford , Heineken , Smirnoff , Omega , Virgin Atlantic Airways y Sony Ericsson .	Plur
Los cuestionamientos de Volta hicieron ver a Galvani que aún restaba mucho por hacer .	Plur
Los alejandrinos se opusieron a ello y reaccionaron proclamando faraón a su hermano como Ptolomeo VIII .	Plur
En los muros laterales , las estilizadas " guldastas " o espiras decoradas ayudan a aumentar la sensación de altura del edificio .	Plur
Estos andamios eran tan enormes , que muchos estiman en años el tiempo que demandó desmantelarlos .	Plur
Otros caños de cobre alimentan a las fuentes en el canal norte-sur , y se excavaron canales secundarios para regar el resto del jardín .	Plur
Novelas como el " Lazarillo de Tormes " , de autor desconocido , fueron influidas por las corrientes erasmistas .	Plur
Los granadinos Jardines de Neptuno acogieron poco después la que sería la última actuación del intérprete valenciano .	Plur
Después de la destrucción los micénicos ocuparon la isla .	Plur
Las primaveras son generalmente húmedas y nubladas .	Plur
Los caníbales lo oyeron y uno le dijo al otro : « ¿ No oyes a alguien que nos llama allí ?	Plur
Sus co-consagrantes fueron el entonces Obispo de Agén " Monseñor " Jean-Charles Descubes y el entonces Obispo Auxiliar de Grenoble-Vienne " Monseñor " Michel Mouïsse .	Plur
Los dilemas éticos son experimentos mentales por las que se imaginan situaciones difíciles a las que se debe responder con una acción moralmente correcta .	Plur
Hasta 2016 los cormoranes de la Stewart se consideraban conespecíficos de los cormoranes de Otago ( " L. chalconotus " ) .	Plur
Los cormoranes de la Stewart pueden diferenciarse de los de Otago por su ornamentación facial en la época de cría .	Plur
2009.- Los refranes en Salta .	Plur
Estos cormoranes están presentes todo el año en la isla Heard , donde crían anualmente en colonias .	Plur
En la zona del Canal , y sobre los canales existentes Bajo Hondo I , II y III , se construyeron 127 alcantarillas de hormigón armado .	Plur
Las metafísicas sirven de mucho pero no dicen nada . ; .	Plur
Estos puntales trabaron los dos huesos juntos , sugiriendo que la fuerza entonces fue transmitida de los nasales a los lacrimales	Plur
Por lo menos cinco hadrosáuridos se preservan en la misma locación .	Plur
En Norte América los adápidos endémicos como " Notharctus " tenía cifras muy grandes y las proporciones del esqueleto se parecen a las de los lémures vivos .	Plur
Fábulas de robots ( " Bajki robotów " ) es una colección de cuentos de ciencia ficción del escritor polaco Stanisław Lem publicada en 1964 .	Plur
Sin embargo , las ansias de ser aceptados como un " genuino " raggare han sido probablemente exageradas en muchos casos .	Plur
Victorias arquetípicas del bien sobre el mal son a menudo representadas en la mitología y los cuentos de hadas .	Plur
En un segundo momento , los dictadores establecieron sendas comisiones jurídicas para elaborar el camino de retorno a la democracia .	Plur
Se usaron raíles de minas locales , así como madera de edificios cercanos .	Plur
Pero las dichas tradicionales evolucionaron de otras escrituras más antiguas y junto con la lingual hablada , no fueron creadas por una persona en un momento específico .	Plur
Intérpretes como Mark Turner han imitado su estilo como una forma de contrarrestar la influencia omnipresente de John Coltrane .	Plur
Sesiones ácidas : sesiones de improvisación en torno al sonido stoner y heavy psych ; consta de dos volúmenes , ambos producidos por Mentes de Ácido Records .	Plur
Los leprosos ( unos ciento veinticinco ) son reunidos en el pórtico de la iglesia , los más jóvenes se lanzaron en defensa de las misioneros .	Plur
Las dedicatorias a Minerva son comunes tanto en Gran Bretaña como en Europa continental , normalmente sin ningún calificativo o interpretación celta .	Plur
Las Seychelles en los Juegos Paralímpicos están representadas por la Asociación Paralímpica de Seychelles , miembro del Comité Paralímpico Internacional .	Plur
Ventanas de la planta baja y la puerta de entrada son arqueadas .	Plur
Bajo su gobierno , los margraves de Baden fueron reconocidos por vez primera como " princeps regni " ( Reichsfürst ) .	Plur
Se dio por finalizada la reunión , siendo las 12 : 50 hrs .	Plur
Los adhesivos son otro campo de aplicación para el EVM , ya que combina su buena capacidad de procesamiento con una alta capacidad de adhesión .	Plur
Existen varias financieras y bancos .	Plur
Cuadros dentro de cuadros es el tercer álbum de la banda argentina Catupecu Machu .	Plur
Tiresias las golpeó con su bastón , y fue convertido instantáneamente en una mujer .	Plur
En lugares públicos se eliminan los aguijones caulinares inferiores de su tronco .	Plur
Las impostas presentan una decoración vegetal y zoomorfa en la que se encuentran representados algunos tipos de cuadrúpedos y un dragón .	Plur
Son bacilos Gram positivos anaerobios quimiótrofos y formadores de endosporas .	Plur
Se deben tirar cañonazos , echar campanas al vuelo o hacer cualquier otro sonido fuerte para asustarlas .	Plur
Cuando un gobierno aliado era amenazado , las superpotencias estaban a menudo preparadas y dispuestas a intervenir .	Plur
Los futuros revolucionarios latinoamericanos cambiaron a tácticas de guerrilla , particularmente después de la revolución cubana .	Plur
Muchos Obispos fueron echados de sus Sillas por no haberlo querido firmar .	Plur
Stiles se marchó una semana después como apoyo a Charlton .	Plur
Estas citocinas inducen una respuesta celular inflamatoria exuberante que se cree responsable de astrogliosis , edema y la destrucción del tejido .	Plur
Las otras dos parábolas para iglesia son " Curlew River " ( 1964 ) y " El hijo pródigo " ( 1968 ) .	Plur
Las otras dos parábolas para iglesia son " Curlew River " ( 1964 ) y " El horno de las fieras " ( 1966 ) .	Plur
Los vieneses se dieron cuenta de que el mismo tema había sido musicada el año precedente por Franz Paul Lachner y se canceló el estreno .	Plur
Los Obispos renovaron en él por sus firmas los anatemas ya pronunciados por la Santa Sede contra Pedro Monge , Pedro el Batanador y Acacio .	Plur
Arenas olíticas dominan la zona intermareal en torno a las islas pequeñas , que están cubiertas de vegetación .	Plur
El 28 de abril se realizaron primarias parlamentarias del PDC en las comunas de Mejillones , Sierra Gorda , Antofagasta y Taltal , Región de Antofagasta .	Plur
Los 5 espinos laterales tienen una longitud de 5 a 10 mm .	Plur
Según la tradición no fallaron ascendientes de este linaje entre los guerreros del invicto don Pelayo , y de aquellos primeros momentos de la reconquista de España .	Plur
Estos perezosos pigmeos miden un 20 % menos y pesan un 40 % menos que otros perezosos de tres dedos .	Plur
Completando el atuendo estaban los calcetines de lana y sobre ellos unos recios zapatos con suela de madera .	Plur
" , en donde los punks de Los Ángeles aparecían implicados en asesinatos y caos .	Plur
Cactus columnar cuyos tallos de color gris verdoso pueden alcanzar una altura de 3 m con sólo alrededor de 6 cm de ancho .	Plur
Sus canciones , en su mayoría , aunque no exclusivamente humorísticas y satíricas han sido grabadas por artistas como Declan Affley , John Warner y Margaret Walters .	Plur
Ryan le recomienda a Catherine ayudar a Kristen , pues está en una fecha aproximada al parto , ella encantada acepta .	Plur
Futbolistas como Aznar , Prats , Galindo , Bautista , Obiols o Bagagli mantienen con vida el fútbol en Sant Feliu a pesar de las precariedades .	Plur
Los curanderos las tratan durante varias semanas en su " temphiri " , su casa en la aldea para los pacientes .	Plur
Las Acacias es una urbanización moderna , con calles rectas y organizadas .	Plur
Nostradamus es una película biográfica y dramática de dirigida por Roger Christian con Tcheky Karyo como protagonista principal .	Plur
En esta zona existen frondosas arboledas formadas a partir de los canales de riego , conformando un espacio utilizado para el esparcimiento y recreo .	Plur
Cobos de Fuentidueña es un municipio de España , en la provincia de Segovia , comunidad autónoma de Castilla y León .	Plur
Por el exterior se puede ver incluso cómo están dispuestos los arranques de las bóvedas que hubieran cubierto ese brazo del crucero no realizado .	Plur
Las diatomeas son abundantes en ambientes acuáticos que disminuyen en número en hábitats terrestres .	Plur
Las más abundantes son " Acanthamoeba " y " Echinamoeba . "	Plur
Además , se instalaron y activaron varios nuevos bastidores de carga útil .	Plur
Los Pirineos catalanes forman una unidad de relieve en Cataluña .	Plur
« Locos de amor 2 » es una película cómica y musical peruana de 2018 , secuela de la taquillera Locos de amor ( 2016 ) .	Plur
A lo largo de la historia del arte han sido frecuentes las incrustaciones en los ojos de las estatuas .	Plur
También se utilizan incrustaciones como decoración o seña de identidad en instrumentos de cuerda , especialmente en guitarras .	Plur
Los ilustrados comenzaron a formar grupos secretamente donde discutían sobre política , las ciencias naturales , la filosofía .	Plur
Sus dos caminatas espaciales planeadas se perdieron debido a una escotilla externa atascada en la esclusa de aire .	Plur
Las motas blancas de las alas no están tan lejos de las la punta de las alas como en otras especies de chotacabras .	Plur
Se necesitaron tres caminatas espaciales para equipar y activar el nuevo componente , durante la cual Melroy actuó como instructora interna de la caminata espacial .	Plur
Aquí se encontraban los carabineros , los bomberos y el primer hospital de Chuquicamata que lo hacía muy exclusivo .	Plur
Los mogoles estaban obsesionados con el símbolo y lo incorporaron en sus jardines de muchas maneras .	Plur
Estas palizas tenían un tremendo efecto sobre el joven .	Plur
Quedan rodales en el Monte Cinto en Córcega .	Plur
Los iberos de España , al estar en frecuente comercio con los fenicios , debieron participar de las costumbres y vestimenta de éstos en la época prerromana .	Plur
Los iberos se vestían con telas de distintas calidades , según su poder económico .	Plur
Los iberos utilizaban dos tipos de escudos : el céltico , ovalado , y la caetra , que era redondo y más pequeño .	Plur
luego de 50 años` , mientas en el Black Comet Shadow ha obtenido las 7 Chaos Emeralds pero no hay nadie derrotado como en los otros finales .	Plur
Las bochas consiguieron acaparar una mayor afluencia de público , con ese deporte se obtuvo títulos a nivel local y provincial .	Plur
Los instantes finales se vivieron con nerviosismos para el auriverde que se aferró con todo a la mínima diferencia .	Plur
Ya en ‹ Octavos de final › el rival que recibió en el sorteo fue Grêmio .	Plur
A las 3 : 36 p.m. , Ledger fue declarado muerto y su cuerpo fue retirado del apartamento .	Plur
Nombres alternativos de eudialita son : feldespato almandino y eudalita .	Plur
El año siguiente , 1,300 voluntarias atendieron a 70 eventos en 17 países , en cuatro continentes .	Plur
Asociados con los MMX fueron reconocidos en 2do lugar para el Museo del Niño Iztapalapa , 2016 .	Plur
Estos genitales tienen forma de cuchara , con dos elongaciones angostas y prolongadas quizás para atrapar el esperma “ rival ” .	Plur
multitudinarias hizo más complicada la organización de conciertos y así fue	Plur
Los salmónidos modernos posee dientes robustos a lo largo del borde de su basihial .	Plur
Estos mosquetes solían tener todas sus piezas metálicas grabadas y las llaves podían estar enchapadas en plata .	Plur
El guardamanos y la culata en forma de trompeta están típicamente decoradas con formas de plata incrustadas con coral o marfil .	Plur
En 1630 , los grandes latifundios ucranianos estaban en manos de familias rutenas como los Ostrogsky , Zbaraski y Zaslawski .	Plur
Durante la bajamar quedan unidos al continente dejando al descubierto extensas superficies rocosas o arenosas , piletas y pozos de agua salada y rocas aisladas .	Plur
Antes del anuncio de PC Gamer , los moderadores de varios sitios de fans de diversos lugares fueron testigos del Caos de Warhammer 40.000 Terminator Miniaturas Señor .	Plur
Los contrabandistas y quienes medraban con el cobro de abultados intereses al Estado tomaron una postura opositora	Plur
Los raquis pueden tener hasta 40 pinnas con un tallo corto .	Plur
A las expulsiones del congreso de 1927 le siguieron otras mil quinientas de afiliados de base del partido .	Plur
" Boletus satanas " también tiene mala fama como hongo venenoso , aunque no se conocen casos de muerte a causa de su consumo .	Plur
Nuestros prehistóricos antepasados han dejado su huella en los entornos del pueblo .	Plur
Vegas de Coria es una alquería del concejo de Nuñomoral , en la provincia de Cáceres , Comunidad Autónoma de Extremadura , ( España ) .	Plur
Aulacocyclus collaris es una especie de coleóptero de la familia Passalidae .	Plur
Los radioteatros que realizó junto a Bernard , Lavié y Casco fueron la sensación radial durante las décadas del ' 50 y del ' 60 .	Plur
Descargados en el mezcladora , los áridos reciben la cantidad precisa de ligante , medido por la balanza de betún .	Plur
Campeones del mundo fueron declarados en Estados Unidos en 1973 y 1974 ( y aún son considerados Campeones del Mundo oficiales por Hasbro ) .	Plur
Campeonatos de liga en 1992 y 1994 y la Copa Venezuela gana en 1993 y 1994 completó tres años de éxito en América del Sur .	Plur
Sus técnicas innovadoras se convirtieron en un distintivo tanto de su poesía como de su prosa .	Plur
Los switches usualmente estar organizados en fila o en una simple rejilla .	Plur
Las intoxicaciones con la miristicina tienen efectos variados según las personas .	Plur
Otros credos incluyen religiones tradicionales africanas y el judaísmo , que lo practica el pueblo Sefwi .	Plur
Los ápices foliares pueden ser :	Plur
Talleres específicos relacionados con el Humor Computacional han tomado lugar en años recientes y han unido la mayoría de los activos comunales en el campo .	Plur
Los intrusos del norte más prominentes y exitosos pertenecían a la cultura de Erligang , comúnmente asociada con la dinastía Shang .	Plur
Focas de Weddell ( " Leptonychotes weddellii " ) y lobos marinos antárticos ( " Arctophoca gazella " ) se desplazan regularmente por allí .	Plur
Sus diáconos son venerados como San Eugenio y San Crescencio .	Plur
Aunque las furias en algún momento se habían quedado en la Tierra para ayudar a Big Barda y a su esposo , Mr .	Plur
Los zulúes también tienen historias sobre liebres , pero en algunos casos es el hurón el que asume el papel del protagonista más listo .	Plur
Mitos similares aparecen en los cultos de Jacinto ( Amicles ) , Erictonio ( Atenas ) y Pluto ( Eleusis ) .	Plur
« Los ilirios se volvieron tan poderosos que para el 230 a . C. ningún comerciante honesto quería participar en el comercio marítimo » .	Plur
Existen 3 tipos : las amarillas , que se cultivan principalmente en los valles , las rojas y las moradas que se cultivan en condiciones más adversas .	Plur
También eran frecuentes las aras votivas , dedicadas a algún dios en consideración por un beneficio recibido .	Plur
Estos futuros respectivos tendrían lugar después del presente , en los tiempos venideros .	Plur
Los futuristas tenían un odio apasionado hacia las ideas del pasado , en especial las tradiciones políticas y artísticas .	Plur
En la mañana del 9 de julio dos brigadas mixtas atacaron Quijorna y tras varias horas de combate lograron hacerse con el control del pueblo .	Plur
Al mismo tiempo tres brigadas mixtas republicanas , apoyadas por veinte tanques , hicieron una pequeña penetración desde Las Rozas en dirección sureste .	Plur
Los trópicos del Viejo Mundo y Australasia son el núcleo de este grupo .	Plur
A partir de este punto de la historia , los sijes llegaron a ser una fuerza militar y siempre se entrenaron para poder defender su independencia .	Plur
Los sijes practicantes deben llevar siempre estos artículos , que son :	Plur
Posteriormente los sijs adoptaron una postura militar , en oposición a Mughal .	Plur
Durante la rebelión de la India en 1857 , los sijs se mantuvieron leales a los británicos .	Plur
Durante el Vaisakhi de 1999 , los sijs de todo el mundo celebran el 300 aniversario de la creación de la Khalsa .	Plur
Los sijs tienen una serie de instrumentos musicales : el rebab , dilruba , taus , jori , saranda y sarangi .	Plur
Cuando marchaban a la batalla , los sijs tocaban un Ranjit Nagara ( tambor de la victoria ) para levantar la moral .	Plur
Los sijs emigraron de la India después de la Segunda Guerra Mundial , la mayor parte al Reino Unido , pero muchos de América del Norte .	Plur
Algunos sijs que se habían establecido en el África oriental fueron expulsados por el dictador de Uganda Idi Amin en 1972 .	Plur
Los sijs italianos en general , están involucrados en la agricultura , procesamiento de productos agrícolas , la fabricación de herramientas de máquina y la horticultura .	Plur
Dos sijs fueron elegidos asambleístas : Jagdeep Singh Deo ( Datuk Keramat ) y Keshvinder Singh ( Malim Nawar ) .	Plur
Aparte de los Gurkhas reclutados de Nepal , los sijs continúan siendo la única comunidad que tiene regimientos exclusivos en el ejército de la India .	Plur
Los sijs Punyabi están involucrados en una serie de profesiones que incluyen la ciencia , la ingeniería y la medicina .	Plur
Los sijs de Reino Unido tienen el mayor porcentaje de propiedad de vivienda ( 82 por ciento ) que cualquier comunidad religiosa .	Plur
Los sijs han emigrado a todo el mundo , con una variedad de ocupaciones .	Plur
Los sijs apoyaron a los británicos durante la Rebelión India de 1857 .	Plur
En todo el mundo , los sijs son conmemorados en los cementerios comunes .	Plur
Ya que el sijismo nunca ha buscado activamente conversos , los sijs han permanecido como un grupo étnico relativamente homogéneo .	Plur
los sijs estaban preocupados con la preservación de su religión y le dieron poca importancia al arte y la cultura .	Plur
Qantas fue fundadora de la alianza Oneworld en 1999 junto con American Airlines , British Airways y Cathay Pacific .	Plur
Las Santas están representadas a ambos lados de La Giralda .	Plur
Asimismo los barridos son derivados del karate .	Plur
y que en el kickboxing , no se permiten los barridos a los pies .	Plur
Grandes han sido también los retos y las dificultades que ha venido planteando la relación con Rusia .	Plur
Normalmente , a las 14 : 00 h. se reparte , en los portales del ayuntamiento unas Migas extremeñas , que se acompañan con un ponche .	Plur
Las brisas son poco comunes durante una inversión , lo que contribuye a intensificar estas situaciones .	Plur
Para cumplir las órdenes del emperador se construyeron unos inmensos astilleros en Longjiang , cerca de Nankín .	Plur
Los confucianos , que culpaban a los eunucos del desastre , aconsejaron deshacerse de ellos .	Plur
Estos cayos se consideran parte de la parroquia de Kingston , a todos los efectos , excepto en lo que concierne a los impuestos .	Plur
Los cayos fueron anexadas en 1862 por el Reino Unido e integrados a Jamaica en 1882 .	Plur
Los victoriosos selyúcidas expandieron su dominio en la región transoxiana e Irán .	Plur
Las incrustaciones en forma de pájaro representan nueve o diez aves distintas los trastes adecuados .	Plur
Las clavijas son diseño propio de PRS , aunque las que vienen con algunos modelos son Kluson " Made in Corea " .	Plur
Los metales alcalinos superiores pueden metalar incluso a hidrocarburos sin activar y son conocidos por autometalarse .	Plur
También se pueden observar venados , coyotes , zarigüeyas y guardatinajas .	Plur
Los absolutos miden la gravedad local en unidades absolutas , los gals .	Plur
Malthodes rhadamantys es una especie de coleóptero de la familia Cantharidae .	Plur
Reformas posteriores implementadas después de la rebelión contribuyeron al final de la Dinastía Qing y el establecimiento de una república china moderna .	Plur
Es fundamental mantenerlos sanos , felices y bien alimentados para que la ciudad crezca » .	Plur
This has markedly altered Caring in Community ' s marketing of CottageMed and its installed user base .	Plur
Camus le pide a su discípulo Hyoga que abandone inmediatamente el Santuario pues no es rival para los caballeros de oro .	Plur
Los más costosos eran los del grupo E , al que pertenecían los juegos catalogados como « emocionantes » .	Plur
Se asignaron $ 7000 adicionales de los fondos de la ciudad , y se realizó una competición de diseño .	Plur
Los tulipanes se cultivaron como plantas ornamentales desde principios del siglo XI en Anatolia .	Plur
Los gérmenes que logren penetrar en un organismo se encontrarán con las células y los mecanismos del sistema inmunitario innato .	Plur
Estas citocinas y otros agentes químicos atraen células inmunitarias al lugar de la infección y promueven la curación del tejido dañado mediante la remoción de los patógenos .	Plur
Los raíles permanecieron en su lugar otros 20 años , hasta que fueron levantados a principios de los 90 .	Plur
" Rocks " también se posicionó en el puesto número # 176 en .	Plur
Dulces : dulce de plátanos , dulce de patatas , buñuelos , arroz con coco , etc .	Plur
Las relativas a la Hacienda recibían la calificación genérica de junta de medios .	Plur
En segundo lugar figuran los equinos .	Plur
En el Éxodo , Josué , Jeremías y el Apocalipsis , los justos son identificados antes del juicio para que no sean incluidos entre los malvados .	Plur
Los devas son deidades benévolas en el hinduismo y el budismo .	Plur
Algunos devas representan las fuerzas de la naturaleza y otros representan los valores morales .	Plur
Los principales devas abordados en el " Rig-veda " son Varuna , Mitra e Indra .	Plur
Los " devas " serían igualmente seres superiores o etéricos de varios tipos , también llamados “ espíritus de la tierra ” .	Plur
Dreyfus guardar silencio sobre la detención de su marido .	Plur
Las muletas deben ser lo suficientemente fuertes para soportar el peso del cuerpo , y pueden ser de madera , metal u otro material .	Plur
Las muletas también son conocidas como bastones ingleses .	Plur
Las muletas tradicionalmente eran de madera , pero actualmente se fabrican en materiales diversos como aluminio , plásticos e incluso fibra de carbono .	Plur
Estos puntales de conexión ósea eran por lo general de menos de 2 milímetros de espesor .	Plur
Por lo tanto , no se han encontrado cráneos intactos o esqueletos articulados , si bien estos especímenes representan al rebbachisáurido más completo conocido .	Plur
realizadas por las trans-latinas en 2012 correspondieron a compra de activos a empresas europeas .	Plur
Los Vigilantes de Montana se convirtieron en un grupo admirado en la historia de Montana .	Plur
Si usted fuera como yo o tuviera mis sensibilidades no podría evitar estar de acuerdo conmigo » .	Plur
Los gérmenes más frecuentes son el estafilococo y el estreptococo .	Plur
Incendios descontrolados y pastoreo pesado evitan la regeneración de " Polylepis " .	Plur
Siles le entregó la banda presidencial respetando así el resultado de las elecciones presidenciales de 1951 .	Plur
Siles fue el primer presidente electo bajo este sistema en 1956 , durante el periodo de hegemonía del MNR .	Plur
" Ulises " es una novela extensa : su original en lengua inglesa tiene 267.000 palabras en total , con un vocabulario de más de 30.000 .	Plur
Coates también conectó las máscaras con los temas de identidad y dualidad : " La máscara tiene la cara de Jano " .	Plur
Las instantáneas ( snapshots ) permiten al administrador crear un nuevo dispositivo que será una copia exacta del LV , congelada en algún punto del tiempo .	Plur
Los raíles fueron desmantelados de manera progresiva en los años siguientes .	Plur
En puertos más pequeños , se encontraban las barracas de madera ( cannaba ) .	Plur
Octavius decidió dejar que el Hombre Araña viva con el argumento de que ahora tendría que hacer frente a la misma humillación que había sufrido .	Plur
Octavius , ya cansado de su vida criminal y deseoso de volver a una carrera en ingeniería , aceptó la oferta de empleo .	Plur
Octopus fue arrastrado durante días después , sin tener recuerdos del evento .	Plur
Octavius luego voluntariamente borra su propia conciencia para que Peter pueda recuperar el control de su cuerpo .	Plur
Los arneses originales y el adamantio fueron destruidos en la miniserie de " los enemigos letales del Hombre Araña " .	Plur
Además , los modernos mataderos , las carnicerías y los criaderos de ganado han reforzado el comercio de ganado .	Plur
Algunas clásicas son " no se puede usar la mano derecha " o " no se puede beber " .	Plur
La batalla y el saqueo que le siguió fueron brutales , datos de la inteligencia británica de la época estimaron en hasta 14.000 los muertos .	Plur
En su casa de citas se reunían los legos insurgentes juaninos de San Luis Potosí a planear la independencia .	Plur
Para este viaje se recolectaron ₤ 33.000 provistas por 56 suscriptores con parte del cual se adquirieron las naves nombradas .	Plur
En el allanamiento a su morada se encontraron los limones inyectados con líquido rojo , jeringas , y fajos de billetes .	Plur
Los barangays se agrupan en cuatro distritos del congreso en donde cada distrito es representado por un miembro del Congreso en el país Cámara de Representantes .	Plur
Entre los ríos que riegan esta llanura , los más largos son el río Agno al norte y el Pampanga al sur .	Plur
Los más abundantes eran de un subconjunto de actinobacteria , el grupo que diera origen a los antibióticos de uso humano .	Plur
Instrucciones para la Dirección i Gobierno de los Fundos que en Chile se llaman Haciendas » y dirigente de la Sociedad Nacional de Agricultura y como parlamentario .	Plur
Guitarras de la marca Gibson , como los modelos Les Paul y SG , utilizan este tipo de micrófonos .	Plur
Estos previos suelen estar construidos en torno a amplificadores operacionales caracterizados por su alto rendimiento , bajo consumo y pequeño tamaño .	Plur
Los zulúes se asentaron en la región conocida actualmente como KwaZulu-Natal , y muchos de sus grandes líderes han dirigido a la nación zulú en batallas históricas .	Plur
Las enemigas son desconocidas pero posiblemente mayores .	Plur
Por un lado existen los llamados patrocinios de reducción de impuestos , que otorgan la posibilidad de tributar menos ante Hacienda mediante el ejercicio de dicho patrocinio .	Plur
Su altura sobre el nivel del mar es de 1.140 m. su temperatura es 26 ° C y su precipitación es 1600 ml anuales	Plur
Las entrañas de ballena ( que también se consumen en la ciudad ) tenían una alta concentración de mercurio causada sobre todo por el mercurio inorgánico .	Plur
En sus viviendas , estas se consideran servidas , mientras los elementos anexos se consideran elementos servidos .	Plur
Buccochromis spectabilis es una especie de peces de la familia Cichlidae en el orden de los Perciformes .	Plur
Turbonadas lineales significativas con múltiples ecos en arco son conocidos como derechos .	Plur
Se parece en la arquitectura a la de la Sainte-Chapelle , en París , ambas contemporáneas .	Plur
En el continente americano los ibéricos incorporaron detalles relativos a la conquista , como la victoria sobre México - Tenochtitlán .	Plur
Algunos apagones que han afectado al sistema interconectado chileno son :	Plur
Palos de Moguer es el nombre de un barrio administrativo situado en el norte del distrito de Arganzuela , en Madrid ( España ) .	Plur
Sus tocadas , como así se llamaban los conciertos de estos grupos , eran espectaculares .	Plur
Habitualmente , las bienales necesitan del estímulo del frío para poder florecer , este proceso se denomina vernalización .	Plur
Los raíles estaban sujetos mediante escarpias que fueron sustituidas por tirafondos .	Plur
Los raíles fueron suministrados por Altos Hornos de Bilbao y el aparellaje de la vía por la empresa alemana Bochum Verein .	Plur
En la ampliación a Pedernales , los raíles los suministró la sociedad La Vizcaya de Sestao .	Plur
En el proyecto original se establecieron sendos puentes giratorios en las estaciones origen y término de la línea .	Plur
Todos los nacionalismos surgen en oposición a algún " otro " .	Plur
Todos los nacionalismos nacen en oposición al " otro " .	Plur
Y todos los nacionalismos se definen por aquello al que se oponen .	Plur
Citas directas " de visu " ocurren solamente durante el " encuentro semestral " del Comité Directivo .	Plur
Se emite los miércoles de los meses de junio a noviembre ( durante la parte más intensa de la temporada castellera ) .	Plur
Las desgracias subsiguientes acaban teniendo un final feliz .	Plur
A diferencia de las demás carreteras y caminos , cuya planeación se lleva a cabo a nivel local , las troncales nacionales se planean a nivel nacional .	Plur
Las " transversales " , por el contrario , tienen un recorrido en sentido este-oeste y se identifican con números pares .	Plur
En blanco y negro siluetas de figuras de arena de la película se mueven en un mundo fluido y sombrío .	Plur
Grandes del jazz como Duke Ellington y los nativos de Pittsburgh Billy Strayhorn y Earl Hines tocaron ahí .	Plur
Como comparación , los chimpancés viven en grupos de hasta 50 individuos .	Plur
Procesos invisibles como mordió la podredumbre puede dirigir a irreparable daño .	Plur
Se organizaron bailes callejeros , marchas y cantos , mediante los cuales la población expresó su apoyo incondicional al nuevo régimen .	Plur
Los amarillos llegan a ser feroces pero son muy débiles y mueren de uno o dos disparos de escopeta / pistola .	Plur
Estos desbloqueables se podían utilizar en el " Extra-Crisis " , una expansión que se activaba luego de terminar el modo historia .	Plur
El espaciadas hasta 2 centímetros areolas soportar numerosas amarillas , que no entran gloquidios de hasta 4,5 milímetros de longitud .	Plur
Tallos generalmente postrados , ocasionalmente ascendentes ; ramifica desde la base .	Plur
Las afiladas hojas miden hasta 3 cm de largo .	Plur
En ese momento , los iberos procurarían llevar a los perseguidores hasta emboscadas y terrenos abruptos donde sus propias fuerzas tuvieran la ventaja .	Plur
Los lusitanos eran especialmente hábiles en su manejo : Diodoro narraba que giraban el escudo de tal manera que bloqueaban cualquier proyectil con él .	Plur
Algunos lusitanos usaban puntas de bronce más baratas .	Plur
Los rudimentos de hojas son cónicas y tienen una longitud de hasta 4,5 milímetros .	Plur
Los dorados o peces-delfín ( Coryphaena ) es el único género de peces marinos de la familia Coryphaenidae , incluida en el orden Perciformes .	Plur
Los carnosos frutos son secos por dentro .	Plur
Mitrídates fue expulsado de territorio romano y tuvo que buscar la ayuda de su aliado Tigranes II de Armenia para defender su reino .	Plur
Potencias tecnológicamente importantes que se miden en femtovatios se encuentran típicamente en la referencia ( s ) para receptores de radio y de radar .	Plur
Los caños suministran agua marina tanto a los ríos marismas transformadas en salinas , como a salinas transformadas en piscifactorías , además de a molino de mareas .	Plur
Nautilus fue lanzado por primera vez en 2001 y el desarrollo ha continuado desde entonces .	Plur
Las fiestas patrias de septiembre , de Semana Santa y alguna otra efeméride regional también encuentran a Tongoy colmado de visitantes .	Plur
Notables entre ellas son la palatalización que produjo las lenguas " satem " y la ley de Pedersen .	Plur
Criterios similares pueden ser hallados en las Opiniones del Comité de Arbitraje Badinter de la Unión Europea .	Plur
Los ibéricos no tuvieron contacto significativo con lo que entonces quedaba de esta cultura , que había prácticamente desaparecido desde el siglo X .	Plur
A veces , los favores se extienden a cientos de personas .	Plur
Los ápices suelen marchitarse y el tallo se parte o se quiebra al nivel del	Plur
Los oros fueron en 50m braza con un tiempo de 29,83s .	Plur
O que , simplemente , para evitar riesgos , se realicen podas que contribuyan al crecimiento adecuado del individuo arbóreo .	Plur
Los ceros en los " 05 " s forman una " Constelación Eurion " para evitar que la fotocopia de la factura .	Plur
Noventa tenues " 20 " s se encuentran dispersos en la parte posterior en amarillo como una " constelación Eurion " para evitar que el fotocopiado .	Plur
Todas las descritas sirven a la aviación comercial que opera en la plataforma norte .	Plur
Los postgrados incluyen especializaciones , maestrías , especialidades clínicas y doctorados .	Plur
Los rescatados dieron testimonios de su cautiverio , de su liberación y exhortaron a las FARC a alcanzar la paz .	Plur
Las Tortugas se representan más como familia que como un equipo que combate ( a diferencia de la serie de 1987 ) .	Plur
Eran nómades , vivían de la caza , la pesca y la recolección de frutos .	Plur
Los confucianos Song se nutrieron en gran medida del pensamiento budista y sus propias tradiciones , dando lugar al neoconfucianismo .	Plur
Camus le pide a su discípulo que proteja a la diosa y desaparece por completo .	Plur
Sin embargo , los ilirios no fueron bien recibidos por los húngaros y sus partidarios en Croacia .	Plur
Gobiernos de todo el mundo apoyaron activamente al " Ejército Blanco " que actuaba en diferentes lugares de Rusia dirigido por generales del antiguo régimen .	Plur
Según Jiménez de Gregorio este término lo pudieron traer los mozárabes que repoblaron esta zona a finales del siglo XIII o principios del XIV .	Plur
Los electrodomésticos más eficientes , permitirían abaratar el gasto anual en la factura de electricidad de los hogares y promocionar el uso responsable de la energía .	Plur
A finales del siglo XVIII se desarrollaron rápidamente las manufacturas y los textiles .	Plur
El mil también se utiliza en el tiro con rifle de precisión .	Plur
No se supone diversas que este plato provenga de la cocina morisca debido al uso de pimientos y patatas .	Plur
En las miras destinadas a ser usadas con niveles electrónicos , las graduaciones son reemplazadas por un código de barras .	Plur
Schwantes y publicado en " Zeitschrift für Sukkulentenkunde .	Plur
En 1972 , los desempleados y subempleados representaban el 56.6 % de la PEA .	Plur
Dias después el alcalde Fernández , se retractó y dijo que su celular pudo haber sido victima de expertos informáticos .	Plur
Los condones de caucho estuvieron disponibles desde 1855 seguidos por los de látex en los años 1920 .	Plur
Además de flamencos , se puede observar en este sector guanacos y vicuñas .	Plur
En las aplicaciones prácticas , se prefieren los voltios y sus múltiplos .	Plur
Divisiones recientes dentro de la OPEP han hecho una acción concertada más difícil .	Plur
Brazos de control permitió a ambas superpotencias para frenar los aumentos en espiral en sus presupuestos de defensa hinchados .	Plur
Los dolly compactos que se montan sobre soportes con ruedas reciben el nombre de " doorway dolly " .	Plur
Tradicionalmente , los raíles utilizados para cámaras pesadas estaban fabricados en acero o	Plur
Los raíles de plástico se utilizan con un equipo más ligero .	Plur
Sin embargo , tras encontrarse con Rikka , sus delirios del pasado regresan para atormentarlo .	Plur
Tanto los delirios de Yuta como los de Shinka comenzaron con su admiración e imitación del comportamiento de Satone .	Plur
Se encuentran también osos polares cuando el río se acerca el océano Ártico .	Plur
Se colocaron adoquines y macetas de granito en las plazas norte y sur .	Plur
Los semiconductores de silicio amorfo se han convertido en la base de muchas tecnologías e industrias .	Plur
Los vientos alisios moderan la temperatura y aportan lluvia .	Plur
Otros históricos de la época eran Oscar Canavesio y Juan Ramón Haro .	Plur
Finalmente , ambas mociones fueron aprobadas y los estatutos se modificaron .	Plur
En dicha instancia , los conducidos por Miguel Ángel Russo debieron sortear a River Plate para hacerse un lugar en las semifinales del certamen federal .	Plur
Aunque el intervalo de desafinación es más pequeño que en el caso del cello , los batidos son más rápidos porque las notas son más agudas .	Plur
Las problemáticas juveniles están relacionadas con :	Plur
A las 19 : 00 hrs se acordó la rendición de la escuela .	Plur
Secretos del paraíso es una telenovela colombiana producida por VISTA Productions para RCN Televisión .	Plur
Desde que comenzaron los registros a inicios del siglo XX , cinco jirafas han sido sacrificadas por razones de " gestión de conservación " similares .	Plur
Los auténticos antisistema no son los que calzan rastas y queman una papelera sino los que nos gobiernan . "	Plur
Los supervisores de la estrategia son :	Plur
Administradores anteriores incluyen a Algis J. Budrys y David Alexander Smith .	Plur
Kratos también es visto con un sentido de la vergüenza en altas basas y el horror de su reputación como el Fantasma de Esparta .	Plur
Kratos también ha aparecido en una serie de figuras de acción basada en God of War III , puestas en venta por DC Unlimited .	Plur
Las lealtades divididas de Vivian , se tensan aún más cuando un brutal asesinato amenaza con exponer a la manada .	Plur
" Amaranthus acanthochiton " fue descrito por J.D.Sauer y publicado en " Madroño " 13 ( 1 ) : 44 .	Plur
Nombres communes incluyen Palo satinado ( Satinwood ) , Boj satinado ( Satinbox ) , y Palo ensebado ( Tallowwood ) .	Plur
" Oqaatsut " en groenlandés significa ' los cormoranes ' .	Plur
caudalosos , entre los pocos ríos de la zona , se encuentran : Río San Simón , Río Guallinac , Río Agua Caliente , Planón , y San	Plur
mixtas entre la infantería y blindados especialmente dotados y equipados de tal manera que puedan desplazarse de un lugar a otro lo más rápido y discreto posible .	Plur
Estos fósforos , llamados « extragrandes » , sirven para encender fuegos que requieren cierto tiempo para empezar a arder convenientemente ( chimeneas-hogar , barbacoas ... ) .	Plur
Los fósforos de seguridad fueron un invento del sueco Gustaf Erik Pasch en 1844 y fueron mejorados por John Edvard Lundström una década después .	Plur
Desde entonces se han abierto nuevas troncales .	Plur
Ocho pernos , cuatro en cada base del los SRB sostienen al transbordador espacial sobre la plataforma lanzadora .	Plur
Estos pernos encajan con otros pernos opuestos sobre los dos huecos de escape de los SRB .	Plur
Editores principales estaban preocupados de que pudieran perderse la publicación del primer número por primera vez en 112 años de historia del periódico .	Plur
planetarias son nebulosas de reflexión que emiten una importante cantidad de radiación infrarroja .	Plur
Los dilemas éticos planteados por este caso se conocen como la " experiencia Seattle " .	Plur
Salvo el motor SR20DE que solo estaba disponible en versión de 3 puertas , el resto de motorizaciones podían ir montadas en cualquier carrocería .	Plur
Las primarias republicanas de Luisiana , 2008 fueron el 9 de febrero de 2008 .	Plur
Religiosas naturales de la localidad de Sanlúcar fundaron el primer convento dominico en América , en la isla de Santo Domingo .	Plur
Las Primarias republicanas de Michigan , 2008 fueron el 15 de enero de 2008 .	Plur
Muchas voluntarias y voluntarios llegados de todas las partes del mundo han puesto su granito de arena en Bona Espero .	Plur
Los anticlericales se inspiraron en su figura para crear la canción " Le Père Dupanloup " .	Plur
Las circulares electrónicas sobre planetas menores ( en inglés Minor Planet Electronic Circulars cuyas siglas son MPECs ) son publicadas por el centro de planetas menores .	Plur
Las circulares de la unión astronómicas internacional ( sigla en inglés IAUCs ) son avisos que dan información sobre los fenómenos astronómicos .	Plur
Las mentes individuales del grupo se combinarían para formar una mente multitudinaria .	Plur
En 1900 , los impresionistas fueron expuestos en la Exposición Universal de París , un signo de reconocimiento oficial .	Plur
Novelas , obras de teatro , películas , cuentos y pinturas , sin que hayan sido catalogadas necesariamente como existencialistas , sugieren ser precursoras de sus postulados .	Plur
Augustus fue uno de los siete hermanos De Morgan , cuatro de los cuales sobrevivieron hasta la edad adulta .	Plur
Los hispanohablantes en Estados Unidos y otros países de habla inglesa aplican el término afroamericano exclusivamente a ciudadanos estadounidenses con ancestros africanos .	Plur
Cuando las aguas tropicales superan los 30 ° C en un largo período de tiempo , las zooxantelas mueren .	Plur
Las Granadinas se han convertido en un mercado favorito de los fanáticos con altos niveles de ingreso que practican el yachting .	Plur
Ademas de luchar en bandos distintos estos hombres también pelean por el amor de la misma mujer , Mary Wentworth .	Plur
Los característicos depósitos de metales aparecen en lugares fuera de contexto , por lo que es difícil estudiar esta cultura .	Plur
Los fusilados fueron enterrados allí mismo , en tres fosas diferentes .	Plur
Los Vicepresidentes son elegidos en la misma manera como el Presidente .	Plur
Independientes de Asturias presenta a su presidente , Miguel Ángel Villalba , como candidato a la presidencia del Principado , sustituyento al anterior candidato , Juan Morales .	Plur
En octubre de 1951 , los primeros cazabombarderos De Havilland DH.98 Mosquito FB6 fueron suministrados .	Plur
Al año siguiente , 150 Republic P-47 Thunderbolt cazabombarderos fueron entregados por EE.UU. en virtud de un Pacto de Asistencia Mutua .	Plur
Los Comandos regionales del Ejército también tuvieron sus escuadrones de helicópteros equipados con unidades Gazelle Hera de reconocimiento .	Plur
« Dogs » es una canción del grupo británico The Who compuesta por el guitarrista Pete Townshend .	Plur
Adicionalmente , existen las anclas , que son secciones frías que salen una vez a la semana y que depende de alguna de las secciones principales .	Plur
" Quercus fusiformes " se encuentra típicamente en los lugares secos , a diferencia de " Quercus virginiana " , que prefiere condiciones húmedas .	Plur
Las valoraciones para la tercera temporada descendieron de las previas temporadas .	Plur
Los amentos masculinos están densamente florecidos con 1.5 a 3.8 cm de largo , y cuelgan hacia abajo .	Plur
Los amentos femeninos son de 3-7 mm de largo , contienen de 1 a 5 flores , y son generalmente axilares en los brotes jóvenes .	Plur
Las sagradas Formas , u Hostias , que pueden haber quedado se reservan en el sagrario .	Plur
Los " neoliberales " de este otro movimiento se unieron alrededor de dos publicaciones , " The New Republic " y el " Washington Monthly " .	Plur
Más novedosas son las campañas de comunicación llevadas a cabo exclusivamente a partir de sitios de redes sociales como Facebook .	Plur
De las veintiuna obras que se realizaron , dieciséis fueron seculares .	Plur
Los más característicos son los nevus melanocíticos , que son proliferaciones de células pigmentadas llamadas " células névicas " .	Plur
Los siguientes días los griegos fueron duramente castigados en la batalla y los principales guerreros , salvo Áyax , fueron heridos gravemente .	Plur
Orestes se casó con Hermíone y retomó Micenas , convirtiéndose en rey de todo el Peloponeso .	Plur
También las éticas del período helenístico reservan un lugar destacado para las especulaciones eudemonológicas .	Plur
Al final , las otorgadas por el monarca napoleónico fueron abolidas por él mismo .	Plur
" Secrets " se convirtió en el segundo álbum con el que Braxton vendía más de ocho millones de copias en todo el mundo .	Plur
PBS no puede emitir publicidad , pero en algunos programas sí se permiten los patrocinadores .	Plur
PBS también colabora con American Public Television y MHz Networks en cadenas de televisión temáticas que no controla directamente .	Plur
Acuerdos diplomáticos firmados en Europa en 1620 marcaron el comienzo de un período de cooperación entre los holandeses y los ingleses sobre el comercio de especias .	Plur
Fueron los apuros económicos lo que condujo a Suecia a un nuevo conflicto internacional .	Plur
Guitarras acústicas introducen la séptima pista , « Intervention » .	Plur
Cabañas parecidas a las de Incoronata han sido excavadas en la propia Metaponto y han proporcionado el mismo material de tipo indígena .	Plur
Las iniciadas no debían tener menos de seis años , ni más de diez .	Plur
Los ferries conectan 48 localidades de la costa canadiense .	Plur
Callionymus meridionalis es una especie de peces de la familia Callionymidae en el orden de los Perciformes .	Plur
Las floraciones aparecen profusamente después del primer o segundo año .	Plur
Los Conservadores liderados por Lord Salisbury y sus aliados Unionistas Liberales obtuvieron una amplia mayoría parlamentaria .	Plur
Los correntinos de López Chico , en cambio , quedaron en las fuerzas de Rivera .	Plur
Las que todavía no fueron nombradas poseen un uso regional , y son :	Plur
Así “ las pagas se hicieron cada vez más esporádicas y el ejército se convirtió en un semillero de protestas .	Plur
Las bajadas peatonales son muy fáciles .	Plur
Estos listones enlazarán unos en otros mediante mortajas de seis líneas de profundidad y 2,5 cm .	Plur
Las bajadas peatonales son muy fáciles .	Plur
También , se construirán cercos perimétricos y torres de control	Plur
También se encuentran aquí antílopes acuáticos ( " Kobus ellipsiprymnus " ) e hipopótamos con bastante frecuencia .	Plur
Todas divas del teatro español del siglo de Oro , quizá « non todas castas » .	Plur
Las fundas se basan en las pulgadas de la pantalla ( por ejemplo , 5 pulgadas ) .	Plur
Sultanes del sur es una película mexicana de acción de 2007 dirigida por Alejandro Lozano .	Plur
Las peludas o familia Citharidae , son peces marinos incluidos en el orden Pleuronectiformes , con pocas especies pero distribuidos por todo el mundo .	Plur
Los litigios continuaban a mediados del siglo , tan como podemos ver en las respuestas al Catastro de Ensenada	Plur
Al llegar los derrotados a Salta , los correntinos que Lavalle había arrastrado desde su provincia decidieron cruzar el Chaco para regresar a su provincia .	Plur
Los californianos votaron por el incumbete demócrata , Bill Clinton , ganando por un margen de doble dígito contra el Republicano , senador de Kansas Bob Dole .	Plur
Pas de Deux fue uno de los nueve participantes en la selección que tuvo lugar en Bélgica para elegir al representante en Eurovisión de 1983 .	Plur
Pas de Deux pareció no se preocuparon por la reacción y más bien se divirtieron con ella .	Plur
Los literarios y los pintores describen y pintan la nueva ciudad que no puede construirse , permaneciendo como un objetivo teórico , como la Ciudad Ideal . "	Plur
Civiles de Timor y Portugal asistieron a los Comandos aliados en la resistencia a los japoneses .	Plur
Los ferries la conectan con la isla de Massawa y varias islas más pequeñas .	Plur
Las nuevas son de color verde brillante pero se hacen azules debido a las gruesas capas de cera que la protegen contra las heladas severas .	Plur
Las súplicas del gobierno de la ciudad y de la Generalidad Valenciana para que el rey permaneciera en Valencia no fueron escuchadas .	Plur
Stannis le ruega que le dé a luz a otro hijo , pero ella dice que él no tiene las fuerzas necesarias .	Plur
Los telegramas estaban fechados en los meses de mayo y julio , durante los cuales se habían realizado las negociaciones por los casos Monte Protegido y Toro .	Plur
Linares más tarde estudió ' radiación adaptativa ' en poblaciones prehistóricas en Panamá Occidental .	Plur
En mecánica clásica los observables matemáticamente son funciones de las coordenadas de posición y las velocidades ( alternativamente los momentos conjugados ) .	Plur
Matemáticamente los observables en mecánica cuántica se representan por operadores lineales autoadjuntos en " V " .	Plur
Los observables con sentido físico también obedecen las leyes de transformación que relacionan observaciones hechas por distintos observadores en distintos marcos de referencia .	Plur
Los perfectos no tenían domicilio fijo y siempre iban acompañados por otro cátaro .	Plur
Hace dos milenios fue parte de la antigua Cantabria .	Plur
Además , inquietantes sucesos acontecen en el norte , más allá del gigantesco muro que separa los siete reinos de las tierras salvajes .	Plur
Generalmente los tocadiscos reproducen a 33 RPM y 45 RPM .	Plur
El tocadiscos apareció por primera vez en 1925 , justo cuando también aparecen los primeros amplificadores de válvulas y surge el " pick-up " o brazo fonocaptor .	Plur
Los tocadiscos surgieron con la idea de reproducir los discos ( y los de acetato también ) , de forma eléctrica y no mecánica .	Plur
A su vez , los tocadiscos pueden tener tres tipos de motores :	Plur
También existen algunos fundos dedicados a la producción lechera con sus derivados y el abastecimiento de carne .	Plur
Entre estas sustancias se encuentran las aromáticas , principalmente fenoles o sus oxígeno-derivados , como los taninos .	Plur
Los encerrados no aceptaron rendirse y la bóveda acabó derrumbándose , produciendo este hecho la muerte a 110 hombres , 25 mujeres y 29 niños .	Plur
Se encuentran presentes también colores rojizos de origen aún desconocido .	Plur
Los yesos de las capillas más grandes son referencias de la reforma neoclásica iniciada en 1830 .	Plur
Sobre los muros laterales se encuentran adosadas semicolumnas similares a las principales .	Plur
Los autónomos franceses también apoyaron a prisioneros políticos de la guerrilla Rote Armee Fraktion alemana ( RAF ) .	Plur
En sílaba post-acentual , las consonantes laxas se convierten en tensas ( excepto las fricativas velares ) .	Plur
Se conocen cuatro frontales de " Europasaurus " , tres de la izquierda y uno de la derecha .	Plur
Los escamosos encontrados en " Europasaurus " muestran la misma forma aproximada en vista lateral que " Camarasaurus " , la de un signo de interrogación .	Plur
Los escamosos se articulan con muchos huesos del cráneo , incluidos los del techo del cráneo , los del cráneo ventral y los del cerebro .	Plur
Al igual que los postorbitales , los escamosos son triradiados , con un ventral , anterior y proceso medial .	Plur
Se conservan tres cervicales del diplodócido y debido a su tamaño , es posible que el taxón también fuera un enano .	Plur
Los crudos se pueden congelar .	Plur
Los tornillos podrían romperse y el edificio podría derrumbarse .	Plur
Algunos automáticos , se pueden " rearmar " durante la temporización , mediante una nueva pulsación , iniciándose un nuevo ciclo .	Plur
Se denominan mozárabes los cristianos de la península que vivían o habían vivido bajo la dominación musulmana o	Plur
Los " airbags laterales " se inflan desde el lateral del asiento y protegen el tórax de los ocupantes en caso de choque lateral .	Plur
Por ejemplo , si el vehículo sólo tiene airbags frontales , en caso de recibir un impacto lateral no se activarán los airbags frontales .	Plur
Las Administraciones , en función del territorio sobre el que sean competentes , se clasifican en tres niveles .	Plur
Bienes patrimoniales o de dominio privado son todos aquellos bienes de titularidad estatal que no estén comprendidos dentro de la categoría de bienes demaniales .	Plur
Algunos genomas de plantas expresan iARNs en respuesta a infecciones por tipos específicos de bacterias .	Plur
Estas tangentes se pueden agrupar para formar un círculo .	Plur
Sin embargo , no se requieren visas para los turistas rusos , en donde proviene la gran mayoría del turismo sexual .	Plur
Como muchos amateurs , descubrió su pasión por el documental de forma espontánea , registrando en imágenes sus vivencias .	Plur
Tuco le ordena a Walter que aborde el auto y a Jesse que lo conduzca .	Plur
A las 18 : 50 h. se dio la orden de detener las máquinas , pero el barco ya se encontraba demasiado cerca del arrecife .	Plur
Se decide mantenerlos en detención hasta el juicio .	Plur
Hybolabus collaris es una especie de coleóptero de la familia Attelabidae .	Plur
Los moderados hicieron correr la especie de que era un agente carlista y fue hecho prisionero , condenado a muerte el 9 de julio y ejecutado .	Plur
Los informados de adolescentes o adultos lo describen como un momento impactante o perturbador y se sienten muy tristes y enojados .	Plur
Los informados de muy pequeños no recuerdan haber sentido mucho más que interés o curiosidad .	Plur
Participantes de 16-17 años , estaban allí presentándose de forma maravillosa " .	Plur
Asimismo , las sábanas térmicas suelen ser sábanas de franela , junto a las de pirineo , coralina y microlina .	Plur
Las juntas verticales se rellenaron de hormigón con tubos de PVC de 400 mm rellenos a modo de pibotes .	Plur
En esa oportunidad , las colombianas se coronaron campeonas .	Plur
Estos alimentadores para su movilización utilizarán el carril exclusivo del Trolebús .	Plur
Métodos basados en Simplex son la forma " preferido " para resolver el problema de desviaciones menos absoluta .	Plur
Erythrina madagascariensis es una especie de planta perteneciente a la familia de las fabáceas .	Plur
Posteriormente estas gravas fueron erosionadas por varios grandes ríos , especialmente los ríos Waimakariri , Rakaia , Selwyn y el Rangitata .	Plur
Dependencias de receptores post-sinápticos similares se encontraron en el estriado , pero aquí ambos efectos dependieron de los efectos en los receptores presinápticos CB .	Plur
Los Dinosaurios fueron recreados de manera idéntica a los que se conocen en la vida real .	Plur
Los amarillos son muy débiles y mueren de uno o dos disparos de escopeta / pistola .	Plur
Los dogmas religiosos establecen las bases de la teología de determinado sistema de creencias .	Plur
En otras palabras , los dogmas son un conjunto fundamental de creencias que definen determinada religión , y la distinguen de otras religiones .	Plur
Por tanto , los dogmas no son ideas sujetas al cambio ni consenso .	Plur
Para la mayoría de las Iglesias orientales , los dogmas están contenidos en el Símbolo Niceno y los cánones de los primeros siete Concilios ecuménicos .	Plur
En el islam , los dogmas están contenidos en el Aqidah , término equivalente a credo .	Plur
Como resultado , los aumentados son confinados a vivir en guetos controlados por las fuerzas de seguridad públicas .	Plur
Estos alófonos especiales afectan sobretodo a unidades léxicas indígenas o viven entre hablantes bilingües .	Plur
Como muchas crónicas danesas del mismo periodo , se desconoce la fecha de edición .	Plur
Vistas de frente son oblongas y de costado son asimétricas elipsoidales .	Plur
Los entramados se distinguen por el grueso de los anchos de sus carreras , en	Plur
Cazadores de tesoros se estrenó en History Channel el 18 de enero de 2010 .	Plur
En las zonas boscosas , los chimpancés y los monos son libres entre los árboles .	Plur
En épocas posteriores los pernos o los quicios podían ser de bronce o de otros metales o aleaciones .	Plur
Más de 10.000 telegramas le fueron enviados deseando una pronta recuperación .	Plur
Perlas de queratina también se pueden ver .	Plur
Manuscritos posteriores muestran que se construyó una capilla consagrada a Holmger Knutsson en Björklinge , Uppland .	Plur
Reformas esenciales fueron llevadas a cabo en las áreas laboral , social y económica .	Plur
Existen tres codones de terminación , que reciben distintos nombres .	Plur
Los codones de paro , sin embargo , constituyen una excepción a la universalidad del código genético .	Plur
En algunos genes de algunas especies no se interpretan como codones de paro , sino como nuevos aminoácidos que se suman a los 20 conocidos .	Plur
En 2005 fueron nombradas por diversas publicaciones , al tiempo que los videos de su disco eran lanzados , siendo estos emitidos por Televisión Nacional .	Plur
Gracias a ese contacto han llegado hasta hoy los escasos pero fundamentales papeles que conservan los descendientes del genial inventor .	Plur
Los batidos lentos que produce la schisma justifican la calificación usual de " buenas " o " muy buenas " para las quintas temperadas .	Plur
Las areniscas y arcillas de la zona contienen grandes cristales de pirita de hierro y alternan con caliza negra .	Plur
Los cuantitativos son los más empleados al permitir medir y comparar espacios .	Plur
Barrios residenciales tienen origen en el segundo tercio del XX con viviendas unifamiliares .	Plur
Aliados y cómplices del rey consorte castellano , los beaumonteses consolidaron su posición .	Plur
Alrededor de Shwarzach existen numerosas ciclovías , siendo la más importante la que recorre el río Meno , hasta Fráncfort del Meno , hacia el norte .	Plur
Depósitos masivos de tierra transformaron el patio de cuerdas en un extenso jardín hortícola .	Plur
Los ocho valses nobles et sentimentales ( valses nobles y sentimentales ) son piezas para piano compuestas por Maurice Ravel en 1911 .	Plur
Los valses están marcados con las siguientes indicaciones :	Plur
El 7 de septiembre de 2017 , se quitaron las siluetas y se puso escudos y los anteriores estadios del Atlético de Madrid .	Plur
Ambos semanarios son publicados los jueves .	Plur
Los mascarones de Chaac , también están presentes .	Plur
Hoteles y tiendas se encuentran sobre algunas isletas , y tours sobre botes están disponibles .	Plur
Ese año , aprovechando el éxito de " Nana " , se tradujeron las tres últimas publicadas en Francia .	Plur
Estas pancartas pueden ser estáticas o que un mensaje que cambie cada pocos segundos .	Plur
Unos grandes cestos enterrados servían como silos para almacenar grano .	Plur
Reliquias de esos idiomas incluyen topónimos en la Europa Central y Occidental y algunos vocablos que no pueden atribuirse al ancestro común indoeuropeo .	Plur
Los egiptólogos no saben si la profesión había sido abolida o el nombre había sido cambiado .	Plur
Las valoraciones guardan la siguiente relación formula _ 5 .	Plur
Como narradora , destacan sus inquietantes " Zoologismos " ( 1967 ) .	Plur
Las barbacoas cerámicas Komodo Kamado , diseñadas y de propiedad americana , son fabricados en Indonesia .	Plur
Sus ascendientes provenían de los Vosgos y de Montpellier .	Plur
Sus 8 megapíxeles en la cámara trasera pueden grabar vídeos con una resolución de 1080p HD .	Plur
A finales de abril y mayo , las cerezos en flor , magnolias , nanzanos silvestres y bulbos de primavera .	Plur
Los mediados de década son asociados en la carrera de Guebel con el surgimiento de El Rayo .	Plur
Cintas de alta calidad como " Blade Runner " y " The Shawshank Redemption " que perdieron dinero en taquilla se consideran ahora obras maestras .	Plur
Dos impostas corridas , decoradas con billetes y bolas , separan la arquería de los soportes que le completan .	Plur
Huellas de dinosaurios que más tarde se atribuyeron a " C. Rhodesiensis " se descubrieron en Rhodesia en 1915 .	Plur
Hacia 1850 , algunos numismáticos encontraron monedas ibéricas en el sitio , lo que atrajo la atención de los arqueólogos locales .	Plur
Pero sin ella los bugs se propagan como una plaga .	Plur
asignadas se engloban en Fuerzas de Tarea , siendo el caso de la Fuerza de Tarea Omega el mejor ejemplo .	Plur
En las areolas aparecen 1-2 espinas son rígidas e hinchadas en la base .	Plur
Por ejemplo , muchos solventes usados con el hielo seco son inflamables .	Plur
Cuando ya no se necesita el baño refrigerante , los solventes de desecho también necesitan ser almacenados o dispuestos para su descarte .	Plur
Obreros industriales , artesanos , trabajadores del sector terciario se convirtieron en protagonistas de los principales conliceos sociales generados en el período .	Plur
En el 2018 las glorias siguieron , se coronó campeón del Torneo Clausura 2018 y del Campeonato Uruguayo 2018 , siendo así bicampeón Uruguayo .	Plur
Las liebres se clasifican en la misma familia que los conejos .	Plur
Las liebres son animales rápidos : la liebre europea ( " Lepus europaeus " ) puede alcanzar los 56 kilómetros por hora ( 35 mph ) .	Plur
Las liebres son generalmente más grandes que los conejos , con orejas más largas , y tienen manchas negras en su pelaje .	Plur
Las liebres han articulado , o cinética , cráneos , único entre los mamíferos .	Plur
Las liebres se pueden preparar de la misma manera que los conejos — comúnmente asados o desarmados para empanar y freír .	Plur
Las liebres vivas fueron presentadas a menudo como un regalo de amor .	Plur
Panteras de Táchira lograría alzarse con el campeonato con barrida 3-0 sobre los Ahorristas de Caracas en la serie final .	Plur
Existen bastantes pastelerías , talleres de herrería y carpinterías .	Plur
Los escaparates de las agencias de viajes se llenan de ofertas tentadoras y de mulatas de cuatricomía .	Plur
De este modo existen más de ciento cincuenta tambos ( lacticinios ) .	Plur
Los dispersos de su línea arrastraron en su retirada a las masas de milicianos .	Plur
Dinosaurios más clásicos como los saurópodos y los tiranosaurios también están presentes , aunque suelen ser formas arcaicas poco derivadas desde el Cretácico .	Plur
Finalmente , los birmanos atacaron la ciudad y la conquistaron en 1767 .	Plur
Los géiseres verdaderos del Tatio representan el 8 % del total a nivel mundial .	Plur
Los alejandrinos se opusieron a ello y reaccionaron proclamando rey a su hermano Ptolomeo " Fiscón " .	Plur
En su ausencia , y tras la muerte de su esposa Cleopatra V , los alejandrinos proclaman reina a su hija Berenice IV .	Plur
Las liebres híspidas son animales de movimientos lentos en comparación con las otras liebres .	Plur
Finalmente , el duelo lo ganan los escapados y , entre ellos , Miguel Gual que se impone a sus compañeros .	Plur
Los anticoagulantes o defibrotida pueden ser eficaces en la reducción de la gravedad de VOD pero también puede aumentar las complicaciones hemorrágicas .	Plur
Los paseriformes ( Passeriformes ) son un gran orden de aves que abarca a más de la mitad de las especies de aves del mundo .	Plur
Los paseriformes se conocen comúnmente como pájaros , y a veces aves canoras o pájaros cantores .	Plur
Los paseriformes presentan una característica disposición dactilar .	Plur
Muchos paseriformes cantan y tienen un sistema complejo de músculos para controlar su siringe .	Plur
Los paseriformes suelen construir nidos elaborados que sitúan en lugares poco accesibles y protegidos , como los árboles o las grietas de los riscos .	Plur
Al parecer los paseriformes evolucionaron a partir de un clado de aves que también originaría a Piciformes y Coraciiformes .	Plur
En una escisión temprana se separaron los tres subórdenes Tyranni , Passeri y Acanthisitti , que se diferenciaron rápidamente .	Plur
Los paseriformes fósiles mejor conocidos son :	Plur
A lo largo de los contornos , se trazan las normales , que intersectarán en el centro .	Plur
Jones a menudo utilizó unidades prefabricadas para proporcionar asequible y refinada arquitectura .	Plur
En los próximos días estarán listos 96 proyectiles más .	Plur
Defiance se encuentra ubicado en las coordenadas .	Plur
Entre estos tratados existen algunos decisivos para la composición de las obras kavya .	Plur
Viajeros famosos de este siglo fueron Bastian ( 1826-1905 ) y Ratzel ( 1844-1904 ) .	Plur
No me mates ( " Non mi uccidere " ) es una novela de vampiros de la autora italiana Chiara Palazzolo escrita en el año 2005 .	Plur
Las desgracias personales de Marcas , y sus historias de vida dentro de los corredores del poder , refuerzan su visión .	Plur
Supuestamente corrompidos por influencias extranjeras , los eternos « valores suecos » serían recuperados por los suecos del Nuevo Mundo .	Plur
Esas fundas eran muy similares a las que utilizaban las personas de limpieza de los cines para llevar los residuos .	Plur
Variedades de árboles de maduración rápida crecerán y serán rotados en orden para maximizar la producción .	Plur
Las " verdaderas anuales " sólo perviven año a año por sus semillas .	Plur
Algunas bienales que se comportan como anuales son la violeta y la rosa trémula " Alcea rosea " .	Plur
Las anuales de verano crecen , florecen y mueren durante los meses más calurosos del año .	Plur
Las anuales de invierno germinan en otoño o invierno , viven durante el invierno y florecen en invierno o primavera .	Plur
Se las puede fumar secas , pero la fermentación mejora su aroma , bastante parecido al del tabaco .	Plur
Fueron memorables los solemnes funerales que ofició por la muerte de su padre en 1512 .	Plur
Desde aquí se organizan las caminatas a los otros volcanes con escolta de policía de turismo .	Plur
Los neoyorquinos son responsables del uno por ciento de las emisiones de gases del país , a pesar de ser el de la población nacional .	Plur
Los uniformados en recibir esta distinción fueron condecorados con motivo del Terremoto de 2010 :	Plur
Unos pocos trolls encontraron el Pozo de la Eternidad y lo emplearon para sus propios fines .	Plur
Los trolls de la jungla adoraban a Hakkar , un dios sanguinario .	Plur
Criaturas malignas de repulsivas formas se mueven entre los oscuros rincones de la abandonada ciudad .	Plur
Estas desconocidas , llamados Naga , al parecer han plegado su lealtad a Illidan .	Plur
Al día siguiente , en la base de la Alianza , Kael y sus elfos se encuentran listos para movilizarse .	Plur
Cuatro inmensos obeliscos rodean Icecrown , y los cuatro deben estar activados para abrir la cámara que conduce al Trono de Hielo .	Plur
Ambos magazines continúan en la actualidad en emisión ( el segundo de ellos , con distinta estructura ) .	Plur
A pesar de no simpatizar con algunas ideas del nuevo jefe de gobierno , Tomás debió aceptar la decisión de Salazar de ser sucedido por Caetano .	Plur
" Vs " también fue el primer álbum producido por Brendan O ' Brien , quien se convertiría en productor de cabecera durante varios álbumes más .	Plur
Lagunillas es un pueblo andino bastante especial , pues a pesar de estar circundado por altas montañas , su idiosincrasia es de tierra caliente .	Plur
Lagunillas es una región de artesanos .	Plur
También se fabrican artesanalmente alpargatas de sisal , cerámicas , escobas y totumas .	Plur
Las mociones de este congreso fueron incitadas por los soviéticos y reclamó un gobierno unificado para toda Alemania .	Plur
Cantores de Híspalis es un grupo musical de sevillanas originario de Sevilla , España .	Plur
Para esto se hacían fogatas , utilizando humo de día y fuego de noche .	Plur
Los cuatro futuros suicidas se comprometieron al Yihad en la primavera del 2000 .	Plur
En el vía crucis procesiona la talla de Jesús Nazareno , realizada a mediados del siglo XVII .	Plur
Eran monógamos y fieles , y al morir se enterraban sus pertenencias .	Plur
Viven en bosques alto húmedos montanos de los Andes .	Plur
Las estafas eran legales en la " Segunda era " , pero se volvieron ilegales con la llegada de " Ultima Online Renaissance " .	Plur
Los lusitanos se vieron obligados a abandonar su posición de preeminencia jerárquica en favor de los recién llegados .	Plur
Para que un esporangio germine es necesario la presencia de lluvia , dado que son zoosporas las resultantes de esta germinación .	Plur
Los prospectos de los medicamentos de levonogestrel , señalan que el medicamento no es efectivo después de la implantación .	Plur
" E ma beltatz e plus mos fis cratges , "	Plur
No se han preservado más arcabuces con su nombre aunque si de su principal aprendiz , Andrei Chokhov .	Plur
Mientras que la reina maneja toda la reproducción del nido , las subordinadas trabajan para cuidar , defender y alimentar el nido en su lugar .	Plur
Desde entonces se han requerido visas para los ciudadanos de Taiwán .	Plur
Ya a los veintiuno publicó su primera obra , un estudio en tres volúmenes sobre la geografía y astronomía árabes .	Plur
Herreros siempre fue aldea de la Villa de Soria y su tierra formando parte del sexmo De Fremtes hasta la fundación de los Municipios el año 1836 .	Plur
Se encaraman erectos en alguna percha en los bordes de bosques , volando rápidamente en la busca por insectos .	Plur
En el siglo XX abundan los manifiestos en los que el término " " arquitectura como un arte social " " se repite .	Plur
Pronto , se encuentran atrapados en un súbito y feroz tiroteo entre el monstruo y la Guardia Nacional , y escapan a la estación de metro .	Plur
En un apretado partido , las chilenas debutaron con un triunfo ante Argentina con un único tanto de Francisca Moroso a los 25 ' del primer tiempo .	Plur
Los menos lluviosos son los de enero ( 1,8 días ) y diciembre ( 1,9 días ) .	Plur
Globos más pequeños también fueron producidos pero no sobrevivió ningún ejemplar .	Plur
Del 13 al 28 de noviembre de 2015 , se realizaron recorridos guiados en las instalaciones y el interior del templo .	Plur
Se recuerdan sus famosos jingles de Ambrosoli y Jugos Yupi entre otros .	Plur
Las siluetas podían ser movidas a través de la pantalla mediante guías dentro del marco .	Plur
Claus van Bebber ( 18 de diciembre de 1949 ) trabaja como artista independiente desde 1964 .	Plur
Casi perfectos fue una serie de televisión de comedia de situación de España , producida por Globomedia y emitida por Antena 3 entre 2004 y 2005 .	Plur
Los " libreros de viejo " ( " bouquinistes " , en francés ) se convirtieron en parte integral de las riberas del Sena en París .	Plur
Sus pequeñas barracas verdes que ofrecen principalmente libros raros o antiguos están entre los lugares más fotografiados de la ciudad .	Plur
Las válvulas cardíacas de cerdo se han ido usando desde hace más de 20 años , a pesar de que existen riesgos de rechazo agudo .	Plur
Algunos grabadores también son capaces de escribir formatos de discos DVD-R DL y DVD + R DL .	Plur
En cambio , al igual que con otras muchas especies de climas fríos , estos halcones son notoriamente más grandes y fuertes que sus parientes sureños .	Plur
Ambas superpotencias trataron de influir en el resultado de la guerra civil a través de su apoyo a uno u otro bando .	Plur
Los Peninos no son muy relevantes en cuanto a su altura , y frecuentemente son considerados meras colinas .	Plur
Cubillas de Santa Marta es un municipio de España , en la provincia de Valladolid , comunidad autónoma de Castilla y León .	Plur
Sonchus arvensis , comúnmente llamada cerraja o cardincha , es una especie de planta herbácea del género " Sonchus " en la familia Asteraceae .	Plur
Iconográficamente , las tinajas se consideran símbolo emblemático de La Mancha .	Plur
Tras 24 horas de " cochura " ( cocción ) , las tinajas se dejaban enfriar de tres a cuatro días .	Plur
La tipología a la que se adscribe es la de Infraestructuras territoriales hidráulicas y el estado en el que se encuentra es incoado desde 1998 .	Plur
Los restantes , muy superados en número y armamento , optaron por retirarse al interior de la isla .	Plur
En el momento de su aparición en las fuentes , se encuentran asentados en Galicia ( Europa Central ) y la Bucovina .	Plur
Canillas de Río Tuerto es un municipio de la comunidad autónoma de La Rioja ( España ) .	Plur
Los dictadores José Félix Uriburu , Pedro Eugenio Aramburu fueron identificados como nacionalcatolicos .	Plur
Muchos hispanoamericanos consideran que este poema de Andrés Eloy , es un himno en contra de la discriminación racial .	Plur
Otras celebradas divas que asumieron el papel fueron Gianna Pederzini , Maureen Forrester , Régine Crespin , Renata Scotto y Joyce Castle .	Plur
Su sintaxis es la siguiente :	Plur
Estos dinares medievales se acuñaron exclusivamente en plata a causa de las restricciones que tenía el oro en la Europa medieval .	Plur
Son electas por el recinto , en la actualidad se componen de acuerdo al siguiente ordenamiento :	Plur
Cuando el sol calienta las tierras , las brisas soplan en sentido inverso , del mar a la tierra .	Plur
Al conjunto de cemento , acero , grava , arena , etc. se le puede llamar materiales de construcción .	Plur
Estos pareados pueden ser de arte mayor o de arte menor y ambos versos deben tener la misma medida .	Plur
Las largas se doblan uniéndose en el centro de la caja y las cortas queden retranqueadas por debajo de ellas .	Plur
Unas ventosas forman la caja y se procede al cerrado inferior por medio de cola caliente ( " hot melt " ) .	Plur
Además de las células del sistema inmunitario , estas citocinas son producidas por diferentes tipos celulares durante la activación de la inmunidad innata y adquirida .	Plur
Las citocinas sirven para iniciar la respuesta inflamatoria , y para definir la magnitud y naturaleza de la respuesta inmunitaria específica .	Plur
Las seguras son las siguientes :	Plur
En su primer evento , los 400 m. combinado , ganó aventajando a Erik Vendt con un tiempo de 4 : 12.48 .	Plur
En su primer evento , los 400 m. combinado , ganó fácilmente con un nuevo récord del mundo de 4 : 08.41 .	Plur
Para su cuarto evento , los 200 m. mariposa , Phelps ganó con un tiempo de 1 : 54.04 , superando el récord olímpico de Tom Malchow .	Plur
Incluso , muchas veces se celebraban cumpleaños infantiles o adultos con geishas como compañía .	Plur
Los gecos tienen varios rasgos peculiares que los distinguen claramente de otros lagartos .	Plur
Los gecos son los únicos escamosos cuyos huevos poseen cáscara dura .	Plur
Muchos gecos viven en grupos y emiten chillidos y parloteos para comunicarse .	Plur
Los Apóstoles son conscientes de haber recibido el encargo de predicar y dar testimonio de la palabra recibida .	Plur
Los Apóstoles insisten , por consiguiente , en la necesidad de ser fieles a lo recibido .	Plur
Los Obispos , sucesores de los Apóstoles , han sido instituidos para conservar y transmitir fielmente la predicación apostólica .	Plur
Las amidas reaccionan con el cloruro de tionilo para formar " cloruro imidoyl " .	Plur
Sin embargo , las amidas primarias calentados con cloruro de tionilo continúan reaccionando para formar nitrilos .	Plur
" Fotogramas " fue fundada en la calle Tallers de Barcelona por Antonio Nadal-Rodó y María Fernanda Gañán el 15 de noviembre de 1946 .	Plur
Suelen ser servidos calientes con mantequilla .	Plur
Dobles y triple hits son comunes y se han conocido 4 o 5 hits .	Plur
Sin embargo , tanto el ligando como la proteína son flexibles , tal vez " mano-en-guante " es una analogía que explica esa característica .	Plur
Partidos semejantes existen en la amplia regiòn amazónica sudamericana , especialmente en las viviendas palafíticas del Perú , Venezuela , Brasil y Bolivia .	Plur
Podrían existir patrimonios sin dueño , basados en la afectación a un fin único de todos los bienes que forman parte de ellos .	Plur
Los patrimonios de afectación son facilitadores de la vida social y económica .	Plur
Los patrimonios de afectación han sido creados para que cumplan la función de :	Plur
Los principales patrimonios de afectación son :	Plur
Actualmente sus tiendas anclas son JC Penney , Macy ' s , Nordstrom y Sears y es operado por el Grupo Westfield .	Plur
Entre ellos se encuentran los postgrados de dirección de empresas y de dirección financiera , programas que todavía hoy se ofrecen y son referentes en sus campos .	Plur
Las aclamaciones siguieron y el prestigio de la banda estaba creciendo .	Plur
Son enredaderas que alcanzan los 8 m de alto ; es rizomatosa ; órganos subterráneos que constituyen un patrón leñoso .	Plur
Los liceos generales son Lycée général Janson de Sailly ( ) , Lycée général Jean de la Fontaine , u el Lycée général Molière ( ) .	Plur
Los liceos generales y de technología son el Lycée général et technologique Claude Bernard y el Lycée général et technologique Jean-Baptiste Say ( ) .	Plur
Espinas y sueños es el resultado de un proceso investigativo realizado con mujeres leonesas que sufrieron violencia sexual .	Plur
Klaus le informa a Marcel de la muerte de Mikael y se nota claramente sorprendido de verlo con vida .	Plur
Klaus le dice que ya no importa y cuando Marcel se aleja , intercepta a Thierry preguntándole si existe alguna otra bruja Deveraux .	Plur
Las más reconocidas eran Demeter International de Alemania , el Soil Association del Reino Unido y Rodales en los USA .	Plur
Los uniformados exigían un sueldo mínimo neto de 12 500 .	Plur
Estas parábolas son acerca de los sacerdotes infieles .	Plur
Por lo tanto , estas parábolas pueden ser sobre la limosna , la limosna y el uso adecuado de la riqueza controlada por las autoridades del Templo .	Plur
Los " vadas " fritos calientes se ponen primero en agua y luego se pasan al yogur batido espeso .	Plur
Louis sobre los New York Nets se convirtió en la mayor sorpresa de la temporada , y quizás de la historia del campeonato .	Plur
Mordella viridis es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	Plur
Otras caminatas de día populares incluyen los Cerros de Ópalo y Bald Hilld .	Plur
Más tarde , dichas voluntarias se abrieron a la atención de las mujeres que habían caído en la prostitución .	Plur
El 9 de junio de 1839 , las voluntarias de Cestac , se unieron en una asociación a la que pusieron por nombre Siervas de María .	Plur
Estes pasó de la Universidad de Indiana a la Universidad de Stanford , la Universidad Rockefeller en Nueva York , y finalmente a la Universidad de Harvard .	Plur
De ellos , los dos torales perpendiculares al eje de la nave principal quedan resaltados de los paramentos y apoyan parcialmente en columnas adosadas a los pilares .	Plur
Los meteoros más luminosos , que superan la magnitud estelar de -4m llegando hasta -22m , son habitualmente llamados bólidos o bolas de fuego .	Plur
Además , los meteoros de la tarde tienen menos velocidad relativa que los de la mañana , por lo cual se mueven en el cielo más lentamente .	Plur
Se pueden liberar megavatios de energía electromagnética cuando la ruta se disipa , con un pico en el espectro de energía en las frecuencias de audio .	Plur
Los enjambres de meteoros están asociados a los cometas .	Plur
Los meteoros están entonces muy esparcidos y pasan muchos días sin que se encuentre el radiante .	Plur
" Cats " se convirtió en la obra musical que más tiempo ha estado en cartel : más de 20 años .	Plur
En el exterior del templo se encontraron 15 piletas de piedra destinadas a las abluciones .	Plur
De inmediato los subversivos treparon con escaleras y bajaron con sogas los muros del penal .	Plur
Veteranos de las Guerras Napoleónicas se asentaron durante la primera mitad del siglo XIX .	Plur
Tales bandejas se muestran en las figuras 4 y 5 .	Plur
Esa noche , grandes pancartas mostraban el texto « ¡ Maricones , tortilleras , fuera ! »	Plur
Globos reflectores flotando en la alta atmósfera podrían generar sombra .	Plur
Estoicos tardíos , como Epicteto , identificaban al cínico Diógenes de Sínope como dechado de hombre sabio .	Plur
Solo los ignorantes desconocen el logos universal y se dejan arrastrar por sus pasiones .	Plur
De interés práctico son las floraciones o blooms producidos por algunas algas eucarióticas unicelulares que protagonizan a veces mareas tóxicas .	Plur
Además de la casa , los maoríes decoraban también sus graneros en un estilo similar .	Plur
En la cueva de Altamira se encuentran representados los tres .	Plur
Abundan las marmotas , a las que se observa con frecuencia entre los pastizales alpinos .	Plur
En Estados Unidos , " The Night the Clown Cried " los telespectadores fueron un total de 1.951.000	Plur
Las espículas medulares son suaves , fusiformes , largas , sinuosas y formando anastomosis frecuentemente .	Plur
Al finalizar la Exposición , veintinueve de las obras permanecieron en la ciudad .	Plur
Las laminares bizantinas , de evidencias pictóricas , poseen algunas características únicas .	Plur
Sobre estos se alzan matacanes semicilíndricos y troneras cruciformes .	Plur
Ducas también menciona la presencia de varios hombres armados del barrio de Gálata .	Plur
Las ciclinas funcionan como reguladores de las quinasas dependientes de ciclinas ( Cdks ) .	Plur
Las diferentes ciclinas presentan diversos patrones de expresión y degradación que contribuyen a una coordinación temporal de cada fase del ciclo celular .	Plur
Los sanitarios que practican el toque terapéutico aseguran que curan enfermedades limpiando un supuesto campo energético humano mediante pases de manos a pocos centímetros del cuerpo .	Plur
Las comillas simples , < > , indican que hay una secuencia de runas que no se puede interpretar con certeza .	Plur
Las ciclinas funcionan como reguladores de las quinasas dependientes de ciclinas o Cdks .	Plur
Diferentes ciclinas muestran patrones de expresión y de degradación que contribuyen a la coordinación temporal de cada evento de la mitosis .	Plur
Mucho más fiables son los estudios sociológicos realizados entre la propia comunidad BDSM por instituciones y colectivos estadounidenses y europeos .	Plur
Dos switches juntos ( o juntas ) pueden negociar e intercambiar roles varias veces durante una sesión .	Plur
En el pasado se elaboraron estos palillos con materiales más caros tales como el marfil y la plata .	Plur
Las figuritas son moldeadas con sabor a limón , chocolate y con colores y viva decoración .	Plur
Académicos de ambos países reclaman el origen del carabiné para sus propias patrias .	Plur
Sin embargo , ‘ ts ’ no es un fonema diferente sino un alófono de / t / .	Plur
En la tabla siguiente se recogen todos los laureados con el premio Wolf en Física .	Plur
Las neutras , en cambio , no se basan en este fotoperiodismo para florecer , aunque algunas serían sensibles a la temperatura ( vernalización ) .	Plur
Los tendidos tienen cinco filas de gradas , de dos pisos , con 136 columnas formando 68 arcos de columnas toscanas , salvo la del Palco Real .	Plur
Aunque Jacobo tenía cuidado de aceptar a los católicos en su reino , sus conciudadanos anglicanos se aseguraron de que no consiguieran los mismos derechos .	Plur
Sus 2.05 m. al aire libre siguen siendo el récord de Alemania .	Plur
En el hexagonal , los celestes debieron enfrentar a Real Potosí por el pase a la semifinal .	Plur
Existen caprinos en toda la isla con lo cual los pobladores se surten de leche , carne y pieles ; estas últimas son objeto de comercio .	Plur
Sus muslos son largos y fuertes , con las piernas musculosas ; articulaciones de la rodilla con un buen ángulo .	Plur
Los fibroblastos , por ejemplo , sólo efectúan intentos ineficaces de fagocitosis de elementos no propios .	Plur
Tiresias hace una dura crítica contra las mujeres , diciendo casi literalmente fragmentos traducidos de " Il Corbaccio " , de Boccaccio .	Plur
Cada " civitas " se convirtió en la sede de un obispado después de la paz religiosa .	Plur
Entre los monumentos arquitectónicos más recientes , los subterráneos del metro de Bakú destacan por su lujosa decoración .	Plur
Algunos procuradores generales del estado han citado registros médicos de pacientes tratados por Planned Parenthood .	Plur
SOS adolescentes fue un programa de televisión emitido todos los viernes por la cadena de televisión española Cuatro .	Plur
Las Primarias republicanas de Washington , 2008 fueron el 19 de febrero de 2008 .	Plur
Las Primarias demócratas Wisconsin , 2008 , fueron el 19 de febrero de 2008 .	Plur
Las Primarias republicanas de Ohio , 2008 fueron el 4 de marzo de 2008 .	Plur
Las Primarias republicanas de Rhode Island , 2008 fueron el 4 de marzo de 2008 .	Plur
Las Primarias republicanas de Oregón , 2008 fueron el 20 de mayo de 2008 .	Plur
Las Primarias republicanas de Vermont , 2008 fueron el 4 de marzo de 2008 .	Plur
Las Primarias republicanas de Dakota del Sur de 2008 fueron el 3 de junio de 2008 .	Plur
Artesanos italianos y rusos realizaron las pinturas murales , el entarimado y el mobiliario .	Plur
Tres acordes contundentes ponen punto final a esta obra entrañable de la música procesional .	Plur
Las Primarias republicanas de Indiana de 2008 fueron hechas el 6 de mayo de 2008 .	Plur
Las Primarias republicanas de Pennsylvania , 2008 fueron el 22 de abril de 2008 .	Plur
Las Primarias republicanas de Misisipi , 2008 fueron el 11 de marzo de 2008 .	Plur
Las Primarias republicanas de Carolina del Norte , 2008 fueron hechas el 6 de mayo de 2008 .	Plur
Las Primarias republicanas de Kentucky , 2008 fueron el 20 de mayo de 2008 .	Plur
Los " atados " se forman con dos tapas de dulce y las " tamugas " con cuatro .	Plur
Los fibroblastos comienzan a aparecer dos a cinco días después de producida la herida .	Plur
Hacia el final de la primera semana los fibroblastos son las células que se presentan con mayor abundancia en la citatriz .	Plur
Los fibroblastos que se encuentran en el tejido normal migran hacia la zona de la herida desde sus márgenes .	Plur
Inicialmente los fibroblastos utilizan el fibrina scab formado en la fase inflamatoria para migrar , adhiriéndose a la fibronectina .	Plur
Los fibroblastos depositan inicialmente sustancia basal en la base de la herida y posteriormente colágeno , al cual se pueden adherir para migrar .	Plur
Los fibroblastos también secretan factores de crecimiento que atraen células epiteliales hacia la cicatriz .	Plur
Esta homeostasis marca el comienzo de la fase de maduración .	Plur
Posteriormente , los fibroblastos , que han sido estimulados por factores de crecimiento , se diferencian en miofibroblastos .	Plur
Los desterrados fueron alojados en cuevas en las rocas que rodean bahía Cumberland , hoy denominadas " Cuevas de los patriotas " .	Plur
Aquí se producen alrededor de 110.000 hectolitros de vino al año .	Plur
Los rosados o grises son elaborados mayoritariamente con la variedad gamay .	Plur
Los liceos militares son las únicas instituciones académicas dependientes del Ministerio de Defensa de la Nación .	Plur
Los liceos militares fueron creados tomando como modelo institutos similares que existían — y existen — en los Estados Unidos , Europa y Canadá .	Plur
Las alares inferiores son de color castaño .	Plur
Organismos estaban esparcidos por el campo cuando los equipos de rescate llegaron al lugar .	Plur
Los esquimales aún cruzan desde el continente para recoger los huevos de algunas aves , principalmente de gaviotas tridáctilas y araos .	Plur
Las fallecidas fueron identificadas como Phoebe Hogg y su hija .	Plur
Actualmente los calzados están preparados para cada acondicionamiento físico del terreno .	Plur
Las deportivas se inventaron en Estados Unidos de América en 1916 .	Plur
Son ángulos consecutivos los adyacentes .	Plur
Los Templos más importantes del estado se encuentran en la ciudad capital .	Plur
Los ensamblados son el paquete físico de las bibliotecas de clase .	Plur
Los más sofisticados ensambladores de alto nivel proporcionan abstracciones del lenguaje tales como :	Plur
Los remos eran bogados por multitud de esclavos no musulmanes , algunos raptados de países europeos y otros comprados en el África Subsahariana .	Plur
Durante la jefatura de Senzangakhona , los zulúes fueron un pequeño clan dentro de la confederación Mthethwa , que fue gobernada por Dingiswayo .	Plur
La quinta las Acacias de estilo parisino fue declarada monumento nacional en 1983 y actualmente es la sede de la Comandancia General de la Guardia Nacional .	Plur
Angus : Es el protagonista masculino y 100 % chico .	Plur
" Lunas eléctricas para las noches sin luna " ( 2004 ) , fue también publicada por la editorial Sudamericana .	Plur
Paisajes y retratos dominan esta etapa .	Plur
Los sobrenombres para las líneas se introdujeron cuando la recientemente privatizada JR West decidió usar nombres " familiares " por encima de los nombres oficiales .	Plur
Dependiendo de la ceca , las dracmas se acuñaron con diferentes pesos y medidas .	Plur
Los agnósticos cristianos practican una forma distinta de agnosticismo que se aplica no a la existencia sino a las " propiedades " de Dios .	Plur
Mitos que hablan acerca de problemas de moral son los más simples , y están cerca de las fábulas populares comunes a todas las naciones europeas .	Plur
Las " Sesiones " se organizan simultáneamente en cuatro " Salas " temáticas para cada una de las cuales " TV Tricolor " asignó un canal separado :	Plur
Con una nueva mentalidad y fuerza sobrehumana , los infectados se dedicarán en cuerpo y alma a propagar la señal e infectar a todo el planeta .	Plur
Las delanteras ofrecen variaciones formales , con cinco fustecillos estructurales .	Plur
Los dogmas y las supersticiones restringen en gran medida la creatividad mental .	Plur
" C. immitis " fue investigada por EE.UU. durante los 1950s y 1960s como un arma biológica .	Plur
Ya te lo decían los libreros : doscientos ejemplares , no tire usted más .	Plur
Así nace " Se viene el dos mil " .	Plur
Sin uso del aeródromo , los contrabandistas no pudieron enviar nuevos envíos .	Plur
El 17 de junio de 1989 , las respectivas Asambleas Generales aprobaban el deseado proyecto .	Plur
Principales de guerra justa también están presentes en las obras de Aristóteles y Platón .	Plur
Finalmente , los californianos se alzaron con la victoria por 124-117 , con lo que robaban la ventaja de campo a los 76ers .	Plur
Los remordimientos de Briony hacen que rechace su plaza en Cambridge y , en su lugar , se instruye como enfermera en Londres .	Plur
Archivos de la NSA obtenidos por periodistas del " Seattle Weekly " en 2007 citan testimonios definitivos de conocidas de ambos que declaraban que eran heterosexuales .	Plur
Futbolistas como Lionel Messi , David Villa , Robinho , Xavi Hernández , Iker Casillas o Ronaldinho fueron protagonistas de una de sus más famosas campañas .	Plur
Los centralistas dejaron en el campo 40 muertos , 50 prisioneros y 10 cañones .	Plur
Los centralistas tomaron 24 oficiales y 1.000 soldados como prisioneros , 27 cañones y 300 fusiles .	Plur
Las subcategorías son las siguientes :	Plur
Las subcategorías son las siguientes :	Plur
Academias de Letras e Historias y fue rector de la Universidad de Buenos	Plur
Graves más tarde afirmó que él y Hughes tuvieron una relación sexual mientras colaboraban en " Swell Hogan " .	Plur
En algunos casos , tribus enteras estuvieron aniquiladas .	Plur
Los Gobiernos de coalición , habituales , tenían que mantener una política de pactos entre sus componentes para mantener la cohesión .	Plur
Sus densos e irónicos retratos , reunidos " Trabajos forzados " , han tenido gran eco en Italia .	Plur
y los corchetes representan la función piso .	Plur
Además , los cayos son una de las seis áreas marinas protegidas de Anguila .	Plur
Los telespectadores forman parte del programa siendo protagonistas activos en muchos reportajes y entrevistas .	Plur
Muchas caminatas pueden descubrir los encantos de la selva , las fuentes de los picos de Carbet y panorámicas magníficas de los picos de la Lacroix Piton .	Plur
Idealmente , los tornillos o las tuercas que sujetan una llanta deben apretarse con una llave dinamométrica , que son bastante más caras .	Plur
Sus campesinas canarias , de rasgos distintivos exagerados , sería seguido por muchos artistas de la Escuela Luján Pérez .	Plur
Los devas mataron a Dadichi para aprovechar sus huesos , debido a que él había bebido el poder de sus armas .	Plur
— Mata a mis enemigos , los devas .	Plur
Los devas le pidieron a Shiva que los salvara de la yegua salvaje .	Plur
Portales como Meristation o 3DJuegos han calificado a este videojuego como muy bueno .	Plur
Precios dentro del kumo son síntoma de indecisión o tránsito .	Plur
Los dos hierros curvos de su parte superior dificulta su extracción cuando se clava en el cuerpo del enemigo .	Plur
Los egoístas afirman que cada persona debe buscar lo que es mejor para ellos .	Plur
Los estucos de mármol y los techos fueron pintados por Vicente Gómez , Juan de Mata Duque , Luigi Japelli , Mariano Salvador Maella y Francisco Bayeu .	Plur
Los perseguidos encontraron en Aristóbulo un defensor , quien persuadió a su madre que los perdonara .	Plur
Talleres y encuentros con importantes maestros de la interpretación rodean esta actividad .	Plur
Todos los oasis siempre han sido una encrucijada de las rutas de caravanas , donde convergían en el árido desierto .	Plur
Las Rías son desembocaduras profundas de los ríos que hacen que el mar penetre hacia el interior .	Plur
Entre los principales relieves costeros salientes están las penínsulas y los cabos o puntas .	Plur
En 2016 en Bluradio.com se emitieron doce podcasts sobre temas musicales bajo el nombre de surcosdelpodcast .	Plur
" C. albifrons " puede estar amenazada por aves rapaces y por ello se mantiene en máxima alerta cuando cualquier ave grande vuela cerca .	Plur
En 2014 se agregaron al municipio 4,07 ha segregadas del municipio de San Baudilio de Llusanés .	Plur
Eso sí , las soviéticas ganaron el oro en los relevos 4x400 metros con Bryzgina realizando una brillante última posta en 48,67	Plur
Los primeros confirmados fueron Raquel Calderón , Rosita Parsons , Sandra O ' Ryan , Mariana Derderián , Paola Camaggi y Denisse Malebrán por las mujeres .	Plur
Ribas dentro de grandes vejaciones fue trasladado a la Plaza Mayor en donde fue fusilado .	Plur
En cuanto a las celebraciones cultuales que organiza la Cofradía , dentro del templo , son tres las extraordinarias que están estatutariamente establecidas :	Plur
Tales injurias se encuentran , por ejemplo , en Orígenes o en Juan Crisóstomo .	Plur
Tres hechos curiosos son notables concernientes a la opinión que el dios se supone tenía del poder griego .	Plur
Durante siglos los maoríes recolectaron el abundante néctar de las flores como endulzante .	Plur
En las ceremonias de su culto se le dedicaban guirnaldas y coronas de flores .	Plur
Los fragmentados proceden de 9 ulnas , 3 radios y un tibio de ovicaprino .	Plur
De hecho , las tenidas se desarrollaban en la vivienda de Coco por carecer de medios para tener un local propio .	Plur
Las efímeras son insectos de aspecto delicado con uno o dos pares de alas triangulares membranosas y muy cubiertas de venas .	Plur
Las efímeras son insectos hemimetábolos , es decir , con metamorfosis incompleta .	Plur
Las efímeras intervienen en diferentes procesos clave en la producción primaria y la bioturbación .	Plur
Las efímeras se consumen como alimento en algunas culturas y se estima que tienen el mayor contenido de proteína cruda en peso seco de cualquier insecto comestible .	Plur
Las efímeras adultas son recogidos y comidos en muchas partes de China y Japón .	Plur
Desde el punto de vista económico , las efímeras también proporcionan a las pesquerías una dieta excelente para los peces .	Plur
Estos densos agregados poseen unas buenas cualidades de sedimentación y no son susceptibles al lavado del sistema bajo condiciones prácticas del reactor .	Plur
Numerosos acertijos relacionados con este se encuentran profusamente en los escritos de Smullyan , por ejemplo en " ¿ Cómo se llama este libro ?	Plur
Después de esta batalla , los almirantes de Rodas decidieron dejar Quíos y volver a casa .	Plur
en la que se omiten todos los ceros .	Plur
Los flotantes denormales son un conjunto linealmente espaciado de valores que cubren la brecha entre los flotantes normales negativos y positivos	Plur
Los vellos de su cuerpo , patas y puntas de sus aletas son de un color blanco .	Plur
Los uzbekos consideran al chagatai como el origen de su lenguaje , y también consideran la literatura en chagatai como propia .	Plur
Invariablemente , algunas espículas de la corteza axial son de color violeta , lavanda o púrpura .	Plur
Exactamente cómo los sinópticos querían decir que la profecía es interpretada , o reinterpretada , sin embargo , es un tema de debate entre los estudiosos cristianos :	Plur
Los sinópticos también describen a Jesús afirmando que « los elegidos » se reunirán de todo el cielo y la tierra .	Plur
Los fibroblastos contienen el receptor de este factor de crecimiento .	Plur
Las citoquinas juegan un papel clave en el control del crecimiento celular y la respuesta inmune .	Plur
Muchas citoquinas funcionan mediante la unión y la activación de los receptores de citocinas del tipo I y del tipo II .	Plur
Mientras que la rija Betsileo puede abordar diversos temas , las realizadas por otros grupos del sur son casi siempre alabar canciones recordando un evento favorable memorable .	Plur
Invariablemente , algunas espículas de la corteza axial son de color púrpura .	Plur
Incluso con la caída de la preparación de pasteles caseros en la segunda mitad del siglo XX , las tartas decoradas permanecieron como parte importante de celebraciones .	Plur
Los chiles amarillos y especialmente los verdes ( que son esencialmente frutos no maduros ) contienen cantidades considerablemente menores de ambas sustancias .	Plur
Estos chiles son muy picantes , por lo general de 7 a 8 veces más que el chile jalapeño en la escala Scoville ( 30.000-60.000 unidades ) .	Plur
Patriotas de Rusia ( en ruso : Патриоты России ) es un partido político ruso .	Plur
Los margraves de Meissen y los electores de Sajonia a menudo residieron en el castillo del pueblo .	Plur
Parauchenoglanis punctatus es una especie de peces de la familia Claroteidae en el orden de los Siluriformes .	Plur
Los Cursos y conferencias están en albanés ( mayoritario ) , macedonio e Inglés .	Plur
BS 1363 es un estándar británico que especifica el tipo más común de enchufe y toma de corriente que se usa en el Reino Unido .	Plur
Las observables de la teoría de Chern – Simons , son los " n " -puntos de la función de correlación de los operadores de calibración invariante .	Plur
Novelas visuales interactivas tituladas " Chimi Chara Psycho-Pass " se incluyen en la versión " Blu-ray " de la serie .	Plur
En algunas áreas , las alcantarillas se saturaron y al menos 54 personas que vivían en Hope Creek fueron evacuados hacia los refugios .	Plur
Los Anales de bambú ( ) , también llamados Anales Jizhong ( ) , es una crónica de la antigua China .	Plur
Los Autobuses destinados a esta línea son Sunsundegui Astral , numerados del 1048 al 1053 y que son accesibles para PMR .	Plur
En los años cuarenta actuó en las siguientes películas :	Plur
En contextos de fragmentación surgen las nuevas problemáticas ecologistas .	Plur
Los consultores del proyecto incluyen J.A .	Plur
Orestes juguetea con sus puntas .	Plur
Mientras lo observan desde la balaustrada del palacio , Orestes cruza .	Plur
Orestes blande la espada , ensaya bajo la dirección de Electra .	Plur
Los estallidos son piezas más pequeñas , cada una pesa 5,5 gramos .	Plur
Vosotros sois la luz del mundo ; una ciudad asentada sobre un monte no se puede esconder .	Plur
A continuación se muestran los decanos de la Facultad desde 1930 :	Plur
Trachylepis madagascariensis es una especie de escincomorfos de la familia Scincidae .	Plur
Los dos otros exoplanetas encontrados en el sistema Kepler-445 son Kepler-445b y Kepler-445d .	Plur
Los dos otros exoplanetas encontrados alrededor de la estrella Kepler-445 son Kepler-445b y Kepler-445c .	Plur
Las subsecciones siguientes presentan los principales retratos que son apoyados por varios estudiosos principales .	Plur
Los pigmeos son una etnia visiblemente diferente , por su estatura y por sus costumbres propias de la vida en la selva .	Plur
Después de dos batallas más , los mogoles decidió ofrecer el Marathas el derecho a cobrar ₹ 22 lakh como chauth de Malwa .	Plur
Davos le pide que escriba un mensaje destinado a los dirigentes del Banco de Hierro de Braavos en nombre del propio Stannis .	Plur
En aquel entonces era de las más organizadas en el ambiente deportivo del país , estaba formada principalmente por trabajadores , empleados públicos , profesionales y estudiantes .	Plur
Así , cuando los violines se omiten , las violas y violonchelos están divididas .	Plur
Todas las citadas son en verso .	Plur
Las citadas " Las calles de Londres " y " After Dark " fueron dos de sus éxitos tardíos como dramaturgo .	Plur
Posteriores a 1893 son otras obras serias : " Trelawney of the « Wells » " , " The Notorious Mrs .	Plur
Los Salvajes intentan derribar las puertas empleando a los gigantes y mamuts , aunque consiguen ser rechazados por los defensores de la cima .	Plur
A pesar de estas defensas naturales , las artificiales se limitaban a un pequeño foso casi lleno , una muralla en mal estado y cuatro viejos cañones .	Plur
Las espículas fueron descubiertas en 1877 por el reverendo Angelo Secchi , del Observatorio Vaticano en Roma .	Plur
Dominan los granitos intrusivos , gneis de " ojo de sapo " y esquistos .	Plur
Los linces canadiense y euroasiático oscilan entre el pardo y el amarillento , desarrollando un pelaje más largo y grisáceo en invierno .	Plur
Los alcances de los conceptos son muchas veces no unívocos .	Plur
Las figuritas solían tener peinados elaborados y algunas sujetaban copas o arpas .	Plur
Algunos históricos como la ID tuvieron problemas internos y no lograron reinscribirse , situación similiar sucedió con la Unión Demócrata Cristiana ( la antigua DP ) .	Plur
Los descriptivos no se conjugan , siempre están en tiempo presente .	Plur
Los próximos tránsitos se produjeron en 1761 y 1769 .	Plur
Doce minutos después , los azucareros igualaron el marcador con gol de Castro .	Plur
El 16 de julio los azucareros se medirían nuevamente ante la escuadra sportinguista .	Plur
Los azucareros vencerían a los brasileños con goles de Orlando Mesa Celis y Jorge Olmedo Méndez , por Santos anotaría O Rei Pelé .	Plur
Los azucareros ganarían el cuadrangular .	Plur
En el apertura los azucareros se ubicarían segundos con 34 puntos , 3 menos que Nacional , clasificando así al cuadrangular semifinal .	Plur
El 14 de mayo los azucareros recibirían a Peñarol , quien ya en tres oportunidades había alzado el trofeo continental .	Plur
El 23 de ese mismo mes en el histórica Estadio Maracaná , los azucareros caerían 3-0 ante el poderío brasileño .	Plur
Los azucareros conseguirían así su segundo subtítulo de Copa Colombia .	Plur
Los azucareros lograrían ubicarse nuevamente de primeros con 63 puntos , 8 puntos por encima del segundo , América , otorgándosele nuevamente la máxima bonificación .	Plur
Finalmente los azucareros lograrían ubicarse segundos , por debajo de Once Caldas , clasificando a los cuadrangulares semifinales como cuarto en la reclasificación .	Plur
Los azucareros harían parte del Grupo B de los cuadrangulares semifinales .	Plur
En la serie de octavos de final , los azucareros se enfrentarían a Colo-Colo el 14 de abril .	Plur
Ya en territorio austral , en el Estadio Monumental de Chile , los azucareros caerían 1-0 , anotación de Cristian Montecinos .	Plur
Los azucareros formarían parte del Grupo 1 junto a River Plate , Libertad y Emelec .	Plur
Los azucareros formarían en el cuadrangular junto a Atlético Nacional , Independiente Medellín y Deportes Tolima , desempeñando una pobre actuación obteniendo sólo 1 punto .	Plur
Los volcánicos sorprendieron al conjunto vallecaucano sacando ventaja en el Pascual con un gol a favor .	Plur
Los azucareros debutaron el 24 de febrero frente al Deportivo Pasto en el Estadio Libertad de esa ciudad .	Plur
Los azucareros continuarían con su invicto al empatar nuevamente frente al conjunto de la capital nariñense .	Plur
Nuevamente en el Pascual Guerrero , los azucareros empatarían ante el Deportes Tolima 1-1 .	Plur
Luego de empatar a 1 gol en Cali , los azucareros caerían en el Estadio La Independencia de Tunja 2-0 .	Plur
Los azucareros sólo caerían en dos oportunidades : el 1 de marzo frente al Atlético Huila como visitantes , y el 10 de marzo ante Santa Fe .	Plur
El 15 de junio los azucareros se medirían ante Santa Fe en el Pascual Guerrero iniciando los cuadrangulares .	Plur
Con anotación de Edixon Perea faltando dos minutos para cumplirse el tiempo reglamentario los azucareros empatarían .	Plur
El 16 de septiembre los azucareros obtendrían un gran resultado en condición de visitante al empatar 2-2 en el Centenario de Montevideo .	Plur
En Cali los azucareros sufrirían otro traspié al empatar como local ante Águilas Pereira 2-2 , un rival en el papel sencillo .	Plur
El 15 de julio los azucareros se impondrían 0-2 con doblete del canterano Borré ( 52 ' , 71 ' ) en su propio estadio .	Plur
Los nuevos vengadores volverán a Nueva York , después de la supuesta traición de Spider-Woman cuando roba el cuerpo del Skrull disfrazado de Elektra .	Plur
Echo le traspasa la identidad de Ronin a Clint Barton cuando aterizan .	Plur
Minerales de carbonatos también se funden con carbón , pero a veces necesitan ser previamente calcinados .	Plur
Los más destacables son el valle de " Periano " y el paraje montañoso de " El Ciego " .	Plur
En la imagen debajo , los átomos de cesio son púrpuras y los átomos de oxígeno son rojos .	Plur
Los gorgojos adultos son marrones y miden 1.6 – 3 mm de largo .	Plur
En las premiaciones al cine uruguayo , se destacó " Ojos de madera " con un total de 8 reconocimientos .	Plur
Haynes le permite a Jack controlar los pensamientos de Carrie al « ponerla en pausa » .	Plur
Sus panteones cuentan con composiciones de estilo clásico realizadas por diversos artistas .	Plur
Vistas a través de los pequeños telescopios de su época , las estrellas aparecían como discos pequeños pero distinguibles .	Plur
Marinos británicos describieron la caleta como el « mejor puerto de la costa de la isla » .	Plur
En aquellas últimas , reunidas en Ocaña , sus procuradores pidieron la inserción de la ciudad al patrimonio real .	Plur
También comenzaron a regresar los proscritos : Juan Cermeño , Pedro Gónzalez de Madrid , Fernando de Ayala etc .	Plur
Con la legislación actual , a los habitantes de Torregamones les corresponde estar representados por siete concejales .	Plur
Las raquetas Wilson se han usado por muchos jugadores profesionales de Tenis .	Plur
Para dar con la idea los creativos trabajan junto al planner , investigación y cuentas .	Plur
En caso de no existir , serán los creativos quienes asuman esta función .	Plur
Los genitales vuelven a un nivel primitivo , el que tenían antes del principio del embarazo .	Plur
Cuadros atribuidos a Vicente son :	Plur
Lycée français Guivat-Washington , una escuela secundaria internacional francesa , está en Givat Washington , cerca de Asdod .	Plur
Atletas reconocidos de Asdod incluyen :	Plur
Los pinzones son pájaros granívoros restringidos al Viejo Mundo .	Plur
Entre ambas colonias surgieron disputas fronterizas y reclamos de violaciones a los acuerdos comerciales .	Plur
Dichos bultos permanecieron un buen tiempo sin ser reclamados .	Plur
La tiroides tiene una cápsula fibrosa que la cubre totalmente y envía tabiques interiormente que le dan el aspecto lobuloso a su parénquima .	Plur
La tiroides fue identificada por el anatomista Thomas Wharton en 1656 y descrita en su texto " Adenographia " .	Plur
La tiroides participa en la producción de hormonas , especialmente tiroxina ( T ) y triyodotironina ( T ) .	Plur
La tiroides es controlada por el hipotálamo y la glándula pituitaria ( o hipófisis ) .	Plur
La tiroides está recubierta por una vaina aponeurótica . , denominada cápsula de la glándula tiroides que ayuda a mantener la glándula en su posición .	Plur
La tiroides puede llegar a pesar más de 1 kg .	Plur
Hoteles de tres estrellas son el Hotel Rias Bajas , Hotel Apartamentos Dabarca , Hotel Virgen del Camino .	Plur
Los ceros se presentan en pares de recíprocos si el filtro se diseña para tener fase lineal .	Plur
En la zona de Potrero Nuevo existen madereras e ingenios .	Plur
Estos cognados sirven para determinar el grado de relación entre distintas lenguas dentro de una misma familia .	Plur
Debido a su velocidad y maniobrabilidad en terreno abierto , estos bípedos son especialmente efectivos en combate contra infantería .	Plur
Los acadios adoptaron la cultura sumeria dando lugar a una cultura sumero-acadia .	Plur
Los letrados disponían de fondos de textos que se podrían considerar como « bibliotecas » .	Plur
Estos karts se comercializaron tanto completamente montados como en un kit ( para evitar el impuesto de compra ) , vendiéndose por tan solo 25 libras .	Plur
Desde los años 1990 , muchos hispanoamericanos de origen armenio se han trasladado a España por las distintas crisis económicas de dichos países .	Plur
Merluccius senegalensis , o merluza senegalesa , es una especie de pez de la familia Merlucciidae , la auténtica merluza .	Plur
Bancos centrales , incluyendo el expresidente del Sistema de la Reserva Federal Alan Greenspan e inversores como Warren Buffett y George Soros han hecho declaraciones similares .	Plur
Los dos panteones se fusionan en entidades individuales de nuevo siglos más tarde .	Plur
Cien o más hombres murieron en la batalla .	Plur
En Cuentepec los cestos de carrizo son el principal producto .	Plur
Tunas es un municipio brasileño del estado de Rio Grande do Sul .	Plur
Los diferenciales son el conjunto de engranajes que se comunican con las ruedas y transmiten la tracción del motor hacia las ruedas .	Plur
Lotus fue uno de los grandes constructores de vehículos deportivos después de la decadencia industrial de los años 1970 .	Plur
Son monótonos los clichés decorativos y el paisaje posee impronta bíblica .	Plur
Entre otras cosas , dichas políticas involucraron grandes giros en la dirección hacia una mayor confianza en las fuerzas de mercado , tanto domésticamente como internacionalmente .	Plur
Junto a la " Guardia di Finanza " y la " Polizia di Stato " , los carabineros están a cargo del control de las fronteras italianas .	Plur
Durante el régimen fascista de Benito Mussolini ( 1922-1943 ) , los carabineros fueron una de las fuerzas policiales encargadas de reprimir la oposición en Italia .	Plur
Tras el estallido de la Segunda guerra mundial , los carabineros tomaron parte en diversas acciones en Yugoslavia y Grecia , pero también como policía en África .	Plur
Los carabineros han continuado con su actividad hasta el día de hoy .	Plur
De hecho , en 2003 doce carabineros fueron asesinados durante un ataque suicida contra su cuartel en la ciudad iraquí de Nasiriyah .	Plur
Los incunables son los libros que surgieron desde la creación de la imprenta hasta principios del siglo XVI .	Plur
Además los parterres son muy recargados y en ocasiones parecen auténticos tapizados .	Plur
Viajeros de todo el mundo pueden a partir de entonces desembarcar en este puerto .	Plur
Los peciolos tienen una longitud de 27-84 cm con peciolos divididos .	Plur
Otras veces , las costras presentan ripples simétricos y / o laminación paralela .	Plur
Son frecuentes las costras ferralíticas y nódulos de arenisca ferruginosa y escasas las estructuras de pequeños paleocanales observables .	Plur
Las clavijas del conector están diseñadas de manera que éste se pueda insertar en cualquier orientación .	Plur
Después de estos acontecimientos , los almirantes benimerines arremetieron a donde estaban Boccanegra y Pessanha .	Plur
Los almirantes benimerines murieron y fueron tomados sus estandartes .	Plur
Duras solo tenía quince años cuando mantuvo esta relación amorosa , edad de la heroína de la novela .	Plur
En Cetinje los montenegrinos crearon y preservaron sus tesoros culturales " con una mano " y con la otra portaron las armas .	Plur
Cuadros de una exposición es un ejemplo perfecto , pues cada pintura pertenece a uno de los dos sistemas alternos .	Plur
Las más extendidas hoy , ovino , bovino y caprino , proceden también de la zona del Creciente Fértil .	Plur
Las intoxicaciones alimentarias son enfermedades causadas por la presencia de agentes químicos de origen sintético o natural en los alimentos ingeridos .	Plur
Los Momentos es el sexto álbum de estudio de la cantante y compositora mexicana Julieta Venegas .	Plur
Aparte , los licenciados eran autos de mejores prestaciones y más fiables ; pero éste minúsculo coche dejó una profunda impronta en la mayoría de sus propietarios .	Plur
Existen pequeñas diferencias entre los factores publicados en compendios , los calculados por el MEF y los valores teóricos .	Plur
Guías de estilo , como el capó festoneado y guardabarros redondeados , fueron similares para el buen aspecto redondeado , del 1971 Plymouth satélite .	Plur
Tras años de paz entre los caimanes y los habitantes de Florida , tres caimanes matan a un hombre .	Plur
Pero , ¿ por qué atacaron los caimanes al hombre y , encima , en grupo ?	Plur
Los grabadores Adriaen Collaert y Philippe Galle hicieron grabados de sus obras .	Plur
Se han encontrado colgantes elaboradamente decorados para los " tintinnabula " etruscos , representando por ejemplo , mujeres cardando lana , hilando o tejiendo .	Plur
Generalmente , los egiptólogos interpretan esto como Anubis .	Plur
Capitales estadounidenses se establecieron en el interior y administraron la minería del cobre , hasta la Nacionalización , realizada por el gobierno de Salvador Allende .	Plur
Unos 600.000 pigmeos son los aborígenes de la RD del Congo .	Plur
Algunas publicadas bajo su nombre , son sólo traducciones , como " Ivanhoe " de Walter Scott .	Plur
Ciertos antibióticos , como la ceftriaxona y la cefatazidima , son estables en presencia de β-lactamasas codificadas y producidas desde plásmidos .	Plur
Adrien de Hangest , señor de Genlis , enviado a Francia por Luis de Nassau , volvió hacia Mons con un ejército de 10.000 hugonotes franceses .	Plur
Llamas de más de 200 m de altura surgieron en medio de la madrugada del 5 de octubre de 1930 sobre el horizonte de ese pueblo francés .	Plur
Los pericos , campeones del grupo de Cataluña , visitaron San Lázaro en el partido de ida , con un empate a cero .	Plur
Anillos : También conocidos como " Rings " , abundan en la mayoría de los actos .	Plur
Samus deberá enfrentarse a nuevos enemigos para poder descifrar el misterio que envuelve al sector alímbico , y así cumplir su nueva misión .	Plur
Habita las cuestas herbáceas , y prados de altura .	Plur
Y los montenegrinos , terminarían perdiendo por 5-2 en Podgorica ante Moldavia .	Plur
Los impresionistas habían cosechado la ira de los críticos desde hacía varios años .	Plur
Degas también la introdujo en el grabado , del que era un maestro reconocido .	Plur
En total se habían transmitido 732 telegramas .	Plur
Rosas blancas para mi hermana negra es una película mexicana de 1970 dirigida por Abel Salazar .	Plur
Las dianas se marcan con 10 anillos concéntricos que se han de puntuar del 1 al 10 , siendo el centro el 10 .	Plur
Los carabineros es un cuerpo de soldados que usaban la carabina .	Plur
Se conservan algunas aspilleras cuadradas y un matacán en la parte superior de la fachada de levante .	Plur
Los decanos ( los " bakiu " egipcios ) son 36 grupos de estrellas ( pequeñas constelaciones ) utilizados en la astronomía del antiguo Egipto .	Plur
Los decanos continuaron utilizándose durante todo el Renacimiento en astrología y en magia , pero los astrólogos modernos casi en su totalidad los ignoran .	Plur
Los decanos aparecieron por primera vez durante la dinastía X de Egipto ( 2100 a.C .	Plur
Se establecieron 36 decanos ( 36 x 10 = 360 días ) , más 5 días adicionales para componer los 365 días de un año solar .	Plur
Los decanos representados en los sarcófagos de dinastías posteriores ( como el rey Seti I ) , muestran el ciclo sotíaco .	Plur
Hijas del gran San Pablo , venid a escuchar su llamada :	Plur
Hijas del gran San Pablo , venid a escuchar su llamada : " Oh niños de esta escuela amada , El enfermero amoroso de todo .	Plur
Los equinodermos ( griego : " piel espinosa " ) es un phylum que contiene solo invertebrados marinos .	Plur
Los equinodermos se encuentran en un amplio espectro de profundidades de los océanos , desde la zona intermareal a la zona abisal .	Plur
Los equinodermos son importantes tanto biológica como geológicamente .	Plur
Los más difundidos son de eje horizontal con azadas generalmente en forma de L , si bien también las hay de eje vertical .	Plur
Conviene mantenerlos en cardúmen de al menos 5 o 6 ejemplares .	Plur
Los estribillos estuvieron inicialmente a cargo de Antonio Buglione y , hacia el final las grabaciones , por Jorge Omar .	Plur
Sus agudos y sobreagudos eran famosos por su squillo y potencia .	Plur
Desde entonces , varios dictadores , han adoptado títulos similares , bien por su autoridad , o por sus títeres .	Plur
Se hicieron necesarios los ruegos de Conrado para que Enrique consintiera al acto y Adalvero finalmente fue destituido .	Plur
En seguida llegó a los primeros puestos de los Billboard video charts y se convirtió en venta de oro en los Estados Unidos y Canadá .	Plur
En la final , los telespectadores revelaron la identidad del Traidor : Eva .	Plur
Basados en la confesión de Miedl la pintura fue rastreada hasta llegar a Van Meegeren .	Plur
Es gratuito y se realiza todos los martes , viernes y sábados del año .	Plur
Vistas en esporada , son de color amarillo pálido .	Plur
Habita en aguas pocos profundas de la Polinesia Francesa , en el Pacifico Sur .	Plur
( endémicas de la isla de Gran Caimán ) , ahora se encuentra en peligro de extinción .	Plur
De martes a sábado de 10 : 00 h. a 14 : 00 h. y de 16 : 00 h. a 19 : 00 h .	Plur
Existen muchos pubs en Swanage en las proximidades de la plaza local .	Plur
Las colombianas , dirigidas por Pedro Rodríguez , quedaron últimas de su grupo con dos puntos en tres partidos , luego de dos empates y una derrota .	Plur
Los lusitanos se rebelaron contra Roma en dos ocasiones ( 155 a . C. y 146 a . C. ) , siendo derrotados en ambos casos .	Plur
Juntos ganaron los rodeos de Traiguén , Victoria y Curacautín .	Plur
Sus infinitas colinas y praderas doradas están salpicadas de palmeras y de pequeños manantiales de agua dulce que acogen una gran variedad de fauna .	Plur
Davos ahora muestra alas a cada lado de su tatuaje de serpiente para reflejar esto .	Plur
UU . ) debido a que los reclamantes no renovaron su registro de derechos de autor en el año 28 después de su publicación .	Plur
Técnicas electrónicas como eco , retroalimentación , estéreo , sonoridad y distorsión pueden utilizarse para dar a la música la impresión de espacio y extensión lateral .	Plur
En un año , los recién ingresados en la escuela primaria disminuyeron en 100 .	Plur
En un principio , los plegables también iban a ser bajados por los pescantes .	Plur
En la primera etapa se disputarán dos pentagonales con partidos de ida y vuelta entre el 21 de abril y el 23 de junio ..	Plur
Sus heces a veces tienen semillas germinadas , lo que convierte a la danta en dispersor de semillas .	Plur
La sien era , sin embargo , más grande en la parte superior que en los biamorsúquidos .	Plur
Comúnmente los encontramos en talleres , talleres de reparación del cuerpo de los autos chapistería .	Plur
A menudo se consumen crudas , asadas o cocinadas levemente con otros ingredientes , o se añaden para dar color a ensaladas .	Plur
También existen tazas de Yixing para cocer té directamente en ellas .	Plur
Los voltajes son alternados en dos localidades cerca de Bombaim .	Plur
Los Órganos situados encima de la entrada recibieron una restauración en 1978 .	Plur
Los quehaceres comenzaron en 2012 .	Plur
Siempre nos ha impresionado lo cuidadosos que han sido con todas las bandas sonoras de la saga . "	Plur
Nautilus puede funcionar con su motor diésel durante ocho minutos bajo el agua .	Plur
Honduras en los Juegos Paralímpicos está representado por el Comité Paralímpico Hondureño , miembro del Comité Paralímpico Internacional .	Plur
Los pasivos típicamente tienen la palabra " pagable " en un balance general .	Plur
Los contables financieros producen declaraciones financieras basados en los estándares de contabilidad en una jurisdicción dada .	Plur
Los pasivos , ingresos , y el capital tienen equilibrios de crédito normal , i.e. , estos tipos de cuentas aumentan si son acreditadas .	Plur
Entre las 2ː00 y las 4ː00 , dos enmascarados rompieron los cristales de las ventanas y arrojaron cócteles molotov en las habitaciones donde dormían .	Plur
Virtualmente , todas las cantatas Bach fueron inéditas durante su vida .	Plur
Los aneurismas pueden ocurrir en otras arterias , por ejemplo las arterias cerebrales .	Plur
Los perdidos deciden atar a Gale de pies y manos .	Plur
Ahí se intercambiaban sus manufacturas por metales , pescado salado y sal de la región , así como de las tribus ribereñas del Tajo .	Plur
Fueron los mozárabes los que llevaron a Lisboa los restos de San Vicente que se convertiría en el patrón de la ciudad .	Plur
Los mozárabes eran tratados de peor forma , así como los judíos , sufriendo persecuciones de vez en cuando .	Plur
Alarmadas , las elites imponen una dictadura en 1907 con João Franco , pero es demasiado tarde .	Plur
A mediados de los años 80 , los mixtapes eran un elemento representativo de la cultura de los jóvenes .	Plur
Las rojas deben superarse por su lado derecho , y las amarillas , por su lado izquierdo .	Plur
Ambos Corredores tuvieron un excelente desempeño .	Plur
Orestes había sido enviado a Fócide durante el romance de su madre Clitemnestra con Egisto .	Plur
En su caso , sus mamas han crecido al mismo tiempo , pero su proporción de crecimiento se ha retardado firmemente durante los años .	Plur
Embajadores de Egipto y de la Antigua Grecia iban a ese lugar sagrado , cuyo culto se perpetuó hasta el siglo VII a . C .	Plur
Los montenegrinos , por su parte , tomaron la ciudad de Skutari .	Plur
Los comprimidos de LA CLAVE comercializados en República Dominicana y Nicaragua , son de color rojo en forma de almendra .	Plur
Los comprimidos de Cialis , de 5mg , 10mg y 20mg de dosis , son de color amarillo recubiertos con una película y en forma de almendra .	Plur
Los más parecidos son los fuertes de Tell el-Herr , en el Delta oriental , y el de Mehendi en Nubia .	Plur
Los sármatas terminaron asentándose en el reino , realizando un gran aporte cultural .	Plur
Los telegramas abundan sin interrupción en el mar Báltico ; su contenido es distinto ahora :	Plur
Orestes habla con Hermione , que parece dispuesta a escaparse con él si Pirro lo permite .	Plur
Orestes se enfurece ante la perspectiva de perder a Hermione definitivamente .	Plur
Orestes se vuelve loco , golpeado por la maldición de las Erinias .	Plur
Titulares de noticias marcaron a Netanyahu de « mentiroso » y apodaron al asunto un « fiasco » .	Plur
Los litigios finalizaron al ser Fernando investido como Fernando I de Aragón .	Plur
diferenciarlos o compararlos , es importante que los niños no sólo generen una secuencia estable y	Plur
Las caulinares tienen son lisas , linear lanceoladas a lineares .	Plur
Por entonces , las agendas y los cachés de los cantantes internacionales no eran tan exigentes como los actuales .	Plur
Allí se disputaron dos nuevos triangulares .	Plur
Dichas gravas y arenas son explotadas localmente para hormigones .	Plur
Chicos de la luz es el segundo álbum de estudio de la banda chilena de indie , Astro .	Plur
Este frontis está rematado por una cornisa mixtilínea con moldura , con jarras y pináculos , y coronado por una espadaña .	Plur
Estos " corresponsales " viajan a zonas de todo el mundo y a lo largo de los EE .	Plur
Los mataderos contaban con frigoríficos talabarterías , empresas de transporte de ganado en pie y otras actividades a fines .	Plur
Durante la campaña política de 1991 a la gobernación del Cesar , surgieron fuertes cuestionamientos y denuncias electorales en contra de Gnecco Cerchar .	Plur
Aunque causó muy pocos daños en el interior y los alrededores de la ciudad , los persistentes vientos provocaron desbordamientos en las áreas costeras .	Plur
Los góticos a menudo son estereotipados como satanistas .	Plur
Frente a los promontorios suelen ser vistos volando bajo y rápido .	Plur
Las picas son similares a una lanza , pero mucho más largas , midiendo normalmente entre tres y cuatro metros .	Plur
En el campo de batalla , las picas se utilizaban en formaciones de falange o de " erizo " .	Plur
Los sprites y las animaciones de Mario y los enemigos son buenas y cumplen su cometido .	Plur
Los neoliberales ascendieron al poder después de que los presidentes populistas reconocieron su fracaso en el manejo de la economía .	Plur
En ese mismo año se contabilizaron 42 tambos en el Distrito y 4091 has dedicadas al pastoreo de animales para tambo .	Plur
Los Cerrillos alojó importantes servicios para el país , tanto civiles como militares :	Plur
Entre 1200 y 1400 fueron fundadas en Europa 52 universidades ; 29 de ellas de fundación papal , las demás de fundación imperial o real .	Plur
Los definidos como herejes , por tanto , eran perseguidos por todos los medios .	Plur
Las sucesivas cruzadas tuvieron lugar entre los siglos XI y XIII .	Plur
Estas últimas , las excéntricas , se diferencian del resto por su curiosa forma .	Plur
Las metáforas lorquianas relacionan elementos opuestos de la realidad , transmiten efectos sensoriales entremezclados , etc .	Plur
En 2016 llegaron otros 2173 birmanos .	Plur
Las puertas deben ser diseñadas y fabricadas de acuerdo a su función y en torno a otros aspectos como lo son :	Plur
Por su parte las valoraciones de los usuarios reflejan una puntuación de 83 sobre 100 .	Plur
Las actualmente aplicables son la NCSE-02 y la NCSP-07 .	Plur
Los ordinales se forman añadiendo 𐤉 ‏ - ( -iy ) .	Plur
Los abstractos se forman con el sufijo 𐤕 ‏ - ( probablemente / -īt / , / -ūt / ) .	Plur
Dichas demos son versiones completas limitadas en el tiempo de los juegos .	Plur
Los minusválidos en este entorno son vistos como los parias de los parias .	Plur
A raíz de la campaña gubernamental , los contrabandistas , temerosos de ser capturados , optaron por abandonar los barcos a su suerte .	Plur
El .com es de los baratos ya que es muy solicitado , y se puede encontrar ( a fecha de 2006 ) por aproximadamente 8 USD .	Plur
En la web de la ICANN se pueden encontrar aquellos acreditados por la ICANN y en ESNIC , los registradores acreditados para registrar .es	Plur
Las estafas en el tema del registro de dominios son muy comunes .	Plur
Los colaterales al altar mayor ( de San Antonio y del Nazareno ) son ya de finales del siglo XVIII .	Plur
Estos modelados eran ligeramente diferentes a los de los años de " A Real American Hero " , generalmente menos proporcionados y abultados con respecto a aquéllos .	Plur
Los anteojos incorporan internamente una retícula destinada a fijar con precisión su giro , apuntándolo al elemento cuya ubicación se pretende determinar .	Plur
Moros y cristianos hace referencia a varios artículos :	Plur
Entraron triunfales en la ciudad y todo el mundo los veía como los salvadores de Francia .	Plur
Sobre esta mampostería fueron aplicados varios aplanados de barro y un encalado pulido , hoy en día únicamente se observan pequeñas secciones del acabado original .	Plur
Además de las gradas serán remodelados también los vestidores y el área administrativa , así como también los servicios sanitarios .	Plur
Se documentan rituales funerarios complejos , en un contexto de inhumaciones colectivas .	Plur
Ya en el diecinueve destacaron creadores como José González Estrada .	Plur
Los otros efluentes que producen los proyectos termoeléctricos son menos abundantes , pero pueden alterar , grandemente , la calidad del agua .	Plur
La mayoría de los pubs ofrecen este tipo de platos .	Plur
Los ISRS también son conocidos por producir síndrome de discontinuación , síntomas de abstinencia , que incluye ansiedad de rebote y posibles ataques de pánico .	Plur
Guías clínicas recomiendan tratamientos farmacoterapéuticos alternativos o intervenciones psicoterapéuticas como líneas de acción .	Plur
Sin embargo , en algunas escenas se resaltan sus características negativas y estupidez .	Plur
En el masterplan están previstas alrededor de 200 ha destinadas a un área comercial y zonas de media y alta densidad a desarrollar .	Plur
Las construidas para Perú tenían el numeral del astillero 53 , 55 y 60 .	Plur
Los hayedos tienden a dominar en los lugares más altos .	Plur
Los hayedos también son comunes en elevaciones más altas .	Plur
Sin embargo , estos rodeos necesariamente incurrían en sobrecargas en el ancho de banda al transmitir datos no ASCII .	Plur
Estos devas tienen cuerpos que irradian una luz constante .	Plur
Estos devas tienen cuerpos que emiten rayos en destellos de luz como los de relámpagos .	Plur
Las plantas parásitas se clasifican como sigue :	Plur
Castillos de cartón ( 2003 ) es una novela de Almudena Grandes , publicada por la editorial Tusquets .	Plur
Entre las posibles complicaciones consecuencia del procedimiento , puede ocurrir parálisis del nervio facial , sección accidental del conducto de Stenon y asimetría facial tras la cirugía .	Plur
Junto a Lourdes Ramos , entre las 50 mujeres elegidas por el jurado estaban dos investigadoras españolas más : Elena Ibáñez Ezequiel y Coral Barbas .	Plur
Los balaustres estaban decorados con franjas de colores .	Plur
Los parterres de flores representarían la acción beneficiosa del sol sobre las plantas .	Plur
Los cumpleaños también eran fechas en que se conmemoraba a los muertos .	Plur
Los cumpleaños de los emperadores se conmemoraban con ceremonias públicas como un aspecto del culto imperial .	Plur
Bass en marzo de 1988 vendió el Hotel Plaza a Donald Trump gracias a un amigo mutuo , Thomas J. Barrack Jr .	Plur
Libres del reinado de terror del Che , la Mujer Metralleta y Santiago se besan , antes de que ella escape , dejando a Santiago solo .	Plur
Columnas de tropas estadounidenses llegaron a la isla destruyendo casas y disparando no solo a la gente , sino a los animales de tiro .	Plur
Así , en Barcelona , por ejemplo , cántaros con barniz plumbífero teñido en verde se han encontrado en edificios góticos de los siglos y .	Plur
Civiles y militares se replegaron , arrasando a su paso e incendiando todo lo que pudiera dar cobijo o ser útil a los realistas .	Plur
donde los corchetes denotan un conmutador .	Plur
Se insertan múltiples dedicatorias individualizadas , a Francisco Bonnín , a Eliseo Jerez Veguero , a Juan Sosa Suárez y otros .	Plur
En la mayoría de las personas , estas hojuelas son demasiado pequeñas como para ser visibles .	Plur
Cuando el ejército lituano derrotó a los caballeros en la batalla de Saule en 1236 , los insulares se rebelaron .	Plur
También los menús de selección de episodios están animados ( las de las anteriores temporadas eran estáticos ) .	Plur
Festivales anuales incluyen el " Pembrokeshire Fish Week " en junio , y el carnaval en julio .	Plur
Las lentes explosivas se diseñaron principalmente usando los resultados de esta serie de pruebas .	Plur
Estas sacudidas eran en su mayoría de baja frecuencia y se situaban a quince kilómetros de profundidad , al nordeste de la cumbre .	Plur
Placas conmemorativas de su estancia en Madrid pueden encontrarse en la calle Misericordia ( junto a la plaza de Celenque ) .	Plur
Maestros de cocina europeos y norteamericanos han encontrado en Tokio un campo fértil para desarrollar proyectos culinarios que tienen buena acogida .	Plur
En todas partes de la ciudad existen muchas vecindades de pequeño tamaño , y algunas más grandes que llegan a cubrir kilómetros cuadrados .	Plur
Estas vecindades cuentan también con un creciente porcentaje de profesionales de clase media y alta que interactúan con las situaciones de las personas pobres que viven allí .	Plur
Las vecindades como las Crescent Town , Thorncliffe Park , Weston , y Oakwood-Vaughan consisten principalmente en altos bloques de apartamentos que son la residencia de inmigrantes .	Plur
Las primeras vecindades afectadas fueron Leaside y North Toronto .	Plur
Las coloridas cerámicas letonas utilizadas en toda la estación hacen que sea fácilmente reconocible .	Plur
Allí estuvieron secuestradas más de mil personas , 350 de las cuales continúan desaparecidas .	Plur
Aquarius es una película brasilera dirigida por Kleber Mendonça Filho .	Plur
Después de la guerra de secesión , los racistas conducidos por Evan Brent ( Lloyd Bridges ) molestarán y explotaran económicamente a la familia de George .	Plur
Habita pendientes secas y garrigas .	Plur
Cisneros además asistió a la reunión de 2010 del Grupo Bilderberg .	Plur
Cisneros también fue defensor del Área de Libre Comercio de las Américas ( ALCA ) , tratado comercial de América .	Plur
Los íberos habitaban en poblados amurallados situados en zonas de fácil defensa y su organización social se basaba en tribus .	Plur
Los iberos la conocieron como " Saiti " , lo que derivó en latín a " Saitabi " o " Saetabis " .	Plur
Las parábolas se caracterizan por la expresión de conceptos espirituales .	Plur
Los numismáticos han sido capaces de identificar las monedas emitidas durante aproximadamente dos siglos por los nabateos , que imitaron la moneda griega .	Plur
Más de 130 azerbaiyanos fueron nombrados Héroes de la Unión Soviética , incluyendo al general de división Azi Aslanov , quien recibió dos veces esta distinción .	Plur
Los masivos contrafuertes en lugar de arbotantes soportan el edificio .	Plur
Dos organistas fueron nombrados cotitulares en 2000 : Olivier Houette y Jean-Baptiste Robin .	Plur
Los vascones dependían administrativamente del " convento caesaraugustano " , cuya capital era la actual [ [ Zaragoza ] ] .	Plur
Los Tercios de requetés " Lacar " y " Lesaca " avanzan tomando Eibar , Ermua , Barriz y Zaldivar el 26 de abril .	Plur
Lunas como Io y Tritón demuestran actividad geológica evidente , y Ganímedes tiene un campo magnético .	Plur
Luego le dice a Renji que si su Bankai es sellado , él debe derrotarlos con el suyo .	Plur
Todas las barracas tenían las mismas dimensiones : 82.5 metros de longitud y 11.8 metros de ancho .	Plur
Debido a la forma cuadricular de Hillcrest , las caminatas peatonales son muy populares en esta zona .	Plur
Trece de ellos tienen efectos antibióticos y anticancerígenos , lo que es útil para combatir a los microorganismos nocivos .	Plur
Más al sur , en Shantou , Hakka y Chaozhou , los ensambles " erxian " y " zheng " son populares .	Plur
Exceptuando a los Marlboro comunes , los más consumidos y populares son los Marlboro Gold que poseen un sabor más suave a los tradicionales .	Plur
Durante las Fiestas Patrias se realizan más rodeos en la llamada " Semana de la Chilenidad " .	Plur
Rocas idénticas se encuentran al sur de África .	Plur
Las areniscas en la parte central del Grupo de Gran Malvina contiene fósiles de animales que vivieron en aguas someras hace cerca de 400 millones de años .	Plur
Los electrolitos pueden ser ácidos , bases o sales .	Plur
Estos desnudos están bastante alejados de los modelos italianos , y se aproximan a la representación germánica gótica de figuras alargadas y lineales .	Plur
Locos de San Fernando es una manifestación popular ancestral de la ciudad sin datación ni creador comprobados .	Plur
Varios refractarios se basan en el MgO ( magnesia o periclasa ) .	Plur
Los refractarios de arcilla por lo general son relativamente débiles , pero poco costosos .	Plur
" Secretos xxs " contenía fotografías y diseño de Ayerbe y textos de Óscar Esquivias .	Plur
Del mismo modo , las picas solían estar hechas de una madera muy resistente para evitar que se quebraran en plena carga enemiga .	Plur
Los aduaneros decidieron pagar ese precio y confiscar la obra de arte en nombre del rey de Dinamarca .	Plur
Las caderas también eran extremadamente grandes y voluminosas , alcanzando un ancho de casi 3 metros .	Plur
Los Orientales llegaron a su tierra , porque allí los destinó Morgoth en recompensa a su traición y esclavizaron al pueblo de Hador .	Plur
Dos oriundos del estado de Ohio , Michael Di Liberto y Dave Longstreth , formaron el grupo en el año 2000 .	Plur
Cuando el resto de aliados comenzó la ofensiva contra los otomanos , los montenegrinos comenzaron a ocupar también parte del Sanjacado de Novi Pazar .	Plur
Además las diatomeas son capaces de producir toxinas cómo el ácido domoico ( ASP , Amnesic Shellfish Poisoning ) .	Plur
Las concentradas son las que prestan servicio educativo en el área urbana y suman seis ( 6 ) .	Plur
los fibroblastos son morfológicamente heterogéneos , con diversas apariencias dependiendo de su localización y actividad .	Plur
Aunque en este caso , se encuentran rotas , un clásico símbolo de la muerte .	Plur
Las atmosféricas producen una contaminación mayor , mientras en los otros tipos la lluvia radiactiva es más limitada .	Plur
Incluso las lejanas tribus medas rindieron tributo a los conquistadores .	Plur
Las margas se depositan en entornos marinos o lacustres .	Plur
Arroyos y lagunas tienen cauces de poca hondura , lechos barrosos , contornos inundables , aguas frecuentemente turbias y mansas .	Plur
A veces también los cubiertos , realizados casi siempre en metal , son considerados parte de la vajilla , pero en realidad pertenecen a la cubertería .	Plur
Los vellos pubianos aparecen en la mujer a inicios de la pubertad , y ya en la adolescencia recubren totalmente al monte de Venus .	Plur
" Humanos " representa el trazo más orgánico y acústico de los alicantinos MAILERS .	Plur
" Humanos " ha sido grabado en los estudios La Vall ( Barcelona ) , bajo la producción de M. Martin .	Plur
" Humanos " representa el trazo más orgánico y acústico de los alicantinos MAILERS .	Plur
" Humanos " ha sido grabado en los estudios La Vall ( Barcelona ) , bajo la producción de M. Martin .	Plur
Estos dímeros , forman una suerte de bulto en la estructura primaria del ADN , obstaculizando el paso de la ADN polimerasa .	Plur
En Arizona y Texas , se registraron aproximadamente 12 centímetros de lluvias torrenciales , resultando en inundaciones en distintos puntos de las zonas afectadas .	Plur
Frutos oblongos , 5-6,5 cm de largo y 0,9 a 1,4 cm de ancho , glabros , estípite 5-10 mm de largo ; semillas 1 o 2 .	Plur
Los litigios fueron siguiéndose en diversos terrenos administrativos de Castilla , llegando hasta el máximo organismo de Justicia del Consejo de Gobierno .	Plur
Varios patrulleros lo persiguen en la pista de aterrizaje .	Plur
Mayores con reparos es una obra de teatro , escrita por Juan José Alonso Millán y estrenada en el Teatro Reina Victoria de Madrid en 1965 .	Plur
Los Miércoles de Cuaresma tienen lugar los Sermones y la Salve en honor a Nuestra Señora de los Dolores .	Plur
Ballesteros de maza son antiguos oficiales de la casa real .	Plur
Perfiles horizontales en dos niveles , líneas reposadas , ventanas horizontales y amplios jardines dan a la zona una imagen urbana homogénea .	Plur
Los Anales fragmentarios de Irlanda es un compendio de crónicas medievales en idioma irlandés medio procedentes de varios anales irlandeses y varias historias narrativas .	Plur
Las casamatas estaban blindadas con placas de 114 mm de espesor , al igual que la batería inferior y los mamparos .	Plur
Mentiras verdaderas es un programa de televisión chileno del canal La Red que fue estrenado el 11 de octubre de 2011 .	Plur
« Mentiras verdaderas » puede referirse a :	Plur
Los victoriosos vikingos demandaron un alto tributo a los conquistados .	Plur
Petrobras también está construyendo el gasoducto Urucu-Manaus , que unirá las reservas de gas de Urucu a las centrales eléctricas en el estado de Amazonas	Plur
Se requieren autorizaciones para cualquier uso recreativo en el río .	Plur
" Los alusivos " son canciones que los intérpretes del samba enredo cantan durante el " esquenta " o calentamieno .	Plur
Las fiestas marineras en honor a la Virgen del Carmen tienen lugar a mediados del mes de julio .	Plur
Los celestes se reforzarían para luchar por conseguir la permanencia en la Primera División de manera cansada .	Plur
Aristóteles también creía que el suicidio era aceptable en algunas circunstancias .	Plur
Sus informantes iban de los 40 a los 90 años .	Plur
A los lados del ánfora , dos mascarones en relieve vierten a la taza el agua que mana de sus bocas .	Plur
Talleres generosos y muy bien equipados están a la disposición de los estudiantes .	Plur
Las activas se muestran altamente aisladas y requieren de una buena construcción .	Plur
Sus frutos son los llamados dátiles , que son de color naranja , son carnosos y dulces y miden de 3 a 9 cm .	Plur
Las barracas y las hogueras conviven en la misma fiesta desde sus inicios con un mismo objetivo , el engradecimiento de las fiestas del fuego .	Plur
Los novicios están autorizados a vestir velos blancos y maquillaje blanco .	Plur
Los pelícanos vulgares migrantes ( " Pelecanus onocrotalus " ) a menudo pasan la noche en el lago .	Plur
El 25 por ciento de las viviendas de Frankfurt estaban completamente destruidas y otros 23.000 edificios habían quedado inhabitables .	Plur
Las raquetas de nieve tradicionales tienen un marco de madera dura con cordones de piel .	Plur
Los amentos péndulos masculinos están compuestos por numerosas flores con estambres escasamente pilosos y miden unos 20 cm de largo con rabillo cubierto de tricomas glandulares .	Plur
Los combos de manos estaban basados en personajes del zodiaco chino que tenían una larga tradición en Japón , Kishimoto los usó específicamente para plasmar esa tradición .	Plur
Los halcones peregrinos confirman y avisan a los Gorriones y al Ikari Team que se trata del Gral .	Plur
Los colgantes a su vez , son idénticos entre sí , así como complejos .	Plur
En la base de esta formación se encuentran margas azules y grises que se han utilizado tradicionalmente en alfarería .	Plur
Sin embargo , los acadios adoptaron la mayoría de los logogramas sumerios y siguieron utilizándolos .	Plur
Los acadios , desarrollaron un sistema de determinativos fonéticos , que sirvieron para aportar un sonido específico asociado a un significado , por ejemplo en verbos .	Plur
Inversiones privadas locales y extranjeras han retornado muy lentamente a Haití .	Plur
De veintiún torneos disputados , solo 10 paises han ganado el mundial .	Plur
Las calumnias vertidas por la extrema derecha intentaban mermar su credibilidad y ponían en tela de juicio su lealtad a los intereses franceses .	Plur
Los procuradores se eligen mediante escrutinio proporcional plurinominal con listas cerradas .	Plur
En Cozumel tanto los cenotes como las dolinas son de tamaño pequeño .	Plur
Las centurias de caballeros y las de primera clase reunían la mayoría .	Plur
Otras dieciséis comprendían los campos o pagos ( " pagi " ) ocupados desde hacía tiempo por familias romanas .	Plur
Aunque estos calzados no suelen usarse en casa , sobre todo las sandalias .	Plur
Los copépodos carecen de caparazón , y su desarrollo se inicia a partir de una larva nauplio .	Plur
Los copépodos son tan abundantes en el agua de mar que cualquier muestra de plancton tiene siempre ejemplares de este grupo .	Plur
Según Martin & Davis ( 2001 ) , los copépodos incluyen los siguientes grupos :	Plur
Aun así muchos ambiciosos no hacen caso a tal admonición y antes de amanecer andan con faroles buscándolas por entre las hierbas de los prados .	Plur
Para los chiitas , los nuevos arribos fueron una otra molestia arriba de los palestinos anteriores .	Plur
En los primeros tres meses después de un infarto , las aneurismas del ventrículo izquierdo tienen un riesgo de embolización cercano a un 10 % .	Plur
Pero algunos serranos no caen fácilmente en ese esquema y sobresalen por méritos propios .	Plur
La efemérides se concretó en la publicación de un tríptico y en la exposición de los fondos artísticos del pintor en dicho museo .	Plur
Los estallidos de bombas y los asesinatos selectivos ocurrían a diario .	Plur
Pseudoathyreus frontalis es una especie de coleóptero de la familia Geotrupidae .	Plur
Estos apuros dentro de Acción Popular fueron muy notorios debido a que el plano político estaba despejado por la ausencia de la oposición .	Plur
Además , no existen pausas entre las cuatro últimas canciones del disco .	Plur
Los cantonales organizaron expediciones por tierra y mar para extender la revolución cantonal .	Plur
Los centralistas toman la batería de Los Dolores y atacan con ella la ciudad .	Plur
Lagunillas es una localidad boliviana , capital de la provincia de Cordillera en el departamento de Santa Cruz , ubicada geográficamente en la región geográfica del Chaco .	Plur
Están solas y Dawn le propone que se quede a esperar .	Plur
El mismo año se inauguraron las plateas de cemento con capacidad para 2.000 espectadores .	Plur
Ferias que aún se mantienen son las de Los Andes y la Sago Fisur de Osorno .	Plur
Los duraznos y peras son plantados en pequeñas huertas en la provincia pero siendo los mejores los de San Benito .	Plur
Los duraznos de San Benito tienen el 14 % del mercado cochabambino , entre producto fresco , mermeladas , dulces , bebidas naturales y demás transformados .	Plur
Series de campañas forzaron a Goryeo a firmar la paz en 1020 .	Plur
Criterios comunes son el error cuadrático medio implementado en codice _ 20 y la entropía cruzada implementada en codice _ 21 .	Plur
El gres del Ordovícico y los esquistos del silúrico se deslizaron , entonces , hacia los pliegues geosinclinales ( partes deprimidas ) .	Plur
Orestes despierta pero tras un momento de lucidez enloquece y llega a creer que su hermana Electra es una de las Erinias .	Plur
LHS 292 es una de las más tenues enanas rojas de nuestro entorno , con magnitud absoluta + 17,32 .	Plur
Los desnudos corresponden a un alto porcentaje del total de los dibujos del artista ( 200 / 500 ) .	Plur
Académicos chinos , rusos y algunos japoneses dicen que Balhae fue gobernada por una dinastía de gente malgal .	Plur
Pero las coreanas lograron darlo vuelta con dos goles a los 13 ' y 32 ' .	Plur
Muchos Demócratas conocidos consideraron la carrera presidencial como perdida y decidieron no presentar sus candidaturas .	Plur
Los más característicos son Rahner y de Lubac .	Plur
Entre las técnicas originales que ha desarrollado se encuentran los caldos concentrados , los aromas en los vacíos y las centrifugaciones .	Plur
Los liceos militares fueron creados tomando como modelo institutos similares de los Estados Unidos , Canadá y otros países de Europa .	Plur
Los liceos militares son las únicas instituciones académicas de formación secundaria dependientes del Ministerio de Defensa de la Nación .	Plur
Sus delgadas y estrechas hojas miden 15-70 mm de largo y 2-10 mm de ancho .	Plur
Los OVAs han sido licenciados en España por Selecta Visión .	Plur
Dos superpotencias chocan en el ascensor espacial .	Plur
Las motas se extienden hacia la garganta lo que es la principal diferencia con los pitos de Bennett y de Nubia .	Plur
Dentro de esta Subsecretaría General existen dos específicas : de Formación Técnica y Tecnológica , Artes , Música , Pedagogía y de Formación Académica y Profesional .	Plur
Revueltas y protestas pronto comenzaron a exigir un gobierno responsable en Canadá .	Plur
Entre sus especies de aves destacan algunas amenazadas , por ejemplo el cardenal amarillo o el ñandú .	Plur
Abundan los musgos , hepáticas , así como líquenes , y algas , integrantes del reino Protista .	Plur
Allí están instalados cuatro repetidores analógicos y digitales que dan cobertura a todos los radioaficionados de Vizcaya y provincias limítrofes .	Plur
De ancestral historia , íberos , romanos , árabes y cristianos dejaron una herencia cultural de la que quedan abundantes restos arquitectónicos .	Plur
Las patronales en honor a San José Obrero son las más importantes , puesto que son las de todo el pueblo .	Plur
es independiente de todas las demás ( de las enviadas antes y después ) .	Plur
Pericles le reprochaba con frecuencia el origen meteco de su madre .	Plur
Por ello se utilizan siempre combinadas para obtener información por varias fuentes , y luego cruzarlas para obtener conclusiones .	Plur
Dado que las verduras no contienen creatina , los vegetarianos presentan menores niveles de creatina muscular , pero muestran el mismo nivel después de usar los suplementos .	Plur
Dulces típicos del territorio son los “ Cuneesi al rhum ” y el “ Torrone d ’ Alba ” .	Plur
Cultivos herbáceos , año 2005 , superficie de 444 ha :	Plur
Muchos futuristas todavía usan la Ley de Moore para describir ideas como las expuestas por Kurzweil y otros .	Plur
Usualmente las corredoras proporcionan las cotizaciones utilizando acciones de su propio inventario para venderlas y comprarlas a sus clientes .	Plur
Como todos los eucaliptos , las cortezas fibrosas pertenecen a la familia de las mirtáceas .	Plur
Más típicamente , las cortezas fibrosas son árboles de talla mediana entre 10 a 40 metros .	Plur
Las siguientes superfamilias han sido provisionalmente colocadas en los espirúridos :	Plur
Ventanas saeteras iluminan el interior .	Plur
Cazadores y recolectores , son cariñosos , dulces y suelen vivir en armonía .	Plur
Durante el gobierno de Díaz Mori existían numerosos latifundios , y el 80 % de la población mexicana dependía del salario rural .	Plur
donde " E " ° está en voltios , y " T " está en grados Celsius ( ° C ) .	Plur
Cubillas del Pinar es una pedanía perteneciente al municipio de Sigüenza , en la provincia de Guadalajara , España .	Plur
los carbones que sufren una mayor presión y se encuentran a mayor profundidad tienen un mayor contenido de gas .	Plur
Textos poéticos para las fiestas locales ( Lustrales ) : " Escena lírico-dramática " ( 1855 ) ; " Diálogo entre el Castillo y la Nave " .	Plur
Los muslos son musculosos , de plumaje corto y muy apartados uno de otro .	Plur
Empresarios santanenses llegaron al rescate y lograron salvar la franquicia que estuvo al borde de la desaparición .	Plur
Los nombrados fueron el ex Primer Ministro Serhiy Arbuzov y el ex Viceprimer Ministro Oleksandr Klymenko .	Plur
Minutos más tarde fue atacada por Nia Jax , la cual reclamaba una oportunidad titular .	Plur
Los salmónidos no solo afectan las cuencas australes , también lo hacen con las de los lagos altiplánicos .	Plur
Las floraciones promedio pico de primavera de manzano silvestre , azaleas , cornejo , etc es del 15 de marzo 15 de abril .	Plur
Los condecorados llevan las letras postnominales OW .	Plur
Se han encontrado lajas con forma de animales , también se han encontrado cazoletas y algunos pequeños ídolos de piedra .	Plur
Sencillos de lectura , complejos y profundos en el contenido , nos llegan muy adentro con su lectura .	Plur
Las azoteas y las cornisas son el hábitat natural de un maestro ladrón .	Plur
Incluso electrónica integrada , de las interconexiones con los sensores , podrían compartir estas propiedades flexibles .	Plur
ásperos trépanos para realizar craneotomías han sido descubiertos en muchos sitios neolíticos .	Plur
Locos por los autos ( en ingles : Counting Cars ) es un programa de telerrealidad emitido en Canal de Historia y producida por letfiel Pictures .	Plur
en general , sin embargo , los excluidos " mantuvieron sus bocas cerradas y tomó en la barbilla . "	Plur
Entraron en la lista ademas " Cómo será " y " Las moras " .	Plur
Para obtener el color negro los chiles tienen que estar bien tostados pero no se queman .	Plur
Cisnes salvajes ha sido traducido a 37 idiomas y ha vendido más de 13 millones de copias .	Plur
Cisnes salvajes , de Jung Chang , fue un extraordinario éxito editorial , y se convirtió en el libro sobre China más leído en todo el mundo .	Plur
Los ductos Inch están compuestos por dos sistemas , el ducto " Big Inch " y el ducto " Little Big Inch " .	Plur
Los ductos también aparecieron en la película documental de RKO Pathé " Oil is Blood " .	Plur
Los ductos se colocaron en zanjas de una profundidad de 1,2 metros y 91 cm de ancho que se excavaron con trabajo manual y máquinas especiales .	Plur
Los ductos Big Inch transportaban hasta 334.456 barriles de petróleo crudo por día y los ductos Little Big Inch 239.844 barriles de gasolina .	Plur
Los ductos Inch alentaron el desarrollo de ductos en distancias largas en los Estados Unidos durante las épocas de 1960 y 1970 .	Plur
Los ductos Inch están listados en el Registro Nacional de Lugares Históricos .	Plur
" G. sulfurreducens " se puede utilizar para la biorremediación de aguas subterráneas contaminadas con uranio .	Plur
Las " torpederas " que durante los bloqueos fueron muy usadas , tenían un torpedo de pértiga .	Plur
Armadas con buen sentido sus creaciones resultan frescas y espontáneas , con carácter contemporáneo y valor universal .	Plur
Los puntales se cubrirían con una película fotoeléctrica para convertir la luz del sol en electricidad y dar energía a la ciudad .	Plur
Notoxus es un género de coleóptero de la familia Anthicidae .	Plur
A lo largo del gobierno del ex mandatario Ollanta Humala , las bancadas , especialmente la de Gana Perú sufrió una serie de modificaciones .	Plur
" M. bororo " fue descrita apenas en 1996 , en bosques costeros del Brasil .	Plur
Las citocinas son proteínas que regulan y coordinan el comportamiento del sistema inmunitario .	Plur
Las citocinas son un grupo de proteínas que son producidas por diferentes tipos de células dentro de un tumor .	Plur
Debido a que pueden modular la respuesta inmunitaria , las citocinas se pueden utilizar para provocar una respuesta inmunológica .	Plur
Durante la época de reproducción los andrógenos plasmáticos modulan la frecuencia EOD .	Plur
Durante la época de reproducción los andrógenos plasmáticos modulan la frecuencia EOD .	Plur
Sumando los valores de complejidad asignados ( los calculados incluyendo la destilación ) se determina la complejidad de la refinería según el índice de complejidad Nelson .	Plur
Más de 30 mentes notables conjugan 21 minutos con tonalidades diversas , para ofrecernos notas desconocidas .	Plur
Más de treinta mentes peligrosas se reúnen para provocar nuestra curiosidad , es tiempo de :	Plur
Se encuentra en bosques densos primarios montañosos y costeros .	Plur
Se aprobaron mociones similares en los nueve condados de Besarabia .	Plur
Los lunares o topos son círculos estarcidos , tejidos o bordados sobre una tela , que forman un patrón consistente .	Plur
Pequeños y frágiles , contribuyen a la biodiversidad de los bosques donde cumplen con nichos de control de especies menores e insectos .	Plur
El 14 de octubre de 1842 se subastaron las siete primeras suertes .	Plur
Los rodeos clasificatorios fueron en total cuatro , dos para los participantes de la zona centro-norte y otros dos para los de la zona centro-sur .	Plur
Una vez confirmada la posición aproximada de los buques , se decide atacarlos .	Plur
Agnes le dio algunas fotografías de su libro de recuerdos que ahora residen en la Fundación Hemingway .	Plur
Pasa las navidades en la casa familiar , y retoma el contacto con los viejos amigos de Jerez .	Plur
Muy diferentes sensibilidades han dejado noticia de su interpretación de la " Tristana " de Galdós .	Plur
Los variados derivados de THIQ poseen múltiples propiedades y efectos sobre el ser humano , como pueden ser :	Plur
Lagunillas es un centro de esquí ubicado en la provincia de Cordillera , Región Metropolitana de Santiago , en Chile .	Plur
Lagunillas cuenta con 200 hectáreas de dominio esquiable , 13 pistas y 305 metros de desnivel .	Plur
Las Normas europeas de modelismo ( NEM ) se crearon en 1954 para asegurar la coherencia de los productos de modelismo .	Plur
Habita en campos abiertos , pastizales , arboledas y también está adaptado a ambientes urbanos y suburbanos .	Plur
Algunas bandadas invernales de alimentación están compuestas casi exclusivamente por individuos de determinado sexo .	Plur
Las zarzas nativas no proporcionan sitios de nidificación alternativos adecuados y rara vez son utilizadas incluso cuando crecen junto a zarzas armenias .	Plur
Las más reconocidas son el Premio Nobel de Física Karl Ferdinand Braun ( 1850-1918 ) y el cantor y compositor Johann Sebastian Bach ( 1685-1750 ) .	Plur
Moldes de los actores también fueron usados para todas las escenas de muerte , incluido el escenario de la carretera .	Plur
Finamente pubescentes hacia arriba , glabra la base .	Plur
Conversaciones con mi ego es un disco nacido de la inquietud artística de investigar dentro de uno mismo y buscar el yo interior más verdadero .	Plur
Las cantatas se crearon para ritos religiosos , tanto católicos ( cantatas sacras ) como protestantes .	Plur
Esas cantatas tenían una parte oral muy consistente , destinadas a ser cantadas por los feligreses .	Plur
Las cantatas de Bach tenían generalmente un coro inicial en que las sopranos iniciaban el tema musical seguido por las otras voces .	Plur
Entre los Shans viven birmanos , chinos y karens .	Plur
Pero ni las súplicas ni las amenazas le sirven de nada .	Plur
Los Duques dejaron de vivir en el pueblo y , en 1826 , vendieron todas sus posesiones en Híjar .	Plur
Los más tardíos son bastante superficiales , presentan una sección de circular a elíptica y se han relacionado con fallas extensionales .	Plur
Estos interrogatorios deben comenzar antes del nacimiento y la evaluación del recién nacido en la misma sala de parto , agrupándose de la siguiente forma :	Plur
Los moderadores actuales son Mod Jules , Mod Javier , Mod Alba , Mod Arantza y Mod German .	Plur
Antes de la creación de la Posta , los lesionados era llevados por la policía municipal a sus cuarteles para prestar declaración .	Plur
Ojos grandes , almendrados ligeramente oblicuos , todos los colores están permitidos salvo el azul si no tiene relación con el pelaje Ej .	Plur
Tres destacados descartes para intervenir en el programa fueron Elvis Presley , The Orioles , y The Four Freshmen .	Plur
Las otras cuatro fogatas se encienden en intervalos de cinco a diez minutos , y antes de las 8 : 30 se pueden ver todos los caracteres .	Plur
Ejércitos de otros países también han incorporado o incorporan unidades de cazadores o unidades similares .	Plur
Los organistas del convento daban servicio de afinado de órgano a las iglesias del contorno .	Plur
Los ambientalistas se esfuerzan por preservar la belleza natural de Tropico .	Plur
Cascadas y surtidores aportan el sonido al conjunto visual .	Plur
Y del posclásico maya se exhiben dos atlantes de Chichen Itza , Yucatán .	Plur
Novelas , obras de teatro y documentales también han destacado la participación de los caballos en la primera guerra mundial .	Plur
Para evitar estos dobleces los caños se rellenan con materiales tales como arena , mandriles internos flexibles o con presión interna del fluido .	Plur
En la actualidad , de las 100 startups que integran la comunidad , 27 de ellas en sus etapas más básicas están ubicadas en su incubadora física .	Plur
Los dímeros moleculares se forman habitualmente por la reacción entre dos compuestos idénticos ej .	Plur
Se reconocen dos subtribus con los siguientes 101 géneros y con 277 especies :	Plur
La mayoría de las especies producen pseudobulboss erectos redondeados , cilíndricos o ligeramente fusiformes , en ocasiones excepcionales .	Plur
Crecen erectas , como epífitas o rupícolas .	Plur
Carreteras terciarias : Corresponde a la Red Vial Terciaria , son vías que unen las cabeceras municipales con sus veredas o unen veredas entre sí .	Plur
Los escalares se pueden tomar de cualquier campo , incluyendo los números racionales , algebraicos , reales y complejos , así como campos finitos .	Plur
Vistas objetivamente con sus negros profundos y sus blancos luminosos , mostraban la belleza de sus formas .	Plur
Los alquenos adicionan bromo fácilmente sin catalizadores para dar dibromuros vecinales ( en átomos de carbono contiguos ) :	Plur
Cabe señalar que al menos entre la población cautiva , los goodeidos mariposa se vuelven más agresivos si no es mucha decoración en el tanque .	Plur
Británicos y estadounidenses rechazaron que los soviéticos ejerciesen la autoridad de los Aliados en Bulgaria , como habían hecho antes en Rumanía y Finlandia .	Plur
Los palillos se aconan hacia la parte inferior ; la parte superior más gruesa , que será separada en dos , puede contener pequeñas astillas .	Plur
No se usaran palillos coincidentes .	Plur
Al son de ardientes himnos entremos al torneo ;	Plur
1949 Terminados sus estudios teológicos es ordenado sacerdote en Astorga .	Plur
Honduras para 1933 contaba con aparatos Stinson Detroiter .	Plur
Los mosquetes estaban preparados de forma que las balas nunca saliesen del cañón .	Plur
Con estas teselas se componían mosaicos multicolores , tanto en pavimentos como en fachadas , zócalos , o " emblematas " .	Plur
Y aunque hoy en día los monopolios son menos evidentes , ni la Record y Manchete ( ahora RedeTV ! )	Plur
Novelas como Niña Moza ( 1986 ) , Kassandra o Esmeralda paraban los combates en los conflictos bélicos de Nicaragua , Bosnia y Croacia .	Plur
Son dioicos , ovíparos , se emparejan para el ciclo reproductivo y de fertilización externa .	Plur
Conversaciones digitales de Facebook conocidas por la prensa , sugieren que estos vídeos serían parte fundamental de una estrategia de desprestigio .	Plur
Sin importar cuando las plantas alpinas florecen , los polinizadores son a menudo escasos .	Plur
Los polinizadores más comunes de la zona alpina son los abejorros y las moscas .	Plur
Cabanellas de Torres nunca se abstuvo de expresar sus opiniones aunque ello le ocasionara críticas o resistencias .	Plur
Los posters , al igual que los muñecos y peluches , se consiguen también en la Teletienda Squirtle y sirven para decorar las paredes de la habitación .	Plur
En casos extremos , los chasis y basculante son realizados ex profeso para la moto , partiendo únicamente del motor de origen de la moto .	Plur
Estos chasis se suelen realizar con tubos de mayor diámetro de los originales .	Plur
Quizás , las más vivas son las relacionadas con las estrellas , la luna , y otros fenómenos celestiales .	Plur
Drogas que reducen el nivel de lípidos circulantes , pueden elevar los niveles plasmáticos de homocisteína , por alterar la absorción de folato .	Plur
Se le hicieron solemnes funerales y fue sepultado en Catedral , asumiendo el gobierno interino la Audiencia .	Plur
En sus tierras se libraron las dos Batallas de los Vados del Isen .	Plur
Películas caseras se puede referir a :	Plur
Finalmente , a las 11 : 52 a. m. horas del 13 de abril , recibieron el siguiente mensaje de la citada división :	Plur
Los supervisores regresaron al país en 1931 , cuando este solicitó otro nuevo crédito internacional .	Plur
Gobiernos posteriores tuvieron que mantener una actitud fundamentalmente neutral frente a las alianzas centroeuropeas .	Plur
Sus peciolos son de tamaño prácticamente igual al de los limbos .	Plur
Las areniscas contienen espacios intersticiales entre sus granos .	Plur
" Stachys ajugoides " fue descrita por George Bentham y publicado en " Linnaea " 6 ( 1 ) : 80 .	Plur
Los vascones fueron los primeros en tener contacto con los romanos .	Plur
Durante el siglo VII los jázaros ocuparon el territorio de Belaya .	Plur
Joyce le da permiso a Buffy para que se encuentre con sus amigos .	Plur
Son populares los nabos de Talltendre de color negro , así como el gran surtido de setas comestibles .	Plur
En las costas , se encuentran pelícanos ( " Pelecanus occidentalis " ) y la boba marrón ( " Sula leucogaster " ) .	Plur
Sus alegres y llamativos colores han sido su distintivo , y es paso obligado al recorrer la ruta turística de la Chontalpa .	Plur
Oxyothespis senegalensis es una especie de mantis de la familia Mantidae .	Plur
Sphodropoda viridis es una especie de mantis de la familia Mantidae .	Plur
No obstante , muchos isabelinos del Partido Moderado , pasarían a defender la causa de Don Carlos tras la revolución de 1868 .	Plur
Los jázaros aparentemente tuvieron un papel significante en la vitalidad económica de la ciudad , importando caviar , pescado y sal para Kiev .	Plur
Junto con el fluido , también se transportan electrolitos a través de este transporte en los vasos sanguíneos capilares .	Plur
Las motas son más abundantes en el extremo más ancho del huevo .	Plur
Cuadernos de teoría y crítica musical es una revista mexicana de música , fundada por Mario Lavista en enero de 1982 .	Plur
Cundo pasaron los milenios , el lago se llenó y agotó su capacidad de embalse y comenzó a desbordarse .	Plur
Al principio solo los oboes y la cuerda tocan con las voces , después una trompeta dobla a la soprano .	Plur
Los retrovirus endógenos o ERV son secuencias que quedan en el genoma a causa de antiguas infecciones virales que ha sufrido un organismo .	Plur
La " m. peregrinus " solo tiene dos opciones : o morir sin descendencia o reproducirse consigo misma dando lugar a una nueva especie .	Plur
Por tanto , el " s. eboracensis " es una especie que ha derivado de estas dos en los últimos 300 años .	Plur
Ciclos repetidos de mutagénesis , recombinación y selección permitien la evolución molecular " in vitro " de secuencias complejas , como las proteínas » .	Plur
Pronto comenzaron los comics relacionados con la ciencia ficción , siguiendo el ejemplo de españoles , franceses , italianos o argentinos .	Plur
En la inusual estructura de la canción , los estribillos son más fuertes y rock más pesado que los versos lentos .	Plur
En la interpretación de Janovitz , los estribillos más pesados permiten a Jagger " desahogar la frustración " que se ha construido a través de los versos .	Plur
Los hadrones neutrales pueden ser identificados a veces usando calorímetros .	Plur
Los hadrones neutrales también pueden ser identificados en colisionadores de electrones y positrones de la misma manera que los neutrinos .	Plur
Los valdenses interceptaron nuevamente una de las columnas en la roca Rumer , pero la segunda columna se acercó desde arriba poniéndolos en riesgo .	Plur
El 2 de junio , los valdenses atacaron Bricherasio .	Plur
Unos días más tarde , el 26 de julio , los valdenses llevaron a cabo un nuevo ataque a Torre Pellice .	Plur
Los valdenses atacaron con ímpetu , rompieron las defensas cerca del convento de los capuchinos , al que prendieron fuego , y atacaron la ciudadela .	Plur
" " Las furias del título son cuatro mujeres que se agreden de diversos modos , conviviendo en una casona que apenas pueden mantener .	Plur
Por ejemplo , el bíceps braquial contraído aproxima el antebrazo al hombro .	Plur
Cuando Cayo parte al exilio , se acaban los lujos y disipaciones para Hortensia , quien paulatinamente se va degradando , tanto física como emocionalmente .	Plur
Los dos Enanos que lograron escapar de Doriath llegaron a Nogrod y mintieron a su señor sobre lo ocurrido en el Reino Escondido .	Plur
Los calcetines son de color verde , por lo general , con algún detalle blanco .	Plur
Las avellanas y nueces completarían el panorama alimenticio de origen vegetal constatado en Noega .	Plur
Los testamentos de ciudadanos romanos que habían dejado sus bienes a Tiberio fueron reinterpretados a fin de que Calígula recibiera dichos bienes .	Plur
Para el año 221 , las excentricidades de Heliogábalo , especialmente su relación con Hierocles , enfurecían cada vez más a los soldados de la Guardia pretoriana .	Plur
Las sucesivas retiradas provocaron que solo participasen 13 países : 6 europeos y 7 americanos .	Plur
En medio del escándalo se descubren agendas de Nadine Heredia que mostraban actos de corrupción .	Plur
En ese viaje se reconocieron los litorales de lo que hoy son los estados mexicanos de Guerrero , Michoacán , Colima , Jalisco y Nayarit .	Plur
Numerosos géiseres entraron en erupción y las aguas de los manantiales , generalmente claras , se volvieron turbias debido a las materias en suspensión .	Plur
Otras 3000 sacudidas menores tuvieron lugar en 1985 al noroeste del parque .	Plur
Actualmente , por término medio se registran cada año alrededor de 2000 sacudidas sísmicas , pero su intensidad es demasiado pequeña para ser percibida por los visitantes .	Plur
Las frondosas más frecuentes son el olmo y el sauce .	Plur
Los hospitalarios comenzaron a reconstruir el castillo en la década de los años 1140 y estuvo acabado para el 1170 cuando un terremoto dañó el castillo .	Plur
Según el historiador Jonathan Riley-Smith , los hospitalarios efectivamente establecieron un « palatinado » dentro de Trípoli .	Plur
Después de esta victoria , los hospitalarios se convirtieron en una fuerza virtualmente independiente en la frontera del condado de Trípoli .	Plur
Están ausentes los matacanes en la cara meridional .	Plur
Los devastadores efectos de la Segunda Guerra Mundial aún se percibían en el mundo del fútbol .	Plur
Una mañana , mientas celebraba misa , los forajidos escandinavos entraron a la iglesia del monasterio y asesinaron a los monjes .	Plur
Rayos de sol es el primer single del productor musical y DJ español Jose de Rico en colaboración del cantante dominicano-español , Henry Mendez .	Plur
Hayes también es un colaborador habitual del " Chicago Reader " , un periódico semanal , donde se ocupa de la política local y nacional .	Plur
Los monopolios están prohibidos excepto por razones de seguridad nacional .	Plur
A comienzos del siglo XX los pubs irlandeses eran locales de venta de alcohol ( " spirit grocery " ) .	Plur
Los adinerados medievales apenas tenían posibilidades donde	Plur
sociales y económicos de la segunda mitad del siglo XIX afectaron a Villangómez , sin embargo no cambiaron el espíritu de la villa , que aún permanece .	Plur
Durante la ley seca , las tabernas clandestinas y clubes como el Cotton Club se ubicaron en el Washington Boulevard .	Plur
Cuadros muy evolucionados pueden conducir a la amputación de la extremidad e incluso a la muerte por la existencia de complicaciones asociadas .	Plur
Davros ahora tiene una mano mecánica que puede disparar electricidad .	Plur
Las Normas básicas que regulan el Registro de la Propiedad son :	Plur
32 nanómetros ( 32nm ) era la anterior tecnología de fabricación de semiconductores .	Plur
Llega al Bursaspor luego de muchos cuestionamientos por su bajo rendimiento en los partidos que le tocó jugar .	Plur
Los oficiales zulúes a menudo llevaban un hacha zulú , pero esta arma era en realidad más un símbolo de su rango .	Plur
Sábados y domingos se mantenían con las carreras de La Rinconada , pero el programa como tal era los domingos de 1 a 6 de la tarde .	Plur
Las tibias están armadas con numerosas y fuertes espinas ; los tarsos , de tres artejos , están a menudo muy reducidos .	Plur
Los más adecuados son aquellos de baja tecnología que puedan ser reparados fácilmente por sus usuarios .	Plur
Las dedicatorias dirigidas a los benefactores no eran un acto de humilde gratitud sino expresiones de su asociación artística .	Plur
Sábados circulares de Mancera fue un popular programa de televisión argentino , conducido por Nicolás « Pipo » Mancera .	Plur
Leeds del sur también tiene su propia autopista urbana , el M621 .	Plur
Al no ser admitida ésta , los amados deciden huir , hasta donde se encuentran con los compañeros de la lanza en El Último Hogar .	Plur
Tormentas violentas ocurren al este de las Montañas Rocosas .	Plur
Empresarios occidentales promovieron la ruta 66 como medio para llevar el turismo y la industria para Occidente .	Plur
Algunos ciliados tienen el citostoma poco diferenciado , o carecen de él , fagocitando en todo caso sólo por una parte determinada de su superficie .	Plur
Varios ciliados son importantes en la investigación de distintos problemas biológicos , y son cultivados y distribuidos regularmente para su uso por los laboratorios .	Plur
Futbolistas famosos , entre ellos el defensa serbio Branislav Ivanovich , y el delantero holandés Dirk Kuyt , participaron en eventos de todo el mundo .	Plur
Cela les a amenés à affiner leurs études et à mieux prendre en compte les pratiques des pays où le taux de chômage est plus faible .	Plur
Tal vez por esto los victorianos ubicaron su estatua en el Palacio de Westminster .	Plur
Especialmente destacables son las espectaculares tamboradas de Semana Santa en Hellín ( de interés turístico internacional ) y Tobarra .	Plur
Se detallan los ceremoniales , el sacrificio del cordero ( llama ) , los agüeros y el fuego .	Plur
Se celebran verbenas , juegos populares , baile al santo , concurso de lanzamiento de azada , y una comida popular en las bodegas el lunes .	Plur
Perales del Alfambra es un municipio y localidad de España , en la comarca Comunidad de Teruel , provincia de Teruel , comunidad autónoma de Aragón .	Plur
Frías de Albarracín se encuentra situado en una encrucijada de caminos dentro de la Sierra de Albarracín , en plenos Montes Universales .	Plur
forrajeras son de estaciones frescas .	Plur
Las originarias de la ciudad y que participan en la semana santa , son :	Plur
estudiantiles censuran a las autoridades universitarias el haber enviado al Consejo Universitario ,	Plur
Las más urgentes se solventaron con la venta del Coto de Doñana a Guillermo Garvey , por 750.000 pesetas .	Plur
De estos destacan los 2 penaltis marcados en el Sardinero frente al Real Madrid con victoria local 2 a 1 .	Plur
