Mariana de los Reyes era hija de Melchor de los Reyes y de Isabel Méndez Guillen y no indica su lugar de nacimiento .	Sing
Exposición que se inaugurará ese verano en el antiguo monasterio de Sant Feliu de Guíxols y en 2011 viajará a la Casa de Cultura de Gerona .	Sing
Por ejemplo , la contraportada del álbum contiene el mensaje , « " Take Jesus - Take Marx - Take Hope " » .	Sing
Los esmaltes heráldicos de la granada se alteraron respecto a la descripción ( " de gules " o rojo en su exterior ) .	Plur
Su antecesora , Patricia Larraín , le entregó la corona .	Sing
Las máximas no superan en promedio durante el verano los 30 ° C .	Plur
El rocío y el granizo no son fenómenos meteorológicos frecuentes en Hiendelaencina .	Sing
Más adelante este alfoz fue perdiendo territorio , desgajándose nuevos comunes como el de Jadraque al que pertenecía — en concreto al sexmo de Bornova — Hiendelaencina .	Sing
Entre las primeras teorías de Serre ( 1954 / 55 ) se encontraba una basada en los coeficientes del vector de Witt .	Sing
Por cierto , se atribuye a Gauss la paternidad de esta idea .	Sing
Lo sorprendente es que no se llega a contradicción ninguna , lo cual quiere decir dos cosas :	Sing
Estas geometrías serían desarrolladas por Lobatchevsky y Bolyai .	Plur
Una métrica es un campo de tensores diferenciable de grado 2 .	Sing
Si un neutrón colisiona con un núcleo atómico y sus masas son muy parecidas entonces el neutrón pierde una gran cantidad de energía cinética .	Sing
Pero el derrocamiento del presidente Rómulo Gallegos le impide tomar el cargo .	Sing
Comunistas prominentes que estudiaron en la KUTV incluyen a , entre otros :	Plur
La nulidad matrimonial supone que el matrimonio no ha existido y no puede surtir efectos .	Sing
La nulidad eclesiástica le corresponde declararla a los Tribunales Eclesiásticos .	Sing
La nulidad del matrimonio civil se obtiene mediante demanda interpuesta mediante abogado y procurador ante el Juzgado del domicilio de uno de los contrayentes .	Sing
La nulidad del matrimonio evita pagar pensiones compensatorias y aplica reglas particulares a la liquidación del régimen económico matrimonial .	Sing
Habitualmente esta antelación es de 60 minutos .	Sing
Autor dramático y sobre todo adaptador , publicó obras escénicas religiosas .	Sing
De manera alternativa , el hollín es producido por la ablación láser del grafito o la pirólisis de hidrocarburos aromáticos .	Sing
Primero , el hollín es disuelto en los disolventes orgánicos apropiados .	Sing
Estas fracciones son separadas usando cromatografía .	Plur
Las disoluciones de C puras tienen un color púrpura oscuro que vira al marrón al evaporar parte del disolvente .	Plur
Respecto a las relaciones con otros perros , es importante una buena socialización cuando son cachorros , ya que suelen ser territoriales .	Sing
Chrétien de Troyes escribió la primera historia de Perceval : " Perceval , el Cuento del Grial " .	Plur
Cualquier solvente que contenga hidrógeno ácido y pares de electrones solitarios para aceptar H puede someterse a autoprotolisis .	Sing
Los abanicos del Metal también suelen estar en combinación con el Airbending .	Plur
La república fue conquistada y anexada por el Reino Unido en 1843 .	Sing
La corneta fue desarrollada a partir de la adición de válvulas o pistones a este instrumento .	Sing
La primera corneta medía unos 7 cm de diámetro aproximadamente y tenía un número limitado de notas .	Sing
Las enjutas de esta segunda altura en la fachada de Carrera del Darro se decoran con volutas semicirculares cromadas en tonos verdes y recercadas por molduras .	Plur
El rublo ( en ruso : рубль ) fue la unidad monetaria de la Unión Soviética entre 1919 y 1991 .	Sing
Históricamente , el rublo fue una pieza cortada de un lingote de plata ( grivnia ) , de ahí su nombre .	Sing
El rublo apenas perdió su valor desde su aparición hasta la Revolución rusa en 1917 gracias al control autocrático de los zares .	Sing
El rublo pasó a valer 1 / 10 de su valor anterior en 1990 .	Sing
El primer rublo introducido por el gobierno socialista fue una emisión preliminar que se basaba en el rublo anterior a la Revolución rusa de 1917 .	Sing
Los rublos antiguos fueron revaluados a una décima parte de su valor facial .	Plur
Asimismo , para fines de comercio internacional , el rublo era empleado sólo como unidad de cuenta y no como moneda física .	Sing
En casos extremos el adoctrinamiento incluso puede ir acompañado de técnicas de lavado de cerebro .	Sing
También en 2006 fue realizada una retrospectiva de su obra en la 42 Mostra Internacional del Nuevo Cinema de Pesaro , Italia .	Sing
Carne de las Merindades es una marca de garantía autorizada en los años 2000 , que proviene de la provincia de Burgos , en España .	Sing
El gag de montaña rusa es un pequeño chiste que pasa en la serie Las Nuevas Locuras del Emperador .	Sing
Los seis bombos estuvieron compuestos de la siguiente forma :	Plur
El compartimiento puede estar ubicado tanto en la parte trasera como en la delantera del vehículo , normalmente en el lado opuesto al del motor .	Sing
Los terceros , no tienen control sobre sus habilidades y a veces las despliegan por estrés emocional .	Plur
Aparecen un montón de referencias y publicidad al Pizza Hut .	Sing
Entre 1983 y 1990 se lleva a cabo la reordenación del Museo .	Sing
En el concierto de Miami , un fanático tuvo la oportunidad de sostener el micrófono de Madonna mientras ella cantaba y tocaba el ukelele .	Sing
Delegaciones y partidos se agruparon principalmente por la ideología , más que por la geografía .	Plur
Nuestros pasantes vienen de todo el mundo y traer sus talentos únicos para servir al pueblo judío .	Plur
Capital económica de Trégor , Lannion está atravesada por el río Léguer .	Sing
La objeción más importante la realizó el etnólogo ruso Vladímir Propp en el capítulo primero de su " Morfología del cuento " .	Sing
Escribió y publicó parte de su obra más importante entre 1900 y 1914 , y de 1920 a 1921 viajó a lo largo del mundo .	Sing
Estas distracciones están basadas en juegos verbales .	Plur
Los cromos se compran por separado en pequeños paquetes o sobres de contenido aleatorio .	Plur
No está claro cuanto duró el proceso de grabación , pero se sabe que las cintas " estaban " completas .	Sing
Así mismo , fue un puntal en la organización de la lucha clandestina dentro de las cárceles franquistas donde estuvo .	Sing
Económicamente la " Revolución del 43 " se caracterizó por continuar la política de industrialización por sustitución de importaciones que venía de años anteriores .	Sing
La mantequilla es muy poco usada , acaso en la elaboración de algunos dulces .	Sing
La mitocondria opta por una vía evolutiva en la que respira la fuente de energía y el hidrogenosoma fermentaba la fuente de energía .	Sing
La Pasta alla Norma es un plato de pasta tradicional de la cocina siciliana , muy celebrado en la ciudad italiana de Catania .	Sing
La tesitura de Grégory era muy elevada , de cuatro octavas .	Sing
En 1795 compró por 1.200 gulden su separación de ella .	Sing
Las catástrofes naturales eran frecuentes en Diepoldsau .	Plur
Con esta práctica se adiestraba la puntería , el pulso y desarrollaba la musculatura .	Sing
En 1895 , una inmigrante de dieciséis años llamada Lena Himmelstein llegó a Nueva York , procedente de Lituania .	Sing
Los 21 rebotes marcaban un récord en la franquicia de los Bucks .	Plur
Himno generacional # 83 fue el adelanto en single del álbum de Los Planetas " Pop " .	Sing
En 1996 el ep fue reeditado en cd por Elefant Records .	Sing
por lo que se han introducido los actuales : Capitán de Pesca , Patrón Costero Polivalente , Patrón Local de Pesca y Marinero Pescador .	Plur
En pistas de 250 metros o menos , los sprints intermedios se disputarán cada 10 vueltas .	Plur
En las otras pistas los sprints intermedios se disputarán después de cada número de vueltas equivalente a la distancia más próxima dos kilómetros .	Plur
En el caso de igualar en la cantidad de vueltas se realiza la contabilidad de los puntos .	Sing
El cuarzo adopta la estructura fibrosa por pseudomorfismo ( sustitución conservando la forma ) de crocidolita , variedad azul y fibrosa de la riebeckita .	Sing
El marcaje encubierto o invisible aprovecha que la estructura informativa de la sintaxis crea entornos que evocan interpretaciones definidas e indefinidas .	Sing
El 1 de enero se festeja la santísima trinidad , en la comunidad de Fierro del Toro .	Sing
Las especulaciones sobre las vértebras ideales fueron fuertemente criticadas por Étienne Geoffroy Saint-Hilaire .	Plur
El blasón principal es colocado por don Fadrique y permitido por Juan II .	Sing
Campos comunes de estudio incluyen Teatro , Escritura creativa , Producción cinematográfica , y Artes Visuales y Diseño .	Plur
La invalidez del psicologismo es fundamentalmente la misma que la del relativismo .	Sing
Las tonalidades no son muy vivas , al bañar las figuras con esa luz blanca y uniformemente distribuida .	Plur
El coleccionista de obras de arte e industrial estadounidense Charles L.Freer , en el año 1906 se encontraba en Guiza ( Egipto ) .	Sing
El mercader dijo que procedían del monasterio Blanco cerca de Sohag .	Sing
Probablemente existió originariamente un pedestal en la base con la firma del autor , pero ahora ya no existe .	Sing
En 1963 , se llevó la clásica de los puertos , una etapa de la vuelta a La Rioja y una etapa del tour del porvenir .	Sing
Selecciones de la novela " Molloy " por Samuel Beckett , aparecieron en la quinta edición .	Plur
Un relanzamiento está prevista para abril de 2011 .	Sing
El retratado es el Dux de Venecia Leonardo Loredan ( 1436-1521 ) , que desempeñó el cargo de 1501 al 1521 , año de su muerte .	Sing
Desde entonces el desplome demográfico ha sido incesante .	Sing
Junto a la cocina solía existir la despensa , un habitáculo anexo de pequeñas dimensiones en el que se guardaban los alimentos .	Sing
El poblamiento humano en La Ramajería se remonta a la prehistoria , época de la que data el dolmen de La Mata Baja en Valsalabroso .	Sing
Forman parte del escudo de armas de la familia Vespucci , cuyo apellido proviene de " vespa " , avispa en italiano .	Plur
Abad del monasterio de Sant Salvador de Breda ( 1470-1507 ) , hizo construir la casa abacial gótica y la fachada de la iglesia .	Sing
En 1912 se le sumó el fraccionamiento de los campos de Bernardo Coya ( 118 solares ) .	Sing
En marzo de 1991 , tras la victoria estadounidense en la Guerra del Golfo Pérsico , el jeque y su gobierno pudieron regresar a Kuwait .	Sing
Eventualmente su domesticación cayó en desuso debido a la agresividad de la especie .	Sing
La creadora de la serie , Shonda Rhimes , ha dicho que el personaje es un vivo reflejo de su personalidad .	Sing
Este quiebre termina la relación completamente .	Sing
La constante de Rydberg , llamada así por el físico Johannes Rydberg , es una constante física que aparece en la Fórmula de Rydberg .	Sing
La constante de Rydberg del " infinito " es ( de acuerdo a los resultados del CODATA en el 2010 ) :	Sing
Esta constante se utiliza a menudo en la física atómica en forma de energía :	Sing
La constante de Rydberg también puede ser expresada con las siguientes ecuaciones .	Sing
En diciembre de 2007 , se anunció la nominación del álbum en la categoría de " Best Electronic / Dance Album " de los Premios Grammy .	Sing
Durante su rectorado se restablecen los preparatorios universitarios , se consagró la libertad de estudios y se otorgaron las primeras franquicias al Instituto Politécnico de Salto .	Plur
La maternidad provincial es un edificio de la ciudad española de Toledo .	Sing
De una parte , están presentes el mudéjar y el gótico , y , de otra , lo barroco , a raíz de la remodelación del siglo .	Sing
Finalmente , la fragmentación que sufrió el Imperio mongol y el brote de peste negra dieron fin a la " Pax Mongolica " .	Sing
Emplea como base de embutido una tripa natural grues del mismo cerdo .	Sing
El desfase neto de la señal surround entre Lt y Rt es de 180 grados , es decir , se encuentra en contrafase .	Sing
La barcaza del M60 , al igual que la de su predecesor , el M48 , puede producirse como una sola pieza o soldando piezas más pequeñas .	Sing
Se pusieron amortiguadores en las dos primeras y en las dos últimas ruedas del tanque .	Plur
El periscopio del comandante podía sustituirse por el M34 con visión binocular sin infrarrojos .	Sing
Posteriormente , se instaló la estabilización añadida ( Add-On Stabilization , AOS ) , a finales de 1972 .	Sing
Agenda de baile es el nombre del álbum número 18 del artista español Camilo Sesto producido y dirigido por él mismo Camilo .	Sing
El almanaque más utilizado y difundido es el publicado conjuntamente por los gobiernos británico y estadounidense .	Sing
Los mencionados almanaques son publicaciones náuticas gubernamentales que contienen solamente las predicciones astronómicas y otras tablas necesarias para la navegación astronómica .	Plur
La moda de estas esculturillas ornamentales se extendió a la mayor parte de las manufacturas de porcelana de Europa .	Sing
Sin embargo , el groove era aún presente entre los miembros y decidieron volver a juntarse como grupo .	Sing
A su retorno , publica entre 1809 y 1813 una cincuentena de planchas de insectos recolectados durante esa campaña .	Sing
El exoesqueleto , que es bivalvo , recubre la totalidad del cuerpo y prácticamente todos los apéndices torácicos , que en ésta especie son 6 pares .	Sing
Ganadora a película animada familiar favorita .	Sing
Nono recuerda a Kazumi Amano cuando llama a Lal ' C onee-sama ( En Gunbuster , Noriko llamaba a Kazumi Amano onee-sama ) .	Sing
Nono se es formidable , con la capacidad de deformación de forma casi instantánea utilizando la singularidad integrada en ella .	Sing
¿ El grafo " K " completo puede ser plano ?	Sing
Cuando estaba todo listo para retornar a la patria , los orientales se embarcaron en el puerto bonaerense de San Isidro y partieron en dos lanchones .	Plur
El espía de Ian Fleming , James Bond , fue ficticiamente condecorado con el CMG en 1953 mencionado en la novela Desde Rusia con Amor ) .	Sing
Con respecto al nombre existe muchas especulaciones acerca de su origen .	Plur
Una telecomedia es una comedia en la forma de un trabajo de ficción organizado en episodios periódicos y transmitida por televisión .	Sing
La " action painting " fue la tendencia que más influyó en la segunda generación del expresionismo abstracto y en muchos pintores contemporáneos europeos .	Sing
Estructuras similares a los radios de una rueda de bicicleta partían colgaban puntal para aguantar el tejado .	Plur
En septiembre de 1941 fue nombrado vicesecretario de Educación Popular .	Sing
El feudalismo se puede entender también como consecuencia de la ruptura de todas las estructuras de poder antiguo tras la caída del Imperio Romano .	Sing
El vasallaje era un pacto entre dos miembros de la nobleza de distinta categoría .	Sing
A un felón se le consideraba un mal vasallo y una persona de la que desconfiar .	Sing
Como monopolio señorial solían quedar la explotación de los bosques y la caza , los caminos y puentes , los molinos , las tabernas y tiendas .	Sing
Los no privilegiados eran la burguesía , los artesanos , los sirvientes y los campesinos , que se subdividían a su vez en colonos y aldeanos .	Plur
Aunque abierto al principio , el estamento de los caballeros tendió a cerrarse , convirtiéndose en hereditario .	Sing
Los más pobres disponen de un pequeño terreno , y ocupan su tiempo entre las labores propias del campesino y la guerra .	Plur
Los más poderosos , que disponen de tierras y fortuna , comenzarán a formar la auténtica nobleza , concentrando poder económico y militar .	Plur
El feudalismo alcanzó el punto culminante de su desarrollo en el siglo XIII ; a partir de entonces inició su decadencia .	Sing
Este « feudalismo bastardo » estaba a un paso del sistema de mercenarios , que ya había triunfado en la Italia de los condotieros renacentistas .	Sing
Este abrazo marcó la reconciliación entre las fuerzas virreinales ( integradas mayoritariamente por criollos ) y el ejército insurgente .	Sing
A partir de entonces la insurgencia perdió la fuerza inicial y luego el ejército de José María Morelos sería derrotado en 1815 .	Sing
No obstante la oficialidad de la Autonomía del Municipio Uracoa , se decreta el 27 de septiembre de 1994 .	Sing
Cuestionada por qué decidió interpretar esta canción , la diva simplemente dijo : " " Quise hacer una declaración con la última canción de paz . " "	Sing
Pero los unitarios clamaban venganza , justificándola en los abusos de los años de persecución rosista .	Plur
Procedente del estado de Manipur , fronterizo con Birmania , es una representación devocional dedicada a Krishna y Radha , plena de movimientos gráciles y delicados .	Sing
La gestación es típicamente de 140 días , y nacen normalmente mellizos .	Sing
También en Chiapas , son comunes estos arcaísmos en las poblaciones indígenas , cuya lengua materna no es el español .	Plur
La lagartija arbolera de cola larga ( Urosaurus graciosus ) es una especie de lagarto de la familia Phrynosomatidae .	Sing
Un insurgente fue asesinado , pero sus compañeros tomaron el control de la ciudad de Kehl .	Sing
Normalmente se usa una plancha grabada y entintada sobre un papel húmedo a través de un tórculo o prensa .	Sing
Automóvil volador es un nombre genérico dado a todo vehículo de uso doméstico que sea capaz de transportar personas tanto volando o levitando .	Sing
La internet cambió esa manera de trabajar .	Sing
El portafolio de productos y marcas de Helados EFE pasó entonces a ser incorporada en la organización de Polar adscribiéndose al negocio de alimentos de la misma .	Sing
El portafolio se organiza en tres líneas de productos : Familiares , Individuales e Institucionales .	Sing
Entre otras anécdotas relacionadas con la institución , figura la nominación en su honor del asteroide ( 3773 ) Smithsonian , descubierto en 1984 .	Sing
Para la evaluación de la uretra estenótica también se emplea la calibración uretral con bujías y la uretroscopia .	Sing
En caso de adopción , el adoptado normalmente también toma el mismo apellido .	Sing
Cuando regresa a Pannuci ' s Bender logra destruirlo ( la explosión que causo Bender fue la razón de la fosilización de Seymour .	Sing
Los corrales estaban ubicados en una posición algunos metros más alta que el resto de la zona , lo que permitía controlar los accesos .	Plur
Sus mausoleos se encuentran hoy en la ciudad de Sanyang , al sur del condado de Neihuang .	Plur
El relanzamiento tuvo suficiente éxito como para repetir el intento con Linterna Verde , Hombre Halcón y Atom , otros personajes cancelados que también fueron reformulados completamente .	Sing
Se inició así el skate vertical y los primeros esbozos de lo que sería el skate en el futuro , realizando las primeras maniobras aéreas .	Sing
El frontispicio remata en una pequeña cruz .	Sing
Siete meses después , el presbítero Nicolás Amaral estrenó , el 8 de febrero del 1815 , el espacio reservado para los sacerdotes .	Sing
El 25 de enero de 1983 se llevó a cabo el último enterramiento en esta necrópolis , que llegó a su máxima capacidad .	Sing
A esto se le agregaba el diezmo para la Iglesia .	Sing
En ese tiempo aparecieron p.ej .	Sing
En 1574 apareció el catecismo de Lutero , junto con un libro de himnos en la traducción de bajo sorbio de Albin Moller .	Sing
Músico precoz , comenzó su formación musical a los siete años .	Sing
Cañas y barro es una novela escrita por el escritor español Vicente Blasco Ibáñez en 1902 y encuadrada en el movimiento conocido como naturalismo .	Plur
Cañas y barro se centra en una familia que habita El Palmar , los Paloma , tomando como protagonista al último de esta saga , a Tonet .	Plur
Cañas y barro es una película española dirigida por Juan de Orduña en 1954 y basada en la novela homónima de Vicente Blasco Ibáñez .	Plur
Al lado oriental del patio estaba la enfermería baja .	Sing
La calculadora " TI-Nspire " es parecida a la TI-84 Plus en características y funcionalidad .	Sing
La calculadora " TI-Nspire CAS " es capaz de mostrar y evaluar los valores de forma simbólica , no sólo como números de punto flotante .	Sing
Por esta razón la calculadora TI-Nspire CAS es más comparable a la TI-89 Titanium y Voyage 200 que a otras calculadoras .	Sing
La calculadora " TI-Nspire CAS " es aceptada en los tests SAT y AP , pero no en el ACT ni en el IB .	Sing
La calculadora " TI-Nspire CAS " tiene el sistema operativo versión 3.2 , lanzado en abril de 2012 .	Sing
El rapto de las hijas de Leucipo es un cuadro del pintor flamenco Pedro Pablo Rubens .	Sing
Mientras que los cuadros de la serie se conservan en el Louvre , los esbozos están en la Alte Pinakothek de Múnich .	Plur
La pincelada es briosa , ligera .	Sing
Realmente , el urogallo nunca fue introducido , pero el brezo se está asentando , amenazando el sistema ecológico y las plantas endémicas del parque .	Sing
Los tickets de entrada se pueden utilizar para ambas pistas y se planea una unión entre ellas .	Plur
Entre estas destaca especialmente el villancico destinado a los oficios de vísperas de las principales fiestas del año litúrgico .	Sing
Además de eventos deportivos , este coliseo fue usado mucho para conciertos musicales a finales de los años 80 y gran parte de los 90 .	Sing
Sin embargo esta aseveración es incierta y es probable que Policarpio se refiriese a un líder cristiano distinto : Juan el Presbítero .	Sing
Link a dos cuentos online	Sing
Actualmente el coliseo le pertenece al Ejército del Perú .	Sing
El taekwondo en el Perú se inicia en la década de los años 70 primero en Arequipa y posteriormente en Lima en el año 1975 .	Sing
Los gestores de éstos reconocimientos y primeros pasos del taekwondo peruano son Percy Vergara Araujo , Juan Bruno Infantas Tarazona y Roberto Vento Bao .	Plur
El abeto blanco es la especie arbórea más al extremo norte de Norteamérica , alcanzando 69 ° N latitud en el delta del río Mackenzie .	Sing
Este abeto es el de Manitoba y de Dakota del Sur .	Sing
Este abeto es muy importante económicamente en Canadá por su madera , cosechada para hacer pasta de papel .	Sing
" , y comienza así una odisea sin fin , en la que vivirá innumerables aventuras en distintos lugares y tiempos .	Sing
Mi papá nació en México .	Sing
En otras partes de la ceremonia religiosa , el organista podía tocar e incluso improvisar en lugares que admitieran un solo instrumental .	Sing
La cocaína no fue distinta .	Sing
Consumía tanta cocaína que su tabique nasal se había desecho .	Sing
Ese mismo día se metió tanta coca que el nuevo tabique colapso , quedándole la nariz tan deforme que la ocultaba con unas gafas de sol .	Sing
Se fabrican principalmente vajillas y floreros .	Plur
La porcelana es más bien gruesa y de color blanco , cuya característica son los diseños de color azul claro realizados a mano y denominados .	Sing
De magnitud aparente + 10,10 , su tenue brillo hace que no sea visible a simple vista .	Sing
Gómez de Silva nació en La Serena siendo hijo de Miguel Gómez de Silva Manríquez y su esposa Isabel Sánchez de Morales .	Sing
Tuvo una hermanastra , un hermano mayor y una hermana más joven que ella .	Sing
Otras heráldicas primarias que distinguen la Casa De Silva Fernández de Híjar Portugal son las de los Fernández de Híjar y de los Portugal .	Plur
El paulista debutó en el Stock Car Brasil 2007 con el equipo Red Bull-Amir Nasr .	Sing
El paulista comenzó a disputar el GT Brasil en 2008 .	Sing
Entre los siglos XVIII y el siglo XIX se produce el poblamiento progresivo del sector alrededor del camino aledaño al río Putaendo .	Sing
El lanzagranadas es apuntado mediante un alza plegable .	Plur
Al igual que las espinacas , contienen ligeramente ácido oxálico , que lleva el nombre del género .	Plur
La cascabel de cabeza pequeña ( Crotalus intermedius ) es una especie de serpiente venenosa que pertenece a la subfamilia de la víboras de foseta .	Sing
En estas elecciones su principal contrincante fue el uribista Iván Duque , contra quien perdió tanto en la primera como en la segunda vuelta .	Sing
La ceguera del personaje puede interpretarse como una referencia a autores como Homero y Jorge Luis Borges .	Sing
Este Título fue reconocido como Título del Reino el 3 de septiembre de 1876 .	Sing
Durante el día las carrozas están adornadas con flores , y por la noche están decoradas con lámparas de papel .	Plur
Las carrozas se entrechocan entre sí al ritmo de los tambores de guerra " yamaga " .	Plur
Esculturas que representan lugares de interés locales y personajes famosos están hechos de frutas y verduras y se muestra por toda la ciudad .	Plur
La tinción de Verhoeff o también de Verhoeff-Van Gieson ( VVG ) es una técnica utilizada en histología .	Sing
La tinción de Verhoeff es una combinación de los siguientes reactivos :	Sing
Cornus racemosa es un arbusto nativo del sureste de Canadá y el noreste de Estados Unidos .	Sing
" Cornus racemosa " fue descrita por Jean-Baptiste Lamarck y publicado en " Encyclopédie Méthodique , Botanique " 2 ( 1 ) : 116 .	Sing
Sin embargo , el pediatra , psiquiatra y psicoanalista inglés Donald Woods Winnicott es uno de sus principales referentes .	Sing
El belga dejó de competir en monoplazas en 2009 , y se centró en los gran turismos .	Sing
El belga se desempeñó como piloto de pruebas de BMW en el Deutsche Tourenwagen Masters en 2013 .	Sing
Las basas de los pilares ofrecen la característica versión ática del gótico tardío : dos junquillos separados por una ancha escocia .	Plur
Entre julio y agosto , los tifones Neoguri y Halong tocaron tierra sobre Japón .	Plur
Los tifones Phanfone y Vongfong ( este último es el más intenso de 2014 desde el Haiyan ) tocaron tierra sobre Japón en octubre .	Plur
El 16 de febrero , un disturbio tropical se formó cerca de Chuuk , Micronesia y fue designado inicialmente como " Invest 93W " .	Sing
El disturbio se desplazó lentamente en un área de una cizalladura de viento fuerte , y por lo tanto , no era capaz de adquirir características ciclónicas .	Sing
Los Método de Montecarlo más simples se pueden usar en un algoritmo que imita políticas de iteración .	Sing
Los Método de Montecarlo se utilizan en la etapa de evaluación .	Sing
Exploración eficiente es en gran parte intacta ( salvo para el caso de problemas de bandidos ) .	Sing
Este nace en Piedra Parada , luego atraviesa el municipio del mismo nombre y después desemboca en el Río Bogotá .	Sing
Para reducir estas oscilaciones se instalaron amortiguadores más firmes .	Plur
Un carrito de mimbre para muñecos “ malcriados ” , perteneciente a la familia Barboza Sánchez , fue donado por la sobrina de Florencio Sánchez .	Sing
Los blogs han redefinido nuestra relación hacia la industria de contenidos , dado que éstos permiten acceso a contenido no profesional .	Plur
Según Ramsay Wood , las fábulas en el Panchatantra son el ejempló más antiguo conocido de la cultura remix .	Plur
La internet constituye un medio altamente efectivo de llevar a cabo la " cultura remix " .	Sing
El carpintero racista John Tibeats ( Paul Dano ) se resiente inmediatamente ante Northup , y comienza verbalmente a hostigarlo .	Sing
El ex supervisor se compromete a entregar la carta y acepta el dinero , pero traiciona a Northup , delatándolo con Epps .	Sing
El marquesado de los Altares es un título nobiliario español .	Sing
Al morir sin descendencia el I marqués de los Altares , habiéndose producido la Desvinculación , quedaron extinguidos todos los mayorazgos que poseía .	Sing
Fulco de Ildegarda de Baugency tuvo una hija :	Sing
Como ornitólogo era conocido por sus dibujos de aves silvestres y de caza .	Sing
Las criptomonedas son un tipo de divisa alternativa y de moneda digital .	Plur
Las criptomonedas tienen un control descentralizado , en contraposición a las monedas centralizadas y a los bancos centrales .	Plur
Muchas otras criptomonedas han sido creadas , aunque no todas han sido exitosas , en especial aquellas que no han aportado ninguna innovación .	Plur
En sus casi 8 años de existencia , las criptomonedas han ido ganando paulatinamente la atención del público general y de los medios de comunicación .	Plur
El tope del mercado de criptomonedas se ha proyectado para llegar a $ 1-2 billones en 2018 .	Sing
Las criptomonedas tampoco tienen un activo detrás que respalde su valor , al contrario de las monedas tradicionales .	Plur
En mayo de 2018 existían cerca de 1800 criptomonedas .	Plur
En un sistema de criptodivisas , la integridad , seguridad y balance de las cuentas es mantenida por una comunidad conocida como los mineros .	Sing
Muchas criptomonedas están diseñadas para ir disminuyendo la producción de unidades gradualmente , imponiendo un límite en la cantidad total que unidades que puede haber en circulación .	Plur
Comparado con los sistemas monetarios tradicionales , las criptomonedas son mas difíciles de legislar debido a la criptografía usada en el sistema .	Plur
El primero inventado fue el sistema de prueba de trabajo .	Sing
Algunas criptomonedas usan un sistema combinado entre los dos .	Plur
En las redes de criptomonedas , el minado es una validación de las transacciones .	Sing
Las criptomonedas son usadas principalmente fuera de cualquier institución bancaria y son intercambiadas a través de internet .	Plur
Ninguna píldora azul es usada en la película y la historia se centra en la incertidumbre de si Quaid está soñando o viviendo en el mundo real .	Sing
Mientras que la píldora azul sería algo común , la píldora roja es única en su especie , algo que uno podría ni siquiera encontrar .	Sing
La levodopa , un precursor de las catecolaminas , es un importante sustrato de la COMT .	Sing
La mejor estudiada es la conocida como Val158Met .	Sing
El polimorfismo Val158Met de la COMT tiene además un efecto pleiotrópico en el procesamiento emocional .	Sing
Es más , este polimorfismo ha mostrado ser capaz de afectar las puntuaciones de bienestar subjetivo .	Sing
El bonus track " Life to Me " también aparece en el álbum de Hi-Tek " Hi-Teknology 3 " .	Sing
Inquietos por la inestabilidad mental de Baby , la pandilla del Atlantic comienza a volverse menos estable .	Sing
La daga ( del latín vulgar " daca " ) es un arma blanca de lámina aplanada y remate agudo .	Sing
Por su propia naturaleza , las facturas electrónicas pueden almacenarse , gestionarse e intercambiarse por medios electrónicos o digitales .	Plur
Si el contribuyente no se encuentra obligado a utilizar el RECE pero opta por incluirse en el mismo ello implica idénticas consecuencias .	Sing
El expresionismo evolucionará con una nueva corriente sustituyendo las telas pintadas por los decorados , dando paso a una iluminación más compleja como medio expresivo .	Sing
Esta exaltación aria , en la que los hunos son presentados como seres de raza inferior , parece premonitoria de los tiempos que vienen .	Sing
El último gran realizador de la estética expresionista alemana fue Georg Wilhelm Pabst .	Sing
El ideario del cine soviético pasa por la máxima " Un cine revolucionario para la revolución " .	Sing
Hermana de Gloria , veranean en Cecebre por prescripción facultativa , aunque no se adaptan a la fraga y viven un continuo sobresalto .	Sing
Este planteo fue vuelto a ser expuesto frente al 1 .. Congreso Sionista , en Basilea en el año 1897 .	Sing
El contratenor inglés Alfred Deller fue uno de los artistas que hizo renacer el repertorio para voz de contratenor en el siglo XX .	Sing
Además de abastecer de hortalizas y frutas al Colegio , la chacra era utilizada como casa de verano para los estudiantes .	Sing
Emilie permaneció en Ostrava , aunque visitaba a Oskar al menos una vez a la semana .	Sing
Un oportunista arrepentido vio la luz y se rebeló contra el sadismo y la vil criminalidad que le rodeaba » .	Sing
La chacra por entonces era propiedad de don Juan Pedro Córdova , pero el lugar quedó identificado ya para siempre con el nombre de sus antiguos dueños .	Sing
La chacra fue objeto de sucesivos fraccionamientos .	Sing
El chelín se dividía en 9 piastras ( γρόσι / γρόσια , kuruş ) .	Sing
Las libras se pudieron cambiar sin coste alguno en cualquier entidad bancaria hasta el 30 de junio de 2008 .	Plur
De la planta de cocuy un licor para embriagarse y del río Morere pescaban bagres y guabinas para su subsistencia .	Plur
En el último tercio del siglo IX , las victoriosas huestes cristianas del Rey Don Alfonso III reconquistaron esta zona .	Plur
En 2007 se declaró el montenegrino como lengua oficial de Montenegro .	Sing
El más desarrollado es el proyecto hidroeléctrico Zanja del Tigre .	Sing
La escribe desde la cárcel a su hijo , exhortándole a buscar la sabiduría .	Sing
Definición de cortina en el diccionario de Oxford en español http : / / www.oxforddictionaries.com / es / definicion / espanol / cortina	Sing
Los primeros en instalarse en esta zona fueron los padres jesuitas , en el año 1614 .	Sing
Estos parajes se bautizaron con el nombre de la “ villa del Riachuelo ” .	Plur
Allí se estableció el primer internado de niñas .	Sing
Hasta aquí se ha considerado un electrón que no está en contacto con campos externos .	Sing
El neutrón , que es eléctricamente neutro , tiene un factor g de -3,83 .	Sing
Falleció soltero en la Batalla de Medina de Rioseco al frente del regimiento de Zaragoza , que mandaba .	Sing
Cuando emprende el viaje de vuelta lo acompaña una veterana prostituta .	Sing
En su interior se pueden encontrar pozas y pequeñas cascadas cuya agua procede del arroyo El Cauce formándolo durante millones de años .	Plur
El desfiladero puede ser visitado por dentro gracias a una serie de puentes y pasarelas incrustadas en la pared de la montaña .	Sing
Manejo del bosque natural es una modificación gradual y ordenada de la composición florística y la estructura del bosque con un objetivo determinado .	Sing
Posteriormente , la corta final remueve el resto .	Sing
También abundan los pajonales con dominancia de " Stipa ichu " y " Festuca orthophylla " .	Plur
En el lado norte de la plaza se encuentra la antigua hospedería y otras edificaciones de menor importancia .	Sing
En Punta Fría existió un autódromo donde se disputaron carreras de automovilismo .	Sing
En los marsupiales y mamíferos placentarios , el útero se reviste por un endometrio , y está más desarrollado que en los amniotas que ponen huevos .	Sing
En tal caso se pueden citar como algunos ejemplos las confederaciones deportivas .	Plur
En la actualidad esta jerga está casi perdida en lo que se refiere a su uso y recuperada en parte gracias a los trabajos de los lingüistas .	Sing
En Asturias existe otra jerga particular de canteros llamada " xiriga " , así como una de caldereros en asturiano llamada " bron " .	Sing
En Galicia la jerga de los canteros se llama " latin dos canteiros o verbo argina .	Sing
De estas dos últimas empresas surgió el emprendimiento « Semillas Latitud » , con el objetivo de producir , procesar y tratar semillas con alta tecnología .	Sing
El Economista es un diario económico que se lanzó el 28 de febrero de 2006 en España .	Sing
En 1898 la cartuja se convirtió en un hospital para tuberculosos .	Sing
El efectivo también sirve como medida del valor para tasar el precio económico relativo de los distintos bienes y servicios .	Sing
Con el advenimiento de la civilización griega , surge la estandarización de monedas donde ya son acuñadas en metal , dificultando así su reproducción no oficial .	Sing
La élite buscó un sucesor y fue así que su hermano Túpac Amaru I empuñó el cetro y se ciñó la mascapaycha a comienzos de 1571 .	Sing
Además , cada elector puede votar por un " Senador por Acumulación " .	Sing
Los once Senadores por acumulación que obtengan más votos forman el resto del Senado , que tiene 27 miembros .	Plur
Los teclados de Jordan Rudess vuelven a cobrar cierto protagonismo en este álbum .	Plur
En Aragón y Valencia , los vasallos no podían ser obligados a marchar más allá de sus fronteras con fines militares ...	Plur
Por otro lado , igual que los hanafíes , algunos chiíes también recitan la " iqāma " repitiendo dos veces cada frase .	Plur
Un fibrado de Seifert es una 3-variedad que se obtiene construyendo un fibrado del tipo	Sing
La salinidad del lago , mucho más alta que la del mar , es muy elevada por carecer de una salida .	Sing
La trocha era ancha ( 1,676 m ) .	Sing
En topología , un espacio recubridor o espacio cubriente o revestimiento o recubrimiento es una tripleta formula _ 1 donde formula _ 2 son	Sing
los Coyotes resultaron triunfadores con un marcador de 2-1 sobre el mencionado Puebla FC ;	Plur
Villa ibera , Elna fue llamada , antiguamente , " Illiberis " .	Sing
Bosques caducifolios , vegetación de ribera , matorral , praderas y bosques de pino forman la flora en este parque .	Plur
Además de los paquidermos y las cabras , se pueden encontrar manadas de chitales , a veces de hasta 250 .	Plur
Fósiles semejantes se encuentran en otras tres localidades del distrito , pero quedan fuera del parque nacional .	Plur
Finalmente la moda francesa se impuso en España .	Sing
Finalmente la jueza Elvira Alberola Mateos concretó que el vídeo no contenía provocación , absolviendo entonces a Ojeda .	Sing
En ePolitic.org y en su blog personal se puede encontrar su currículo completo .	Sing
Un granjero de Leiza contaba este cuento : < br >	Sing
Peces que se pueden encontrar en estas aguas son " Lutjanus gibbus " y mero gigante .	Plur
Endemismos regionales incluyen el trogón malabar y el cálao gris malabar .	Plur
La catarata tiene aproximadamente 4,8 km .	Sing
El cromo también forma un segundo nitruro intersticial , el nitruro de dicromo ( CrN ) .	Sing
La primera cañonera de la Armada Estadounidense fue construida bajo la supervisión de la familia Eyre .	Sing
Dicho marcaje por ubiquitina conlleva a su subsecuente degradación mediada por proteosomas .	Sing
En algunos recién nacidos prematuros con desarrollo pulmonar incompleto esta modalidad de asistencia respiratoria mejora la supervivencia y disminuye la necesidad de tratamiento con esteroides .	Plur
La nasal se usa con frecuencia en los lactantes pero su empleo es objeto de controversias .	Sing
Otro accesorio opcional es una cubierta de lana u otro tejido blando para el tubo .	Sing
Esos difusores son útiles para las personas que no toleran las máscaras o necesitan ayuda para relajarse cuando intentan dormir .	Plur
Durante los períodos 1091-1108 y 1126-1140 , el thema era virtualmente independiente del gobierno central bizantino .	Sing
Después de unos pocos días , la arcilla se utiliza en el jardín casa .	Sing
Entre estos eventos , el más esperado es la prueba de cómo el camello es capaz de cargar con los artículos .	Sing
Las cerraduras de tiempo se montan en el interior de una puerta de seguridad o en el interior de la puerta de una cámara acorazada .	Plur
Una cerradura de tiempo es un concepto diferente de las cerraduras retardadas .	Sing
Estas métricas sobre la eficiencia técnico-económica de este sistema son útiles con matizaciones en cada uno de los subsistemas de la empresa .	Plur
En el norte de la Gironda , el pays Gabay de lengua saintongés , dependía de la Guyenne .	Plur
Los ligures se establecieron en Saintonge alrededor de 1800 a . C. y crearon en Meschers un importante centro de trabajo del bronce .	Plur
Cada peleador recibió un bono de $ 50 000 .	Sing
Por otro lado , el infanticidio es una práctica común en varias especies .	Sing
Cada república estableció su propia versión de la cruz , pero el diseño y los criterios de condecoración eran similares en cada una de ellas .	Sing
El gasoducto transportará gas natural del Mar Caspio de Turkmenistán a través de Afganistán a Pakistán y luego a la India .	Sing
La tubería será de 1.420 milímetros ( 56 pulgadas ) de diámetro con una presión de trabajo de 100 atmósferas estándar ( 10.000 kPa ) .	Sing
También se encontró una chapa de perro perteneciente al sargento Józef Naglik , soldado del Batallón Skalat , del Cuerpo de Defensa Fronteriza .	Sing
De estas actividades se encargaban algunas señoritas y las hermanas del Instituto .	Plur
Leocadia de Toledo o Santa Leocadia fue una mujer española venerada por la Iglesia como santa , que murió virgen y mártir .	Sing
y el ejercito de Nigeria cree que estas programas son peligrosos para el país Nigeria .	Sing
El 15 un oficial rebelde emitió una orden con firma falsificada , logrando que el coronel Sánchez Reynafé abandonara engañado Curuzú Cuatiá y viajara a Buenos Aires .	Sing
Esta pasividad fue recibida con alivio por los rebeldes .	Sing
Por la tarde la oficialidad rebelde del crucero " 17 de Octubre " detuvo a Basso , y así Lariño quedó al mando de la flota revolucionaria .	Sing
Esporádicamente francotiradores civiles abrían fuego sobre ellos .	Plur
De hecho , entre 3 000 y 5 000 salmones remontan el río Matapédia cada año , además , existen cerca de 138 pozas en el camino .	Plur
Jerez de los Caballeros está situada en el extremo sudoccidental de la « Sierra del Sur » .	Sing
Las almenas se has restaurado .	Plur
Aviones de la Marina se enfrentaron a los de la Fuerza Aérea y atacaron a unidades del ejército que convergían sobre el epicentro de la ciudad .	Plur
Las epístolas generales y paulinas se dividen de acuerdo al Aparato Eutaliano , pero sin κεφαλαια ni τιτλοι .	Plur
En 1997-1998 se halló un segundo enterramiento , también de niño , en la misma cueva .	Sing
Perteneciente a la Asociación de la Prensa de Madrid ( 1895- ) , en torno al cambio de siglo fundó un " Boletín Minero Comercial " .	Sing
Estos radioisótopos se presentan sólo porque son continuamente producidos en la Tierra por procesos naturales .	Plur
HMS " Glamorgan " fue un destructor de la " clase County " de la Marina Real Británica de 5440 toneladas de desplazamiento .	Plur
El alza es una sencilla abertura circular con un tornillo de ajuste .	Sing
Sin embargo , otro armenio , Samuel Anetsi , también pone la fecha a partir de 1000 .	Sing
El ex-miembro del grupo , Kris , reveló que le tomó alrededor de 3 a 4 meses para obtener la coreografía debido a su nivel de dificultad .	Sing
La consiguiente re imposición del catolicismo en la ciudad fue llevada a cabo por el arzobispo de Colonia .	Sing
Mientras que la adquirida puede ser de causa raquítica , coxa vara del adolescente o epifisiolisis , y traumáticas	Sing
Tocó los teclados en el disco " Heaven and Hell " .	Plur
" Dracula psittacina " fue descrita por ( Rchb.f. )	Sing
A la exploración se observa la conjuntiva ( revestimiento de los párpados internos ) roja e inflamada .	Sing
A los 2 a 6 días la córnea se vuelve opaca .	Sing
La erradicación total de la enfermedad es difícil debido a que los organismos que causan conjuntivitis son extensos y pueden persistir en los animales portadores .	Sing
En Guatemala , los salvadoreños sobrevivientes fueron fusilados sin piedad , mientras Carrera estaba fuera en persecución de Morazán , a quien no logró darle alcance .	Plur
De acuerdo a lo dispuesto en su Carta Constitutiva , la Organización Latinoamericana y del Caribe de Entidades Fiscalizadoras Superiores se inspira en los siguientes principios :	Sing
Buques de guerra de combustión de carbón eran particularmente vulnerables cuando estaban anclados , inmóviles hasta que ellos pudieran obtener una cabeza de turco .	Plur
Dracula radiosa es una especie de orquídea epifita .	Sing
" Dracula radiosa " fue descrita por ( Rchb.f. )	Sing
El belga Stoffel Vandoorne se consagró campeón en la ronda de Sochi , a falta de 2 rondas .	Sing
" Dracula ripleyana " fue descrita por Carlyle A. Luer y publicado en " Selbyana " 5 ( 2 ) : 147 – 148 .	Sing
La retícula se puede ver fácilmente mirando la cara trasera del portulano a contra-luz , ya que el pergamino es bastante transparente .	Sing
Hasta 1983 , los malvinenses solamente obtenían una partida de nacimiento indicando que eran de las " « Falkland Islands » " .	Plur
Un electrón clásico que orbita un núcleo experimenta una aceleración y , por tanto , debería radiar .	Sing
En este caso el electrón pierde energía y finalmente debería caer en espiral hacia el núcleo .	Sing
Galán de la época del cine y el radioteatro argentino , Lalo Harbín supo brillar notoriamente durante varias décadas .	Sing
Sin embargo , el maligno Imperio Troobian decide conquistar la Tierra .	Sing
Desde el 2017 , la localía es en el Estadio Municipal de Las Cabras .	Sing
" Dracula syndactyla " fue descrita por Carlyle A. Luer y publicado en " Selbyana " 5 ( 3 – 4 ) 389 .	Sing
" Dracula ubangina " fue descrita por Luer & Andreetta y publicado en " Phytologia " 47 ( 2 ) : 62 .	Sing
" Dracula vampira " fue descrita por ( Luer ) Luer ] y publicado en " Selbyana " 2 ( 2,3 ) : 198 .	Sing
" Dracula velutina " fue descrita por ( Rchb.f. )	Sing
Dracula venosa es una especie de orquídea epifita .	Sing
" Dracula venosa " fue descrita por ( Rolfe ) Luer y publicado en " Selbyana " 7 : 65 .	Sing
Dracula verticulosa es una especie de orquídea epifita .	Sing
" Dracula verticulosa " fue descrita por Luer & R.Escobar y publicado en " American Orchid Society Bulletin " 58 ( 10 ) : 1010 – 1011 .	Sing
La franqueza de este último relato confiere a su testimonio un tono sumamente verídico .	Sing
La arquería había desaparecido y Bolsón de Tirada , también , reconvertido en una cantera .	Sing
En diciembre de 2015 se produjo una seria de ataques informáticos sobre el diario .	Sing
Sophie es el diminutivo de Sophia .	Sing
La emergencia más común que requiere soporte vital básico es la hipoxia cerebral , la falta de oxígeno en el cerebro debido al corazón o insuficiencia respiratoria .	Sing
Debido a esto , la nutrición e hidratación artificiales pueden ser rechazadas por un paciente o su familia .	Sing
En " Fall of the Hulks : Alpha " , un flashback demostró que Egghead era miembro de la Inteligencia .	Sing
Durante la gestión de Evo Morales el antisemitismo ha salido a flote con más notoriedad .	Sing
Español de origen , empezó como cantante de zarzuelas en la etapa en estudio llegando a la plenitud como actor .	Sing
Ein Hilf- und Ergänzungbuch zu den Werken von Dietrich , Dumont-Courset , Loudon , Sweet , Steudel u.s.w .	Sing
nach dem neuesten Quellen bearbeitet .	Sing
Su cartera de fondos es una de las más grandes del mundo en gestión alternativa de empresas .	Sing
Ese semestre , el bogotano jugaría otros 2 partidos contra el Junior de Barranquilla y el Atlético Nacional .	Sing
El día 6 de mayo se anunció que " tri . "	Sing
Por este motivo , la enseña del grupo era un puño de este material .	Sing
El holding canadiense de British Petroleum fue rebautizado BP Canadá en 1969 ; y en 1971 , adquirió el 97,8 % de las acciones de Supertest .	Sing
Al final , en diciembre de 2014 , la petrolera española Repsol anunció la compra de la empresa canadiense por 10.460 millones de euros .	Sing
En 1935 fue nombrada delegada de España en la Comisión de Protección a la Infancia y a la Juventud , con sede en Ginebra .	Sing
Una exención similar es mencionada en la constitución de Brandenburgo para la Alianza Lusaciana , pero no en Sajonia .	Sing
Pobre millonaria es una telenovela grabada en el año 2008 producida por Venevisión International .	Sing
De lo contrario , su prometida será violada y decapitada .	Sing
Hari : Es una sirvienta de Menōmaru , posee cabello de color morado muy claro , con ojos verdes y una magatama blanca en su frente .	Sing
Créditos en televisión incluyen " The Two Mr .	Plur
Miden unos 4-6 x 3-4 mm .	Sing
Políticamente , los regionalistas eran partidarios de la descentralización administrativa del Estado español .	Plur
Se disputa el último domingo de enero , una semana después de finalizar el Tour Down Under y un día después de su versión femenina .	Sing
Se encuentra entre los 10 principales gestores de activos globales con más de US $ 1 billones de dólares en activos bajo gestión .	Plur
Mientras , las más destacadas que eran también las más veteranas del equipo marcharon al Lointek .	Plur
A continuación , un mayordomo era una persona que hable , hacer arreglos , o hacerse cargo de los asuntos de la familia real y su riqueza .	Sing
Una gran estampida normalmente arrasa con todo a su paso .	Sing
Para reducir aún más el riesgo de estampidas , en ocasiones los vaqueros cantan o silban para calmar los rebaños inquietos al caer la noche .	Plur
El vocabulario Pyebaek se refiere exactamente a las comidas como jujubas y castañas y otros alimentos que se usan durante la ceremonia .	Sing
Actualmente en Corea se celebran la casamiento en salones para el matrimonio , en los que generalmente hay un salón especial para el Pyebaek .	Sing
A partir de estos se generan varias isoformas de cada gen .	Plur
Constitución de 1826 o Constitución Política de 1826 puede referirse a :	Sing
Los Industriales más tarde se trasladó a Acarigua y se renombró Llaneros de Acarigua para la temporada 1968-69 .	Plur
No conformes con esta hazaña , ese mismo año alcanzaron su primer título del Caribe , siendo en ese momento el cuarto para Venezuela .	Plur
En la final , pitcheo grande de Romano y bateo de Chamberlain derrotaron a los Leones 3-4 por segundo año seguido .	Sing
En la semifinal , el bate de Roberto Zambrano se unió al elenco , siendo clave con sus 3 jonrones y 9 empujadas .	Sing
Llaneros de Acarigua arruinó la inauguración del " Estadio de Barquisimeto " ante los Cardenales de Lara 4-5 .	Plur
El tequila es un destilado originario del municipio de Tequila en el estado de Jalisco , México .	Sing
La pureza de un tequila consiste en estar hecho completamente a partir del agave .	Sing
Cuando un tequila no señala en su etiqueta que es 100 % de agave es un tequila mixto .	Sing
En los tequilas mixtos , el agave se mezcla con jarabe de maíz o de caña de azúcar .	Sing
De acuerdo a las características adquiridas en procesos posteriores a la destilación , el tequila se clasifica en una de las siguientes clases :	Sing
A partir de 1995 también elabora otro tequila puro llamado “ Reserva de la familia ” .	Sing
En 1993 , una edición de Bobbs-Merrill por el 50 aniversario , añadió un epílogo por el heredero de Rand , Leonard Peikoff .	Sing
Adriana sin darse cuenta , se enamora perdidamente de Marcos y tras unos meses , ambos deciden casarse .	Sing
El fiel negro Lotario lo acompaña .	Sing
Marcos le pide perdón y trata de reconquistarla .	Plur
Sólo pudo superar esta dolencia cuando nació su hijo , Bernhard , en 1855 .	Sing
Las grandes plagas se reconocen por los ovisacos céreos , largos filamentos céreos que suelen anclarse en los nodos de crecimiento .	Plur
La recogida de nieve era importante para algunos habitantes del término .	Sing
En 1839 se hicieron los lavaderos y los bebederos de la fuente pública .	Plur
El encinar y el matorral cubren buena parte del suelo , aunque en algunos lugares han sido sustituidos por cultivos de olivo y algarrobos .	Sing
El encinar es un buen recelo del aladierno , el aladierno de hoja ancha y enebro .	Sing
El encierro y la rigidez en la educación terminan por deprimir a Heidi , pero crea fuertes lazos de amistad con Klara y su familia .	Sing
Por convención , los descubridores de un elemento químico eran quienes elegían el nombre del nuevo elemento .	Plur
Se conservan 3.750 hexámetros de esta obra .	Plur
Pero el casamiento posterior de Leonor con el rey Enrique II de Inglaterra giró la situación .	Sing
En el año 341 los volscos se rebelan contra los romanos , pero son derrotados y Antium es arrasada y colonizada por tribus leales a Roma .	Plur
En la medicina tradicional china se usan sus astas y su « terciopelo » cobertor como remedio para algunas enfermedades .	Plur
Al final del verano el pesado abrigo invernal se les cae , y se frotan contra los árboles y rocas para liverarse de este pelo .	Sing
Las manadas de lobos , los coyotes y los pumas son sus depredadores más frecuentes , aunque los osos pardos y negros también depredan sobre ellos .	Plur
Su huésped definitivo es el ciervo de cola blanca , en cuyo organismo no causa ninguna enfermedad .	Sing
Además este terciopelo se considera en algunas culturas como un afrodisiaco .	Sing
Los regadíos han sido posibles gracias a la agrupación de los agricultores en comunidades de regantes .	Plur
Igualmente existen 10 farmacias en el municipio , 8 en el Casco de Moguer y 2 en el de Mazagón .	Plur
No obstante , obviamente los principios que rigen ambos son idénticos y la realización de muchos de los ejercicios es muy similar .	Plur
Por otra parte su ideario en relación a la cuestión territorial parecía más próximo a un iberismo federal que a un nacionalismo gallego aún por surgir .	Sing
La remisión o condonación es la renuncia voluntaria y gratuita que hace el acreedor de toda o una parte de la obligación .	Sing
La mora es la falta de cumplimiento de la obligación en el tiempo oportuno .	Sing
El dolo no se presume y debe ser siempre demostrado por quien lo invoca .	Sing
El dolo puede ser dolo bueno o dolo malo .	Sing
Mientras que el dolo malo es el que tiene efectos jurídicos .	Sing
" La restitución de cosa ajena es la devolución de un bien en favor de un poseedor anterior .	Sing
Todo lo que se hubiere recibido , debe ser devuelto al ser declarada la nulidad , incluyendo los frutos y accesiones .	Sing
La nulidad relativa , que no afecta tan radicalmente al acto , deviene por :	Sing
La rescisión es el medio por el cual una obligación relativamente nula es corregida .	Sing
Los culpables serán deudores solidarios de la víctima .	Plur
Declarado judicialmente el embargo , el deudor queda imposibilitado de disponer del bien embargado .	Sing
El deudor queda imposibilitado de disponer de los bienes que fueran embargables .	Sing
Cloud y compañía deciden ir al pueblo vecino de Kalm para pensar que hacer .	Sing
A pesar de esto el teleférico se estropea y deben pasar la noche en el hotel cortesía de Cait Sith .	Sing
La vihuela es un instrumento de cuerda pulsada con forma parecida a la de la guitarra y normalmente tiene 6 o 7 cuerdas dobles .	Sing
La iconografía española del siglo XV , así como algunas fuentes italianas , portuguesas y japonesas , muestran vihuelas con escotaduras laterales del tipo violín .	Sing
La operatividad concreta de estos principios se instrumenta implantando una estrategia denominada y conocida internacionalmente como las 5 S por provenir de los términos japoneses :	Sing
La comunión entre las Iglesias se expresa en la lectura de los dípticos , en los cuales los primados en comunión son mencionados por orden de precedencia .	Sing
Túnel de Guadarrama puede referirse al :	Sing
Además , las mechas de su frente son más largas .	Plur
Un catecismo fue producido en 1557 bajo la autoridad de Diogo Gomes , un jesuita nacido en el Reino del Congo de padres portugueses .	Sing
Electo en 1996 , a comienzos de 1998 ingresó como académico en la Real Academia de la Lengua Española , apadrinado por Fernando Lázaro Carreter .	Sing
lo cual la hizo retirarse de la escuela a una edad muy temprana .	Sing
Su falsete ha sido descrito como « robusto » , siendo « brillante , claro y pesado » .	Sing
La reverencia mostrada hacia Cher por parte de la comunidad gay se ha atribuido a los logros en su carrera , su sentido del estilo y longevidad .	Sing
Dicho vulcanismo tiempo después daría origen a la Cordillera Volcánica Central y a la Cordillera Volcánica de Guanacaste .	Sing
Aquella primigenia banda fue llamada originalmente " The Cranberry Saw Us " ( en castellano ' el arándano nos vio ' ) .	Sing
En el judaísmo , las trompetas son importantes , pero parece que es Dios el que las hace sonar , o algunas veces Miguel .	Plur
El desglose de guion va a ser realizado por el director de producción .	Sing
El vocabulario tiene un gran porcentaje de voces huilliches , de arcaísmos y regionalismos traídos desde España .	Sing
La progresiva ceguera de su padre , al que con frecuencia acompañó como lazarillo , menguó la ya escasa economía familiar .	Sing
Aunque natural de Buenos Aires , la poetisa Carmen Stella de Vallejo ( 1928-2011 ) pasó la gran parte de su vida en Sopeña .	Sing
( El noventa por ciento de la Ciencia Ficción es basura , pero también el noventa por ciento de " todo " es basura . )	Sing
La variante biplaza de entrenamiento del TR-1 , el TR-1B fue renombrado como TU-2R .	Sing
Un electrón regularmente interactuará , causando lluvias de partículas adicionales y , por ello , se detectará un cono más borroso .	Sing
Este caldo a base de pescadilla , ajo y cebolla , tiene la particularidad de servirse rociado con zumo de naranja agria .	Sing
Al final de la cocción se añaden unas rebanadas de pan blanco .	Plur
La castellanización se debió a la obtención de un crédito de $ 750.000 de la época .	Sing
Habíamos distribuido cerca de 2.100.000 etiquetas " , recordó el hincha .	Sing
En 1945 se ubican terceras y en 1946 ganan el campeonato , obteniendo el ascenso a la primera división .	Plur
" Lucha " llegó a Quilmes de la mano de un gran sponsor y jugó en la institución por dos años .	Sing
El breve encarcelamiento se debió a la prisión abarrotada .	Sing
Así , hasta esa cantidad no se aplica el gravamen , pero a la que excede de 2500 € se le deduce el 20 % .	Sing
Desde entonces , los juglares lo siguen difundiendo oralmente , al tiempo que enriquecen sus episodios y sus formas de expresión .	Plur
En el año 2013 se realizó un reboot de la saga , denominado Gatchaman Crowds .	Sing
El lirismo del movimiento final del trío para piano contraste poderosamente con el montaje variado de melodías en TSIAJ .	Sing
El término retama o hiniesta designa a un tipo de arbusto con flor papilionácea , fruto en legumbre y hojas caedizas .	Sing
Quinto de Esmirna ( en griego Κόιντος Σμυρναίος ) fue un poeta épico griego que vivió entre los siglos III y IV .	Sing
Perteneciente también a Altarejos se encuentra la pedanía de Poveda de la Obispalía .	Sing
Se declara católico practicante , fue nombrado en 2013 miembro de la Academia Pontificia de las Ciencias .	Sing
Pero esta titulación fue rechazada .	Sing
Monarquía católica puede referirse a :	Sing
El mariachi tenía mucha sonoridad , sin embargo , sus músicos se vestían pobremente .	Sing
El mariachi llevaba serenatas , tocando en las plazas e iba a participar de las fiestas locales de pueblos vecinos ( Cuando muy lejos Colima ) .	Sing
El mejor mariachi de Tecalitlán era el de Gaspar Vargas .	Sing
La sonata barroca temprana también conservó la forma multiseccional de algunas canzonas , y usan el título de algunas fantasías .	Sing
Un subtipo es la " canzona variación , " en la que un solo motivo aparece , transformado en las secciones sucesivas .	Sing
Una combustión de calidad ocurre cuando se produce una ignición rápida seguida de un quemado total y uniforme del carburante .	Sing
Por último , a los clientes que dejaron de ser clientes se les hará devolución en dinero , todo ello hasta el 23 de enero de 2012 .	Sing
El principal accionista durante la década de 1990 fue el Banco Amazonas , de Simón Parra .	Sing
Además , se registraron despidos masivos desde el 12 de agosto de ese año .	Plur
La última moda en Hollywood , la ensalada César , será presentada a los neoyorquinos por Gilmore ' s Steak House .	Sing
Dualmente , los adjuntos superiores conservan todos los ínfimos .	Plur
Alexis en octubre de 2009 , se ubicó en el puesto 11 de las actrices porno más populares del mundo en la web theWIPlist.com .	Plur
Apollo obtiene el 3º , 4º y 5º round , pero el sexto fue llevado por Rocky .	Sing
Esta horda correspondía a un linaje de turcos originarios del Altai , que fueron vasallos de los Rouran .	Sing
Como otros animales de climas fríos , el pingüino de Magallanes presenta una morfología apta para minimizar la pérdida del calor corporal .	Sing
La gestación dura 42 días , durante los que ambos padres se turnan para empollar e ir a alimentarse al mar .	Sing
En Perú el pingüino de Magallanes es solo una especie vagante , pues sus aguas se encuentran bastante alejadas de las colonias chilenas más septentrionales .	Sing
Su legitimidad descansaba en el nombramiento del califa , pero también en la teórica ascendencia sasánida , adoptada .	Sing
El emirato samaní cumplió una importante función militar , pues sirvió de protección al mundo musulmán ante las incursiones de las tribus turcas paganas de Asia Central .	Sing
Murió en 1215 ó 1216 .	Sing
El idealista Miguel no reparaba en el fenómeno general que se había producido en toda Grecia , transformando la nacionalidad griega .	Sing
A las orillas del río se ven algunos fresnos , álamos , ébanos y sauces .	Plur
El listón amarillo a la cadera y grecas en listón rojo a dos tercios del largo de la falda , rematando está con listón azul .	Sing
Mediante el voto particular el magistrado puede hacer constar y hacer pública su opinión en un caso concreto .	Sing
" Villa delle meraviglie " de Bomarzo ( más conocido como el Parque de los monstruos de Bomarzo ) que pretendía ser algo único en el mundo .	Sing
Un fertilizante químico es un producto que contiene , por los menos , un elemento químico que la planta necesita para su ciclo de vida .	Sing
Su aseo y mantenimiento es sencillo , por tratarse de un perro de pelo corto , con una muda anual en primavera .	Sing
Ludovico fue el quinto hijo de Francisco I Sforza y de Bianca Maria Visconti .	Sing
Arquitectos equivalentes contemporáneos incluyen Sir Balthazar Gerbier and Nicholas Stone .	Plur
Sin embargo , el ensanchamiento natural puede ser importante en algunos casos , como por ejemplo en espectroscopia láser .	Sing
Velilla de Medinaceli es una localidad de la provincia de Soria , partido judicial de Almazán , Comunidad Autónoma de Castilla y León , España .	Sing
La vaca berrenda en colorado es una raza vacuna española autóctona de Andalucía .	Sing
La clausura del puerto , ordenada por el emperador en el año 1575 , para frenar las incursiones sarracenas , dio fin al florecimiento de la ciudad .	Sing
El reacondicionamiento de las partes habitadas empezó en el siglo XVII y continuó en un estilo exuberante a lo largo del XVIII .	Sing
El montículo se remozó atractivamente con dos nuevas torres y un adarve .	Sing
Las históricas y contemporáneas , además se han ramificado y mezclado con otros géneros literarios variados como la ciencia ficción , fantasía , paranormal o psíquico .	Plur
Su cautiverio francés fue muy duro , pues había sufrido quemaduras en el rostro y además le robaron su Cruz de Caballero .	Sing
Las prefecturas mambisas fueron las organizaciones de retaguardia que garantizaron gran cantidad de recursos para la lucha en las guerras desarrolladas en Cuba 1868-1878 y 1895-1898 .	Plur
Numerosos hidalgos , algunos procedentes del país vasco-navarro , llegaron por entonces al lugar .	Plur
Colmillo de mamut y oro rosa son grandes en esta colección en Joseph boutique en Notting Hill .	Sing
A los nuevos modelos se les agregó una parrilla portaequipaje para que los campesinos pudiesen transportar sus mercancías .	Sing
Un costado del bus está cerrado y el acceso se realiza sólo por el otro costado .	Sing
En ocasiones esta parrilla se usa para transportar pasajeros , conducta que es sancionada por las autoridades como " sobrecupo " .	Sing
Mediante el llamado Decreto de Unificación , el « generalísimo » Franco se convertía en el Jefe Nacional del nuevo partido único de la zona sublevada .	Sing
Algunos falangistas promovieron la idea de apoyar la lucha de las antiguas colonias españolas contra la dominación norteamericana .	Plur
Sin embargo , a partir de 1948 , habían desaparecido los peores augurios para el régimen .	Plur
Se añadió asimismo una corbata negra en señal de luto por José Antonio Primo de Rivera .	Sing
Muchos falangistas no aceptaban la boina roja como elemento del uniforme y la consideraban una imposición .	Plur
Defensores de la Tierra es una serie animada de la década de 1980 , Producida por Marvel Productions , Ltd y Distribuida por King Features Entertainment .	Plur
Más tarde , la consciencia de L-Ron fue transferida al cuerpo de Despero , convirtiéndose en miembro de la fugaz " Justice League Task Force " .	Sing
Su compasión y simpatía le han hecho ganar varios amigos en el Reino .	Sing
De nombre real Albert , aunque conocido por todos como Presto , es un hechicero bienintencionado , diligente pero desesperado .	Sing
Su montura es un caballo negro alado .	Sing
Durante este período , su autoritarismo está creciendo y confía en las pandillas para establecer su poder .	Sing
Las Provincias administrativas de Suecia ( en sueco , " län " ) , son el primer nivel administrativo y político de la organización territorial de Suecia .	Plur
De este modo , las agresiones se transforman en autoagresiones y en autorreproches y los sentimientos autodestructivos caracterizan el estado de ánimo en la melancolía .	Plur
Este nuevo prospecto artístico está formado por Alex , la otra ex integrante Lynn Hilary y la ex integrante del coro de CW , Edel Murphy .	Sing
Al igual que en otros países europeos en los que la homosexualidad era ilegal , como Alemania e Inglaterra , el chantaje no era desconocido en Rusia .	Sing
A pesar de la actitud negativa del gobierno bolchevique , la subcultura homosexual permaneció próspera durante la década de 1920 .	Sing
En 1934 , el comunista británico Harry Whyte escribió una larga carta a Stalin condenando la ley y sus motivos llenos de prejuicios .	Sing
A pesar de todo existe un lento renacer de la subcultura homosexual .	Sing
La mentalidad soviética sobre la homosexualidad ha sobrevivido en la psiquiatría rusa hasta nuestros días .	Sing
En ese momento aparece el astronauta , que los salvará de los Zorgons .	Sing
Se instala en el número 4 de la calle el " dispensario Azúa " durante la dictadura de Primo de Rivera en el año 1924 .	Sing
Su lonja recibió el sobrenombre de " mentidero de la villa " , por los rumores que allí se fraguaban .	Sing
Un pasadizo voladizo comunicaba este edificio con la iglesia , con objeto de que los monarcas tuvieran acceso directo a la misma .	Sing
En la confluencia de la quebrada La Orilla y el río Torola se encuentra la represa hidroeléctrica “ El Chaparral ” en territorio salvadoreño .	Sing
Para el 7 de diciembre como víspera del día de la inmaculada concepción se hacen fogones en las calles los cuales se encienden cuando cae el ocaso .	Plur
Le gusta burlarse o meterse a discusiones con ella .	Sing
Empleados primero como entrenadores , vieron acción contra el APRA en las zonas septentrionales del país , y contra buques y aeronaves colombianas durante la Guerra colombo-peruana .	Plur
Las antorchas se prendieron en el lado universitario , para festejar el campeonato .	Plur
La defensiva universitaria los regresó siete yardas en las tres siguientes jugadas .	Plur
Las antorchas se apagaron y se encendieron otras en la tribuna politécnica .	Plur
La acidez se indica con valores negativos de H .	Sing
Su iconografía se basa en el Varón de dolores .	Sing
Más tarde la inquisición autorizó el culto público y solemne a esta representación de Jesucristo .	Sing
El narcisismo dirá Freud que es un sistema ( Freud , S .	Sing
Esa es la tópica de instancias , que junto a los aspectos económico-dinámicos ( los tres aspectos conforman la metapsicología ) dan por resultado el sistema narcisista .	Sing
Los resúmenes , emitidos en TVE-2 fueron presentados por Jennifer Rope y Hugo de Campos .	Plur
Se han localizado dos utensilios sobre lasca ( raedera desviada y denticulado ) y un canto trabajado bifacial .	Plur
La azotea tiene un parapeto almenado .	Sing
El porche nos conduce al gran salón que tiene un suelo con baldosas Minton y una gran chimenea de roca .	Sing
Destaca por sus dimensiones un granero situado en la plaza .	Sing
Las pelucas rubias que los niños usaban tenían relleno para dar la impresión de que sus cabezas eran anormalmente grandes .	Plur
La taquicardia supraventricular paroxística es una forma de taquicardia de reentrada al nódulo AV .	Sing
La taquicardia ventricular requiere un tratamiento adecuado , pues tienden a degenerar hacia una fibrilación ventricular y muerte .	Sing
La ablación tiene una demostrada eficacia del 99 % en eliminar las taquicardias por reentrada y en ciertos casos de flutter auricular atípicos .	Sing
En química , se denomina polaridad de un disolvente al parámetro que mide su polaridad y le confiere propiedades de solubilizacion de diferentes solutos .	Sing
El disolvente debe actuar sobre el soluto solvatándolo y venciendo las fuerzas intermoleculares que lo mantienen unido , pero sin dar lugar a la reacción .	Sing
No se debe confundir la polaridad del enlace con el término " polarizabilidad " .	Sing
Además , los salvadoreños ganaron el reconocimiento al juego limpio .	Plur
Los mejores anotadores fueron Tomás Hernández y Agustín Ruiz , con tres goles cada uno .	Plur
La taquicardia sinusal es casi siempre asintomática .	Sing
La taquicardia sinusal que acompaña a un infarto de miocardio puede ser una indicación de shock cardiogénico .	Sing
En los infartos agudos de miocardio , la taquicardia disminuye con el tiempo .	Sing
La ablación por catéter del istmo es un procedimiento disponible en el laboratorio de electrofisiología .	Sing
¡ La sinceridad cagaría este país !	Sing
Muy pocas beta se fabricaron .	Sing
Parodia ayopayana es una especie perteneciente a la familia Cactaceae , endémica de Cochabamba en Bolivia en la Provincia de Ayopaya .	Sing
" Parodia ayopayana " fue descrita por Cárdenas y publicado en " Cactus and Succulent Journal " 23 : 98 , f . 53 , 54 .	Sing
" Parodia buiningii " fue descrita por ( Buxb . )	Sing
La poetisa medieval María de Francia también escribió poesía y relatos acerca de la leyenda de Ys .	Sing
Parodia concinna , es una especie fanerógama perteneciente a la familia de las Cactaceae .	Sing
" Parodia concinna " fue descrita por ( Monv . )	Sing
En el lateral derecho está el enganche de correa de muñeca y la trampilla de acceso a la ranura Secure Digital .	Sing
El interesado deberá de mantener un promedio general de 9.0 ( Nueve punto cero ) , para continuar en el programa de doctorado .	Sing
Parodia erinacea , es una especie fanerógama perteneciente a la familia de las Cactaceae .	Sing
" Parodia erinacea " crece de forma individual .	Sing
Las púas tienen una longitud de hasta 2 centímetros .	Plur
" Parodia erinacea " fue descrita por ( Haw . )	Sing
El cavernícola ( " Caveman " ) es una película estadounidense del género de comedia " slapstick " , escrita y dirigida por Carl Gottlieb .	Sing
Como en todas las películas de supuesta recreación de la prehistoria , se habla una jerga incomprensible .	Sing
Su noviazgo ha estado plagado de infidelidades por parte de ambos y , aunque éstas han continuado hasta su matrimonio , siempre logran reconciliarse .	Sing
Base de datos bibliográfica con más de 273,000 registros , de los cuales cerca de 15,000 cuentan con resúmenes y enlaces al texto completo de los documentos .	Sing
El torero es conocido comúnmente como « Julito Aparicio » .	Sing
Para proporcionar estabilidad adicional las cuatro toberas de los cohetes están dispuestos en un ángulo tal que le dan una ligera rotación durante el vuelo .	Plur
Los demás concurrentes hicieron lo mismo y al rato ambos se marcharon abrazados .	Plur
Sly de joven fue testigo de todo el evento .	Sing
Una discontinuidad en el espacio y tiempo , por razones desconocidas , ha causado que históricamente las páginas del libro de la familia desaparezcan .	Sing
En el año 2002 participo del álbum Siempre es hoy de el reconocido artista Gustavo Cerati , tocando el bombo legüero en la canción Sulky .	Sing
La ira de Samuel lo precipita y en consecuencia , comete imprudencias las cuales la mayor parte de las veces son imposibles de enmendar .	Sing
Finalmente , en 1981 el dorado reemplazó al blanco .	Sing
Cuando el Wimbledon fue aceptado en la " Football League " , su primera equipación era un uniforme blanco con delgadas rayas azules .	Sing
Se abrió así un fascículo sobre el caso .	Sing
" Genista anglica " fue descrita por carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " 2 : 710 .	Sing
La pedagogía se adapta en función de la mentalidad occidental , y se depura en función del conocimiento sobre el comportamiento articular , muscular y nervioso .	Sing
Un kata es un conjunto de movimientos de defensa y de ataque encadenados , que se realizan contra adversarios imaginarios .	Sing
El sembrado de crucetas sobre campo de gules son las armas de los Cruïlles .	Sing
En los humanos pueden producir una picadura dolorosa , pero no venenosa .	Sing
Ovario súpero que se convierte en cápsula de 4 ó 5 lacinias .	Sing
" Ruta angustifolia " fue descrita por Christiaan Hendrik Persoon y publicado en " Synopsis Plantarum 1 : 464 " , en el año 1805 .	Sing
La molienda se suele secar debido a ello se conserva bastante bien .	Sing
Las urgencias hospitalarias surgen cuando los hospitales empiezan a pasar a manos de la administración pública en el siglo XVIII .	Plur
Las urgencias y la emergencias se cubren en función de la organización de cada sistema sanitario ( internacional , nacional , regional o local ) .	Plur
La recepcionista es la primera persona de urgencias que tiene contacto con los usuarios de la sala de espera .	Sing
Seguidamente la recepcionista hace una serie de preguntas al paciente para orientar hacia que consulta médica debe dirigirse el paciente .	Sing
Además , al paciente se le pone una pulsera en la que aparecen los datos tomados que puede necesitar el médico para dar su diagnóstico .	Sing
El camaleón de Oustalet o camaleón gigante de Madagascar ( Furcifer oustaleti ) es una especie de saurópsido escamado de la familia Chamaeleonidae .	Sing
El camaleón de Oustalet es la especie de camaleón de mayor longitud , llegando a los 68,5 centímetros .	Sing
Los camaleones jóvenes tardan un año en madurar y pueden vivir más de 10 años ( hasta 15 en cautividad ) .	Plur
Su actuar es apartidista , responsable y apegado a las instituciones del Estado de Derecho .	Sing
La hepática dorada o saxífraga dorada ( Chrysosplenium oppositifolium ) es una planta de la familia de las saxifragáceas .	Sing
Dueño de una tienda de sastrería , " Sastrería Nacional " , es el jefe de Juan , a quien considera como un gran empleado .	Sing
Habla árabe marroquí , hebreo , árabe , inglés y francés .	Sing
Nespereira es una " " portuguesa del " " de Guimarães , con 4,38 km ² de superficie y 2.862 habitantes ( 2001 ) .	Sing
Como consecuencia de ello la retina neurosensorial queda sin riego sanguíneo y se produce pérdida de visión .	Sing
La retina es la porción más interna de la pared del ojo y la responsable de la captación del estímulo luminoso .	Sing
Entre los reptiles se pueden encontrar la culebra de collar y la víbora áspid .	Sing
y esa injusticia no puede seguir ,	Sing
de la victoria , la palma obtendrán .	Sing
y esa injusticia no puede seguir ;	Sing
Bello jardín la tierra será .	Sing
Bello jardín la tierra será .	Sing
Anissó es una " " portuguesa del " " de Vieira do Minho , con 4,93 km ² de superficie y 263 habitantes ( 2001 ) .	Sing
Estrenada en 1961 , es la secuela de " La conquista de la Atlántida " .	Sing
La cibernética y la comunicación adquieren , para Bateson , un mayor valor como instrumento para acceder , aprehender e intervenir la realidad .	Sing
Los exteriores de la película fueron rodados en Laredo y Santoña , comunidad de Cantabria .	Plur
Hacia finales del siglo XVII , media docena de iglesias fueron reconstruidas en ladrillo , por lo que han sobrevivido hasta nuestros días .	Sing
El celoso Sheriff descubre la verdadera identidad de Sam y amenaza con exponerlo si él no se retira .	Sing
La sodomía era teóricamente un delito extremadamente grave , con pena de muerte , pero igual de difícil de probar .	Sing
Economista de profesión , fue un autor muy prolífico y famoso en euskera .	Sing
El legislador se reunió en el segundo y tercer piso de ese edificio , que también albergaba las oficinas de otro estado .	Sing
La flexión de los adjetivos varía según su género gramatical .	Sing
Por ello , musa se encuentra en caso vocativo .	Sing
El dativo singular es igual que el genitivo singular en las palabras de la primera y quinta declinación .	Sing
El dativo y el ablativo son siempre iguales en plural .	Sing
El locativo , el ablativo y el dativo son idénticos en el plural .	Sing
En el nominativo y vocativo singulares , el morfema de caso es variable .	Sing
Si son de género masculino o femenino , añaden el morfema " -s " .	Sing
El comparativo puede ser de superioridad , de igualdad o de inferioridad :	Sing
Estas terminaciones se declinan como los adjetivos de tema en consonante .	Plur
Su flexión en latín es muy sencilla : se declinan igual que los adjetivos en " -us " , " -a " , " -um " .	Sing
Los demostrativos que hacen referencia a un sustantivo que ha sido mencionado antes sin establecer ningún tipo de relación sintáctica son los denominados demostrativos anafóricos .	Plur
Los demostrativos enfáticos son un tipo de demostrativos anafóricos que , como indica su nombre , dan más énfasis a la expresión .	Plur
El ruido fue disminuyendo gradualmente , hasta desaparecer a las 00 : 40 .	Sing
A las 05 : 30 , el , avisado por el " Frankfurt , " llegó al lugar del desastre .	Sing
La exhumación y el análisis de ADN realizados en los años 2001 y 2002 terminaron en conclusiones diferentes .	Sing
Después de una crisis se podía producir una recaída y después una nueva crisis decisiva .	Sing
Si la crisis se producía lejos de un día crítico , se podía esperar una recaída .	Sing
Por este motivo , quizás resulta más correcto llamarlo el « Padre de la medicina clínica » .	Sing
Menos de una semana después de que el cachorro de Vera fuese retirado del recinto del oso polar , el zoo le dedicó una página web .	Sing
Posteriormente , el zoo lanzó un logo oficial .	Sing
A partir de 1880 , la primera equipación del Olympic consistió en una camiseta celeste y pantalones blancos .	Sing
Sin embargo el cocinero fue dejado en libertad por ser tomado por un simple empleado .	Sing
De los natha se originó el hatha yoga conocido en la actualidad , aunque el hatha yoga tradicional tiene poco que ver con el yoga fitness moderno .	Sing
Las bromas son irreverentes y algunas veces groseras , un aspecto que pronto dejarían bajo la influencia del mánager Brian Epstein .	Plur
De arriba hacia abajo , los subsistemas del " AMS-02 " están identificados como :	Plur
Mucha deliberación fue creada con respecto al nombre del álbum .	Sing
De la corteza macerada , se obtiene un colorante gris .	Sing
) ; con este preparado se aplican dos lavados vaginales por las mañanas durante tres días y se repite a los quince días .	Plur
Su lección inaugural fue contestada por el doctor José Ramón Cossío .	Sing
Debido a que muchos estudiantes UWCCR provienen de medios desfavorecidos socioeconómicamente , se hace especial hincapié en la identificación de oportunidades de becas .	Sing
Los oradores son invitados son para cubrir los diferentes temas , fomentando debates con una base teórica .	Plur
La enfermera proporciona el apoyo necesario y adecuado en la salud física .	Sing
La enfermera proporciona la atención necesaria a los estudiantes y que se refiere a los estudiantes al médico cuando se considere necesario .	Sing
La enfermera es parte del Programa Integrado de Salud y también evalúa las comidas servidas en el Colegio .	Sing
Los sureños se opusieron a esto debido a que interfería con los planes del ferrocarril , pero el tratado fue apoyado por el presidente estadounidense Millard Fillmore .	Plur
La nueva criada , Maria Baumgartner , arribó a la granja el 31 de marzo , pocas horas antes de que se cometieran los homicidios .	Sing
Al dirigirse al lugar encontraron el granero cerrado .	Sing
El último interrogatorio ocurrió en 1986 , basado en supuestas nuevas pistas , pero los resultados fueron infructuosos .	Sing
La columnata fue construida en varias etapas durante el II y III siglo d . C. y se extendía por más de un kilómetro .	Sing
La columnata fue dañada durante la guerra civil siria , especialmente cuando Palmira fue ocupada por el Estado Islámico desde mayo de 2015 hasta marzo de 2016 .	Sing
La columnata occidental era la primera sección que se construyó .	Sing
La columnata central , que se extiende de este a oeste , fue construida para conectar las dos columnas anteriores .	Sing
Las aceras también varían en anchura entre 6,3 a 7 metros de la acera norte y 6,8 a 8,95 metros para el sur .	Plur
Las columnas corintias fueron equipados con soportes decorativos que llevaban inscripciones dedicatorias .	Plur
Múltiples potenciadores ( enhancers ) pueden actuar de una manera coordinada para regular la transcripción de un gen .	Plur
Por último , el coloreado a mano de diversos elementos ofrecía un valor añadido para el público de la época .	Sing
Este apagón es el primero en el mundo que ha sido documentado como producido con el uso de un " malware " .	Sing
Como regatista ganó la Copa del Rey en 1912 con el yate " Tonino " , en Gijón , y compitió en los .	Sing
Las principales malformaciones son quistes renales , anomalías del desarrollo del sistema nervioso central , particularmente encefalocele , y polidactilia .	Plur
Los diversos fascículos se publicaron de forma anónima .	Plur
El soneto fue incluido en el libro .	Sing
Su copista , Martón de Galdámez , fue el responsable de recopilarlo y transformarlo .	Sing
Aún al estar casi inmóvil , un motociclista puede balancear su biciclo usando el mismo principio .	Sing
En los diseños de moto o bicicleta tradicionales , con el eje de viraje inclinado hacia atrás desde la vertical , se tiene un arrastre positivo .	Sing
El arrastre se puede incrementar incrementando el tamaño de la rueda , disminuyendo el ángulo o disminuyendo el avance .	Sing
En las bicicletas la horquilla normalmente tiene una curva para adelantar el eje de viraje lo que disminuye el arrastre .	Sing
El arrastre puede disminuir a cero con suficiente inclinación y giro del manubrio , lo cual puede alterar la estabilidad como se siente la moto o bicicleta .	Sing
El ancho finito de las llantas altera el ángulo de inclinación del el ángulo ideal descrito arriba .	Sing
Es necesaria una amnistía política en España .	Sing
Esta amnistía tiene que ser entendida , no como un ruego al Estado , sino como una imposición al mismo , como una conquista .	Sing
Es necesario el derrocamiento de la monarquía impuesta por Franco y por defensores de la transición .	Sing
Se creará una nueva superestructura estatal .	Sing
La nueva república se volcará en la superación de las diferencias y de las desigualdades entra la ciudad y el campo .	Sing
La nueva república acabará con la dominación española en África y con el imperialismo económico e injerencia en gobiernos y países de América Latina .	Sing
El comediante Dick Gregory participó también en el programa .	Sing
Las acrobacias aéreas realizadas en motocross son maniobras de riesgo que realizan pilotos de motos en exhibiciones y campeonatos .	Plur
Cambiaron el pañuelo tradicional de la cabeza por una especie de cucurucho y las chátaras por zapato escotado y con tacón .	Sing
El calzón o pantalón es de paño y se ajusta por debajo de la rodilla ; unos botones de filigrana adornan los laterales de las perneras .	Sing
Por encima del calzón y el chaleco se coloca la faja o ceñidor , muy larga para que pueda dar varias vueltas a la cintura .	Sing
Esa faja servía de bolsillo para guardar el pañuelo moquero , la petaca o la bolsa del dinero llamada familiarmente " la del pellejo " .	Sing
La faja estaba hecha de estambre y podía ser blanca o de otros colores .	Sing
El grafo subyacente de un MRF puede ser finito o infinito .	Sing
La métrica informacional de Fisher proporciona la métrica de Riemann para dicha variedad .	Sing
Para formula _ 61 la inversa es formula _ 62 y la variedad resultante de formula _ 44 se denomina formula _ 40-representación .	Sing
Estas tintas también pueden señalar una temperatura deseada para los consumidores .	Plur
Para vacunas especiales , existen los cuales son embalajes pasivos que ayudan controlar las fluctuaciones de temperaturas que pueden presentarse incluso dentro de una cadena fría controlada .	Plur
La genómica personal es la rama de la genómica que se ocupa de la secuenciación y análisis del genoma de un individuo .	Sing
Por el contrario , el jurista nazi Roland Freisler consideraba a Heines un " héroe de la nación " .	Sing
Niveles de carbonato de calcio altos combinaron con sal de mar natural hizo la arena valiosa a labradores como un fertilizador alcalino cuándo mezclado con manure .	Plur
Las barcas más grandes que introducen Padstow estuvo ofrecido asistencia , generalmente por pilotos quién esperaría en Stepper Punto cuándo un barco lo señaló sería introducir .	Plur
En ese entonces las cejas se pintaban en forma de arco como en China .	Plur
Las cejas pintadas en la frente y los dientes negros ya no eran apropiados en la sociedad moderna ; finalmente en 1870 se prohibieron ambas prácticas .	Plur
La beta estuvo disponible para los usuarios del 4 al 13 de diciembre de 2015 .	Sing
También se lanzó un pack que incluía la consola PlayStation 4 con el juego .	Sing
Jehan petit , Jean Petit o Johannes Parvus fue un impresor , editor y librero en París .	Sing
En gesto noble sus principales regalaron los pases a todos sus jugadores .	Plur
La isquemia se debe a una reducción del flujo sanguíneo arterial en una zona de colon .	Sing
Ancianos con comorbilidad cardiovascular , como la insuficiencia cardiaca o la arritmia , son más susceptibles .	Plur
Las hemorroides son paquetes venosos de la submucosa del ano que están dilatados .	Plur
Aproximadamente se necesitan 60 ml .	Sing
Hinojosa del campo aparece ya en 1270 como " Finoiosa del Campo " .	Sing
Los Habitantes de la Rutina es el segundo álbum del grupo de rock argentino-uruguayo Raíces .	Plur
Los bolivianos también queríamos saber qué representaba ese estallido para nosotros .	Plur
Realidad sea suicidado ahorcando con una soga .	Sing
El roquero de Benson ( Monticola sharpei bensoni ) es una subespecie del ave " Monticola sharpei " endémica del suroeste de Madagascar .	Sing
El roquero de Benson es endémico de Madagascar y se encuentra en sus bosques tropicales .	Sing
Aparte de estos dos rubros fundamentales , la viña era la base de la preparación de chichas , chacolíes y aguardientes .	Sing
Había albañiles y carpinteros , pircadores , se fabricaban ladrillos y tejas .	Plur
Se domaban yeguas y caballos .	Plur
El alquiler se pagaba anualmente , en montos muy variables y muchas veces con atraso .	Sing
El alza de la Calico M960 forma parte del cargador .	Sing
Mi entrenadora vocal , Dios la bendiga , me dio confianza .	Sing
Un prensado limitado en vinilo de 10 " del sencillo fue luego publicado .	Sing
La lavandería del club se ubica también en el exterior del estadio cubierto .	Sing
La siesta también tiene una explicación biológica .	Sing
Aquella siesta que se duerme " antes " de comer se conoce como " siesta del carnero " y también " canóniga " .	Sing
La pervivencia social y la prevención jurídica son esenciales para el DAFO del exdrogodependiente .	Sing
Entre otros lo más usados inlcuyen : Ritalin y Dexedrine ( estimulantes ) y los analgésicos OxyContin , Demerol y Roxanol .	Plur
La infertilidad es la imposibilidad de concebir un hijo naturalmente o de llevar un embarazo a término después de un año de vida sexual activa .	Sing
También se fabrican medias esteras de 90 cm por 90 cm .	Plur
Un respiro vendría en la Copa América de 1995 con sede en Uruguay , ahora con el técnico Héctor Núñez .	Sing
A su vez , el crack francés es un gran fan de Francescoli .	Sing
El fiel indica el número entero de divisiones de la regla , y el nonio o vernier indica su posición entre dos divisiones sucesivas de la regla .	Sing
En la imagen se ve un calibre con este nonio , cerrado , con lectura 0 mm .	Sing
Un mismo calibre puede ser construido con distintos nonios , según las características deseadas .	Sing
Aparte de ser un buen abono se descompone de forma explosiva a la hora de calentarlo y es responsable de una gran número de accidentes .	Sing
El maxilar también forma la mandíbula superior .	Sing
La musculatura tiene un origen hipobranquial como la epiglotis y es posterior a la formación de la envoltura lingual .	Sing
La amígdala palatina tiene el mismo origen tímico que el resto de los elementos del anillo de Waldeyer .	Sing
Las atrocidades cometidas por los Yanyauid fueron comparadas con el Genocidio de Ruanda , lo que fue ardientemente desmentido por el gobierno sudanés .	Plur
La Resolución 1706 fue inesperadamente apoyada por el presidente de Chad , Idriss Déby .	Sing
El balanceado de señal es una técnica por la cual se pueden eliminar ruidos	Sing
El balanceado de señal consiste en una inversión en fase de una corriente alterna en la salida de un dispositivo compatible con esta técnica .	Sing
La portería está protegida por el portero .	Sing
Se permiten placajes ( o " tackles " ) más duros que en fútbol , pero menos que los de rugby .	Plur
Este alegato se publicó íntegramente en el periódico La Prensa .	Sing
La coyuntura social era muy diferente ya que el FSLN empezaba a ser conocido por la ciudadanía nicaragüense .	Sing
Esta expropiación se realizó mediante el Decreto número 3 del 20 de julio de 1979 que dice :	Sing
El sandinista Enrique Figueroa ha manifestado que es	Sing
El concentrado de INH C1 no está disponible en EE .	Sing
Se puede consumir cruda en ensaladas , o cocinada . < br >	Sing
El poliéster es una categoría de elastómeros que contiene el grupo funcional éster en su cadena principal .	Sing
El poliéster termoplástico más conocido es el PET .	Sing
Las resinas de poliéster ( termoestables ) se usan también como matriz para la construcción de equipos , tuberías anticorrosivas y fabricación de pinturas .	Plur
El poliéster es muy resistente a la humedad , a los productos químicos y a las fuerzas mecánicas .	Sing
La filmografía de Amália Rodrigues se compone de :	Sing
El tejido óseo es un tejido especializado del tejido conjuntivo , constituyente principal de los huesos en los vertebrados .	Sing
En el interior de las trabarlas existen eritrocitos , situados en lagunas de las que parten conductillos radiales .	Plur
Los eritrocitos de las trabarlas reciben su nutrición directamente de la sangre que circula por las cavidades medulares .	Plur
Un mes después , el 18 de octubre de 2008 , se produjo otro temblor similar de 2,4 grados . < br >	Sing
La hulla es una roca sedimentaria orgánica , un tipo de carbón mineral que contiene entre un 45 y un 85 % de carbono .	Sing
Incluso montañeros experimentados , que tenían en su currículum varias cimas del Himalaya , han encontrado en el Mulhacén el fin de sus días .	Plur
Una enfermera alemana intentó un masaje cardíaco , pidiendo oxígeno , pero no se encontraba .	Sing
Los flavonoides son sintetizados en el citoplasma y luego migran hacia su destino final en las vacuolas celulares .	Plur
Los flavonoides han adquirido notoriedad pública a raíz de su actividad biológica en el hombre , que los consume con los vegetales .	Plur
Muchas veces esa medida se realiza acoplada a una separación cromatográfica como por ejemplo HPLC .	Sing
También los flavonoides han ayudado a definir la especificidad de huésped de microbios como " Rhizobium " spp .	Plur
Los flavonoides o sus vías biosintéticas han sido también utilizados para experimentar en otras áreas de la ciencia , por ejemplo :	Plur
Los flavonoides han contribuido en forma directa o indirecta en el descubrimiento de muchos principios biológicos en los últimos 150 años .	Plur
En América del Sur corren peligro de extinción el puma y el venado de las pampas .	Sing
En América del Norte los bisontes , que hasta el siglo pasado formaban grandes rebaños , ahora viven en reservas naturales .	Plur
Ante cualquier tentativa de liberarse , el preso debería ser fusilado .	Sing
Un subteniente , Vasili Miróvich , averiguó la verdad sobre él , e ideó un plan para liberarlo y proclamarlo Emperador .	Sing
Por último , la coliflor púrpura es un tipo de brócoli vendido en el sur de Italia , en España y en el Reino Unido .	Sing
Para cortar esta cabeza se utilizan tijeras de podar a una pulgada de la punta .	Plur
Dispositivos de almacenamiento son los discos duros , flexibles ( disquetes ) y compactos ( CD ) .	Plur
Dispositivos de salida que permiten ver los datos son los monitores e impresoras .	Plur
Nacionalista desde pequeño , su padre fue un activista de la causa irlandesa .	Sing
Su mayor azote en este sentido fue la trabajadora humanitaria Emily Hobhouse , originaria de Cornualles .	Sing
Al conocerse su muerte , la pequeña ciudad de Berlín , en Ontario ( Canadá ) , fue rebautizada como Kitchener en su honor .	Sing
Aunque Power fue atacado con fiereza por la opinión pública , el estafador jamás llegó a ser procesado por delito alguno .	Sing
Jefes policiales contemporáneos lo fustigaron abiertamente .	Plur
Con el calibre cerrado pulsando la puesta a cero el calibre se pone a cero .	Sing
Y el calibre ya está disponible para realizar mediciones .	Sing
En la versión de Correggio ( 1439-1534 ) en Viena el agarre de Ganimedes es más íntimo .	Sing
Ferviente nacionalista , en 1900 fue elegido senador por la región del Loira inferior .	Sing
Probablemente el obelisco estaba originalmente situado también en Antinoópolis , y simbolizaba el lugar del renacimiento del fallecido , según las creencias del Antiguo Egipto .	Sing
Especialmente llamativos son los rizos , que caen hasta la nuca .	Plur
Más escasas son las referencias directas a Antínoo .	Plur
Además de las monedas , se acuñaron teselas de plomo .	Plur
Se conocen también falsificaciones realizadas en el Renacimiento , denominadas " paduanas " .	Plur
Los churros son populares en España , Portugal , Francia , América Latina , Filipinas , Bélgica y algunas zonas de los Estados Unidos .	Plur
Los churros tienen que elaborarse con la masa tibia .	Plur
La fritura de las porras requiere un poco de tiempo más que la de los churros , debido al grosor de estas .	Sing
Comparado con otros carbones es poco contaminante y de alto valor calorífico ( ~ 35 MJ / kg ) .	Sing
En pacientes con alto riesgo de trombosis se ha ensayado la aspirina .	Sing
La obesidad en estos animales es muy grave .	Sing
Esta pulpería pudo haber existido poco después de las " suertes " distribuidas por Juan de Garay en 1580 .	Sing
En forma oficial la pulpería se convierte también en posta registrándose en los documentos como " Posta La Adelina " .	Sing
El kanji ( ideograma , equivalente a palabra ) « raku » significa tranquilidad , pero también " diversión " o " felicidad " .	Sing
Se obtienen al final tonalidades , texturas , matices y colores que van desde los rojos metalizados hasta craquelados , nacarados y tornasoles característicos de esta técnica .	Plur
A continuación , se presenta su enunciado :	Sing
El inverso del teorema de Wilson dice que para cualquier número compuesto " n " > 5 ,	Sing
La socialización será gradual y multiformal .	Sing
La mínima pluviometría es en invierno y se extiende por igual en toda la comarca .	Sing
La inexistencia del ferrocarril ha sido un freno importante para el desarrollo del Alto Urgel , que tiene la estación más próxima en Puigcerdá .	Sing
Actualmente sólo existen los cauces de los que fueron ríos de caudal importante : San Buenaventura y San Juan de Dios .	Plur
El nicho central cuenta con una escultura del santo patrono , Santo Tomás Apóstol .	Sing
El caldo tlalpeño tendría su origen en esta demarcación , si bien la historia del surgimiento y los ingredientes son sujetos a la tradición .	Sing
Una vez que recolecta la basura la canaliza en alguna de las dos plantas existentes : Tlalpan y / o Coyoacán .	Sing
Una terna pitagórica primitiva es aquella en la que el máximo común divisor de " a " , " b " y " c " es 1 .	Sing
El feudalismo era dominante : el 5 % de los propietarios poseían más del 50 % de las tierras fértiles .	Sing
Desde 1996 hasta 2002 se instauraron los talibanes .	Plur
Los gajos no prosperaban pero logró hacer germinar las semillas al someterlas a una prolongada inmersión en agua a elevada temperatura .	Plur
La estilística y la poética son sin duda las preocupaciones más antiguas y profundas de Jakobson .	Sing
Esta brevedad se logra gracias a la invención de una especie de sistema algebraico de anotaciones que no se encuentra fuera de las escuelas gramaticales .	Sing
Advirtió lúcidamente el hindú que hay formas lingüísticas que carecen de una representación fonológica , al menos en su estructura superficial .	Sing
Terminó especializándose en gramática comparada y fonología .	Sing
El pepino es una planta anual , monoica , o sea que hay flores femeninas y masculinas en el mismo individuo .	Sing
El pepino es oriundo de la India , donde se cultiva desde hace más de 3000 años .	Sing
El pepino es frecuentemente tratado como un encurtido para su envase y preservación .	Sing
La fría y dormida nave " Rama " empieza a despertar pronto .	Sing
Al llegar al otro lado , puede explorar un gran pináculo que sale de la otra base del cilindro , rodeado simétricamente de otros seis menores .	Sing
Blondie es el único grupo musical que ha conseguido números uno en tres décadas consecutivas .	Sing
Allí , el generalísimo Máximo Gómez recordó al general mambí caído en la anterior guerra , con las siguientes palabras :	Sing
Este nitrilo es incompatible con agentes oxidantes y reductores fuertes , así como con ácidos y bases fuertes .	Sing
Habiéndose hecho con el dispositivo necesario para despegar , Yulia y Jekon se dirigen a ella .	Sing
Los mulatos Fernandinos se convirtieron principalmente también a la religión católica .	Plur
El titulo de conde de Rutland fue nombrado en 1525 para , 12 ° barón de Ros .	Sing
El titulo de barón Roos de Belvoir es creado en 1896 para el estadista conservador , .	Sing
Su caldo está sazonado con marisco , ajo y gochugaru ( polvo de pimiento rojo ) .	Sing
Una reimpresión de las novelas fueron anunciadas al mismo tiempo que el anime y las películas live-action .	Sing
El laurel , en la cresta , es un premio de honor , recordando el valor , la valentía y los sacrificios del batallón .	Sing
La diva del cine mexicano es una miniserie que será producida por Carla Estrada para Televisa .	Sing
La tríada cognitiva está conformada por tres patrones cognitivos distintos y « depresógenos » : una visión negativa de sí mismo , el mundo y el futuro .	Sing
En 1960 el ordinario creó la parroquia " Nuestra Señora de Narek " en Buenos Aires .	Sing
El exarcado apostólico fue establecido el 3 de julio de 1981 mediante la constitución apostólica " Armeniorum fidelium " del papa Juan Pablo II .	Sing
El mismo abarca 115 km ² , su punto más elevado es el pico del Potrerillo ( 931 m.s.n.m .	Sing
El advenimiento de la independencia de América Central de alguna manera canceló esta posibilidad , pero el separatismo de los altenses perduró .	Sing
Gracias al capitán Edes , la " sirena " fue exhibida en Londres en 1822 y anunciada en el periódico " " The Mirror " " .	Sing
La sirena de Fiyi aprovechó la curiosidad del público .	Sing
Mientras era exhibida por P. T. Barnum , la sirena de Fiyi comenzó a crear controversia , especialmente en el Sur .	Sing
Como la bisabuela de Adelaida era un miembro de la pequeña nobleza , la reclamación de su familia como familia real fue cuestionada .	Sing
El belga Bernard Van De Kerckhove y el holandés Jan Hugens ( ambos de Ford-Hutchinson ) fueron segundo y tercero respectivamente .	Sing
Le gusta el chocolate y manejar su moto .	Sing
El trauma provocó el distanciamiento entre Elsa y su marido , agravado por sus diferencias políticas y sociales y profundizó la distancia entre Bill y su padrastro .	Sing
Generalmente , el flamenco se identificará raramente como neerlandés que es y viceversa , especialmente en un nivel nacional .	Sing
El escorbuto es una enfermedad provocada por una alimentación deficiente .	Sing
Los pictos presionaban constantemente hacia el sur y a comienzos del siglo III , el Emperador Romano Severus lanzó una inefectiva campaña contra ellos ..	Plur
Actividades similares se atribuyen a extraterrestres en videojuegos como Saints Row IV , Gaia On-line y Destruir Todos los Humanos ! .	Plur
Su acervo cultural está compuesto de 862 obras y está avalado por la casa de subastas Christie ' s en 316 millones de euros .	Sing
La rabadilla es gris oliváceo pálido en vez de teñida de rufo como en las otras especies .	Sing
Materiales fotográficos habrían sido progresivamente más difíciles de obtener y Florence Henri regresó a la pintura abstracta hasta su muerte en los años ochenta .	Plur
El termino paciente experto viene de la traducción del inglés : Expert Patient Programme .	Sing
La risa siempre ha sido bienvenida .	Sing
Los suizos acamparon tres días en el campo de batalla y saquearon las aldeas cercanas .	Plur
Por el conjunto pasaron los cantores Rodolfo Galé , Fontán Luna , Tito Reyes , Jorge Sobral y Carlos Yanel.Jorge Sobral y Carlos Yanel .	Plur
Héctor De Rosas falleció el 26 de julio de 2015 .	Sing
Los saqueadores no habían entrado en la cámara donde se encontraron los bronces .	Plur
El luxemburgués Kim Kirchen y el italiano Davide Rebellin completaron el podio , siendo respectivamente segundo y tercero .	Sing
El chef encargado de los platos fuertes en el " Trattoria " ( ikemen ) con una energía notoria al hablar de alimentos y productos .	Sing
Hasta ahora se han realizado 3 Encuentros :	Plur
La primera subasta grande de su arte ocurrió en Alemania en 1995 .	Sing
La atrofia del cerebro comienza a acelerarse alrededor de los setenta años de edad , lo que conduce a una reducción significativa en la masa cerebral .	Sing
La incontinencia fecal ( IF ) es la pérdida del control en la expulsión de las heces por el ano .	Sing
El venezolano Unai Etxebarria y el italiano Michele Bartoli completaron el podio , siendo respectivamente segundo y tercero .	Sing
La verificación de género ha sido criticada desde hace tiempo por genetistas , endocrinólogos y otros en la comunidad médica .	Sing
El continuador de la " Historia ecclesiastica gentis Anglorum " informa la muerte de un cierto Oswine en 761 .	Sing
Su asesora fue Barbara McClintock que guio sus investigaciones de Ph.D .	Sing
En lo que se refiere a la apicultura , en algunas comunidades es recolectada la miel y cera de abejas .	Sing
Como resultado , el último termino del la ecuación de arriba se vuelve cero y la ecuación de equilibrio se convierte en	Sing
Si la diferencia en proporción es bastante pequeña , entonces el último termino de la ecuación de equilibrio encima se vuleve tan pequeño que es insignificante .	Sing
Puentes de laboratorio son normalmente construidos resistores variables de alta precisión en las dos ramas potenciales del puente y consiguen exactitudes suficientes para calibrar resistores estándar .	Plur
En cuanto a su reactividad , este nitrilo es incompatible con agentes oxidantes y agentes reductores fuertes , así como con ácidos y bases fuertes .	Sing
En cuanto a sus aplicaciones , este nitrilo se puede emplear para la síntesis de compuestos de organoaluminio con un grupo vinilico de aluminaazaciclopenteno .	Sing
El caballito relicto mexicano ( Amphipteryx agrioides ) es de la familia de los caballitos del diablo relicto ( Amphipterygidae ) .	Sing
Al igual que otros videojuegos de beatmania , se ingresa trucos para porder desbloquear contenido .	Plur
Qing de Qi lo entendió y se fue .	Sing
Qing de Qi envió a Guo Zuo ( 国佐 ) para negociar la paz con el estado Jin .	Sing
Qing de Qi vio a Han Jue y sonrió .	Sing
Qing de Qi dijo : " Sí , pero la forma en que se viste ha cambiado " .	Sing
El conteo de votos también se realizó de forma tranquila , sin que se presentara objeciones .	Sing
El ostinato es precedido a veces del sonido de un gong .	Sing
El ostinato oriental es una creación occidental y no tiene orígenes ni en China o el Este de Asia , que está supuesta representar .	Sing
El mentón es gris oscuro pasando a negruzco en el resto de las partes inferiores .	Sing
Quintanilla de Combarros es una localidad española perteneciente al municipio de Brazuelo , en la provincia de León , comunidad autónoma de Castilla y León .	Sing
Un nicho de 7 ' 6 " se abre en el tercer cuerpo .	Sing
La verja de hierro con motivos floreados y puntiagudos con influencias gudianas , es obra de Ismael D ' Alzina .	Sing
Cuello ocluido , con membrana lancerada .	Sing
Cuello conspicuo , separado , con membrana gruesa , entera .	Sing
Especie se ha citado en México de Tlaxcala y Jalisco , y a nivel internacional de Estados Unidos de Nuevo México .	Sing
El espía tiene la tarea de asesinar al líder rebelde .	Sing
Murió soltero y sin descendientes .	Sing
El " Martirologio romano " trae el recuerdo de su memoria el 4 de mayo .	Sing
Responsable de la IIC en el mundo es la Dirección General de Promoción Cultural y de Cooperación del Ministerio de Relaciones Exteriores .	Sing
Su primer mandatario y capitán de flota fue Roberto García Guevara , comodoro del Club Náutico Sudeste y ganador del primer campeonato nacional en 1937 .	Sing
Se cortó los cabellos , se disfrazó de sacerdote y llegó a Caria .	Plur
En esta última canción también participó el multiinstrumentista Richard Cottle que se unió a la banda en 1984 .	Sing
La pala se montó en un brazo de pantógrafo que podría extenderse aproximadamente 1,5 m o retraerse cerca del accionamiento del motor de la nave espacial .	Sing
Seis meses después , se reconoció la injusticia cometida contra él , se le pidió perdón y se le puso en libertad .	Sing
Al mismo tiempo , en Egipto los fatimíes vencieron a los ijshídidas y se apoderaron del territorio ; seguidamente , avanzaron hacia el sur del Levante .	Plur
En el 991 , de nuevo el emirato entró en conflicto con los fatimíes , una vez más a causa de Bakjur .	Sing
La ensenada Mill es una ensenada ubicada en la costa este de la península Antártica .	Sing
Cubierta de hielo , forma parte de la barrera de hielo Larsen .	Sing
Estos excesos disminuirán el impacto del libro y , en última instancia , le harán un flaco favor al registro histórico » .	Plur
Autor de diversos artículos de bellas artes , también cultivó la caricatura y la ilustración en la prensa periódica .	Sing
Jun fue el onceavo miembro en ser revelado .	Sing
La máscara permaneció en el servicio militar hasta finales de los 90 cuando fue	Sing
La máscara utiliza un arnés de cabeza de goma de 5 puntos que se ajusta muy cómodamente	Sing
La máscara también tiene un sello periférico de goma de 3 mm de ancho que rodea la totalidad de la pieza facial para formar un mejor sello	Sing
La máscara también se ve muy a menudo en combinación con los trajes de NBC más viejos alineados con carbón alemán , así como los nuevos trajes	Sing
Este pronto emitió un perdón al emperador , lo que enfureció a los seguidores de su predecesor y exacerbó al llamado " cisma arsenita " .	Sing
Comandante de uno de las secciones de París el 1 Prairial III ( 20 de mayo de 1795 ) , forzó la rendición del rebelde Faubourg Saint-Antoine .	Sing
Escultores , maquilladores , diseñadores de vestuario , decoradores e iluminadores del momento , pertenecientes a equipos de producción de cine , colaboraron en este proyecto .	Plur
Estos preceptos serán reproducidos por Ferhat Abbas en su libro " La noche colonial " ( p. 116-117 ) .	Plur
El mismo aún sigue gerenciado por una de sus hijas .	Sing
En este dispositivo el electrón se conduce de los terminales fuente / drenador a través de uniones túnel a un punto cuántico ( isla conductiva ) " .	Sing
Centaurea mayor puede referirse a : "	Sing
Pan de pastor puede referirse a : "	Sing
En la obra se percibe , además , una clara nostalgia por la civilización del siglo XIX , más rural y menos mecanizada .	Sing
Su institucionalización por las academias ( academicismo ) le hizo sobrevivir a lo largo de toda la Edad Contemporánea como el gusto artístico convencional .	Sing
El realismo francés , tal como fue definido por Courbet y su círculo , era un movimiento revolucionario tanto estéticamente como políticamente .	Sing
Franceses y británicos ya habían comenzado a rivalizar por introducir su influencia en Omán ya en el siglo XVIII .	Plur
También la sharia , la ley musulmana , considera la homosexualidad un acto punible , aunque no se mencione una pena concreta .	Sing
Todos insultos y expresiones que hablan de la homosexualidad se refieren al pasivo , considerado un enfermo o un error de la naturaleza .	Plur
Los fusilamientos fueron uno de los temas presentes con cierta frecuencia en la iconografía española de la Guerra de Independencia .	Plur
También ha sido ponente , moderador de mesas y presentador de numerosos libros .	Sing
Ace enojado se pone a pelear con la mascota , justo cuando lo mencionan en " defensor de todos los animales " .	Sing
A finales de la década forma un quinteto con Jon Faddis y , durante los años 80 toca en el Manhattan Jazz Quintet .	Sing
El alavés fue el segundo mejor español en la prueba , lo que le acercaba mucho a la selección del siguiente europeo de cross .	Sing
Ya en abril , el alavés , logró la victoria en la III Carrera Popular de los Paseos de Vitoria .	Sing
El rublo transnistrio es la moneda oficial de Transnistria .	Sing
El 17 de agosto de 1994 fueron introducidos en la circulación los primeros rublos de Transnistria .	Plur
Al principio se sustiyueron los primeros rublos de 1994 con una tasa de cambio de 1 nuevo rublo = 1.000 rublos antiguos .	Plur
En 2000 se introdujo un nuevo rublo con una tasa de cambio de 1 nuevo rublo = 1.000.000 rublos antiguos .	Sing
Los kioscos de Cinnabon , por lo regular , son construidos en zonas con mucho tráfico de personas tales como los centros comerciales .	Plur
Tyson en ese momento tenía una fortuna estimada en cincuenta millones de dólares , por lo que él y Givens hicieron un acuerdo prenupcial .	Sing
La coronilla en la cabeza , la garganta , el pecho y el vientre son de color amarillento pálido .	Sing
El alción senegalés ( Halcyon senegalensis ) es una especie de ave coraciiforme de la familia Alcedinidae ampliamente distribuida por el África subsahariana .	Sing
El alción senegalés se distribuye ampliamente en África tropical al sur del Sahara y de Pretoria hacia el norte .	Sing
El alción senegalés es agresivamente territorial , atacando intrusos incluidos los humanos .	Sing
Ganadores notables de los últimos años pasados incluyen Oren Brecher y Sheela Krishnan , finalistas de " Intel STS " .	Plur
La mayoría de los peloteros pertenecían al equipo Patriotas de Venezuela , club que había ganado el campeonato local de aquel año .	Plur
Más de 350 peloteros venezolanos han jugado en las Grandes Ligas de Béisbol .	Plur
El carpo y el metacarpo forman la " muñeca " y la " mano " del ave , y los dedos se usan juntos .	Sing
En los machos de especies sin pene , el esperma se almacena en los vesículas seminales dentro de la protuberancia cloacal antes de la cópula .	Sing
Las cloacas entonces se tocan , de modo que el esperma puede entrar al tracto reproductivo de la hembra .	Plur
El esperma es almacenado en los túbulos de almacenaje de esperma de la hembra por una semana o un año , dependiendo de la especie .	Sing
Autor del libro Soldier Five , mantiene un litigio con el Ministerio de Defensa británico por la publicación del mismo .	Sing
Por su parte el católico Foro Español de la Familia hizo un llamamiento a los padres para que " objetaran " contra la nueva asignatura .	Sing
Posteriormente se fueron sumando nuevos demandantes al proceso , siendo un total de 389 el 26 de septiembre de 2011 .	Plur
El elector Gobernador GONZALEZ nombró como Secretario de Gobierno a GUILLERMO CORREA CLAROS uno de los dirigentes conservadores más próximo a ALMARIO .	Sing
El shogun hizo amistad con Adams , convirtiéndolo en diplomático y nombrándolo su asesor comercial , concediéndole también grandes privilegios .	Sing
El shogun decretó que el piloto William Adams había muerto y que en su lugar había nacido el samurái Anjin Miura ( 三浦按针 ) .	Sing
Sitio de Algeciras puede hacer referencia a algunos de los sitios que tuvo la ciudad de Algeciras a lo largo de su historia :	Sing
Actualmente el principal accionista del Banco de Comercio es la Caja de Pensiones Militar Policial ( CPMP ) .	Sing
Akademie der Wissenschaften in Paris Physische Abhandlungen " , vol .	Sing
En esto aparece un holograma de N.Gin y ordena a los Ratecnicos atacar a los Bandicoots .	Sing
Crash debe rescatarlos y ahí es donde encuentra a Coco mutante en compañía de Ratcicles ( que si los dominas te ayudaran a vencerla ) .	Plur
Especie de buitre con cuerpo de zorrillo en un traje espacial con casco , tercer y último titan lanza-proyectiles , aparece al mismo tiempo que los manotazos .	Sing
Posee una gran mancha oscura en el iris amarillo , anterior y posterior la pupila .	Sing
Una es revolucionaria , rubia caucásica , y la otra afro-americana , una prostituta que ha robado mucho dinero a un narcotraficante de la isla .	Sing
Los erizos checos se probaron extremadamente eficaces en condiciones de combate urbano , ya que una sola pieza podía bloquear una calle entera .	Plur
La masía era un molino de aceite .	Sing
Es habitual el símil de una cadena , en la que cada pariente de la línea es un eslabón .	Sing
La quebrada de Jere , es generosa con sus aguas claras , dulce y directas de sus manantiales cordilleranos con un sabor muy agradable .	Sing
La dote podía consistir en la entrega de un patrimonio , o la promesa de futuro de entregarlo con el aval de fiadores .	Sing
También podía retrasarse la dote a una entrega tras la celebración de la segunda fase del matrimonio legítimo : la boda .	Sing
De este modo se conservan varios pliegos .	Plur
Su co-estrella en Rent y Aida , Idina Menzel jugo el papel de Florence .	Sing
Parada de Cima es una aldea que pertenece al freguesia de Fonte de Angeão , en al consejo de Vagos , en Portugal .	Sing
Así mismo , una manta era enrollada en la parte superior del timón .	Sing
Herrero de profesión , estaba casado con Rosa Maltoni , una maestra de escuela , que se convirtió en la madre de Benito .	Sing
Facultad de Ciencias Naturales puede referirse a :	Sing
Las frecuentes nieblas y tormentas de la región , tan visitada por los pescadores , fueron un factor determinante en naufragios en los alrededores del cabo .	Plur
Facultad de Ciencias Naturales y Matemática puede referirse a :	Sing
Facultad de Farmacia puede referirse a :	Sing
Facultad de Jurisprudencia puede referirse a :	Sing
Disraeli a menudo hace referencia al antiguo Primer Ministro británico Benjamin Disraeli ( 1804 - 1881 ) , también llamado " Conde de Beaconsfield " .	Sing
Así mismo , en Yucatán se ocupa la decocción de esta planta para tratar problemas estomacales .	Sing
Entre otras aves se han observado cóndores , golondrinas , piuquén , pato cortacorrientes , perdiz , lechuzas , búhos y tucúqueres .	Plur
Cada peleador recibió un bono de $ 60.000 .	Sing
Cada peleador recibió un bono de $ 75.000	Sing
Como consecuencia del sismo , un tsunami que llegó a alcanzar 1,5 m de altura , causó la muerte a nueve personas .	Sing
El zoológico de Bubalcó se encuentra en la isla 19 que corresponde al área de Guerrico .	Sing
Los despachos de Giosafat Barbaro al Senado veneciano fueron compilados por Enrico Cornet y publicados como " Lettere al Senato Veneto " en 1852 en Viena .	Plur
Las juventudes independientes ( es decir , antiapristas ) convocaron una manifestación en el Parque Universitario , alzando la bandera de la libertad de expresión .	Plur
El colmo llega cuando sus nuevos padres en un número musical le explican las cosas horribles que van a hacer con él .	Sing
La archiduquesa Luisa nació en la ciudad austriaca de Salzburgo en 1870 .	Sing
La vialidad aunque en trazado recto no es muy buena , no tiene ninguna calle asfaltada .	Sing
Como un viejo conocedor de Washington era un maestro en la política burocrática .	Sing
El shock se apoderó de la NASA y de la nación durante los días que siguieron .	Sing
La extorsión judicial le llevó hasta embargarle una indemnización por un accidente de tránsito en el que su vehículo había resultado destruido por un camión .	Sing
Entre otras actividades , también cocina , pinta , practica alpinismo y esquí acuático , corre maratones , juega tenis y golf , y practica yoga .	Sing
En esta villa se halla la primera usina de generación eléctrica del país destinada al servicio público .	Sing
La quebrada del río Suquía data del precámbrico , y en ella se desarrollaron numerosos emprendimientos mineros .	Sing
La usina fue pionera en el concepto de desviar el agua a través de un túnel , concepto luego imitado por muchas otras centrales hidroeléctricas .	Sing
Alto de los Quebrachos es una localidad argentina ubicada en el Departamento Cruz del Eje de la provincia de Córdoba .	Sing
En la década de 1920 se formó un koljós llamado " Shaumián " y más tarde " Kaganóvich " .	Sing
Cuando la guerra se hace realidad , el forastero canaliza una antigua energía para transformarse en un arma humana .	Sing
El primer colono griego libre en llegar a Australia Meridional fue Giorgios Tramountanas , quien llegó a Port Adelaide en 1842 .	Sing
Se han sugerido cinco hipótesis principales para intentar dar cuenta del motivo de la poliginia en esta especie .	Plur
Curiosamente , existía una correlación negativa significativa entre la intensidad del cortejo por parte de un macho al cuerpo preservado y la superficie de sus dominios .	Sing
Kai de la revista " Embrace You " comentó que la canción era irónica , porque en esa época los Estados Unidos tiene huracanes reales .	Sing
El sotobosque es más pobre y la degradación antrópica es más acusada , dando lugar a estepas o áreas sin vegetación .	Sing
El mix de producción comprende energía geotérmica , hidroeléctrica , eólica y solar .	Sing
Spermacoce laevis es una especie de planta herbácea perteneciente a la familia Rubiaceae .	Sing
Un audiovisual transmite el testimonio de los hombres y las mujeres que trabajaron en la harinera día tras día .	Sing
Se puede captar el sentir y el saber hacer de esta gente y de estas tierras .	Sing
En el centro de la sala , los imponentes " plansichters " , grandes tamices industriales , clasifican el producto obtenido en los molinos .	Plur
Cruz de Caña es una localidad argentina ubicada en el Departamento Cruz del Eje de la provincia de Córdoba .	Sing
El martín pescador cobalto ( Alcedo semitorquata ) es una especie de ave coraciforme de la familia Alcedinidae que vive en el África subsahariana .	Sing
El martín pescador brillante ( Alcedo quadribrachys ) es una especie de ave coraciforme de la familia Alcedinidae que vive en el África subsahariana .	Sing
La nuca , el pecho y las partes inferiores son blancos .	Sing
La nuca , el pecho y las partes inferiores son blancos .	Sing
Recepción de la crítica ha sido principalmente críticas positivas de los críticos y aficionados por igual .	Sing
La república de Andorra pagaba a España la contribución de unos pocos soldados .	Sing
En palabras del crítico de La España , " “ el fiasco de Don Simplicio Bobadilla es para el teatro del Circo un tremendo golpe .	Sing
Edificios que fueron derribados para ampliar el Casino , concluyéndose la nueva fachada principal en 1902 , obra del arquitecto Pedro Cerdán .	Plur
El martín pescador meninting ( Alcedo meninting ) es una especie de ave coraciforme de la familia Alcedinidae que vive en el sur de Asia .	Sing
Competencia desleal ( " Concorrenza sleale " ) es una película ítalo-francesa dirigida por Ettore Scola , estrenada el 23 de enero de 2001 .	Sing
También se ha desarrollado un derivado turbohélice del GA8 , denominado Gippsland GA10 .	Sing
Protestas similares tuvieron lugar en las principales ciudades de todo el país en los días y semanas siguientes .	Plur
WRC : Rally Evolved o WRC 5 es el último juego de la saga para PlayStation 2 .	Sing
Y después de la ceremonia vendrá el banquete .	Sing
Su competidora fue " Un ángel llamado Azul " de RCN Televisión .	Sing
El segundo pack que no tiene fecha está planeado que contendrá remixes de Twoloud y John Dahlback .	Sing
Los zombies de Calibán y Thunderbird la llevan a las ruinas de Genosha para resucitar a todos los mutantes masacrados .	Plur
Allí se presentaba un pequeño boletín denominado " Uruguay al día " , pero que no tenía una actualización constante de la información .	Sing
A pesar de eso existe fragilidad en las secuencias cinematográficas del juego .	Sing
Cuando se lo realiza como espectáculo , a menudo se incluyen trucos acrobáticos tales como vueltas en el aire o saltar la soga en el aire .	Plur
Del mismo modo , en los alrededores , se llevan a cabo diferentes trucos carentes de rigor científico acerca de la ubicación equinoccial .	Plur
El retro aparece al final del disco .	Sing
El bulldog persigue al gato hasta arrinconarlo a una pared de la casa .	Sing
Rápidamente se abre la lata y fuera de la lata aparece un ratón cae sobre un plato de comida .	Sing
El felino entiende , pero quiere algo de comida ya que se muere de hambre .	Sing
El canario se aprovecha de su nueva altura y da una paliza al gato .	Sing
Senecio antandroi , es una especie perteneciente a la familia Asteraceae .	Sing
" Senecio antandroi " fue descrita por George Francis Scott-Elliot y publicado en " Journal of the Linnean Society , Botany " 29 : 30 .	Sing
Senecio antisanae , es una especie de planta herbácea del género " Senecio " en la familia Asteraceae .	Sing
" Senecio antisanae " fue descrita por George Bentham y publicado en " Plantas Hartwegianas imprimis Mexicanas " , nº 1167 , p. 210 , 1845 .	Sing
De todos modos , está cera se suele gastar con rapidez y debe ser renovada cada dos sesiones .	Sing
En 1804 se promulgó una circular que prohibió enterrar en las iglesias y obligó a construir cementerios en los extramuros fuera de las localidades .	Sing
Soldado de fortuna en las guerras napoleónicas , alcanzó el rango de teniente general y " ayuda de campo " de Napoleón .	Sing
Después de Puerto Lumbreras , la más poblada es la diputación del Esparragal , con casi 3000 habitantes en 2011 .	Sing
El camarón escarlata o camarón limpiador escarlata ( Lysmata debelius ) es una especie de crustáceo decápodo de la familia Lysmatidae .	Sing
Estos pequeños topos junto a la coloración también blanca de antenas y patas forman una atractiva librea .	Plur
Además , se entrega el mejoramiento de la infraestructura vial y el financiamiento de la construcción de sedes comunitarias .	Sing
Además la leve succión creada desde la superficie del filtro favorece el asentamiento de las partículas en suspensión , lo que mantiene el aspecto cristalino del agua .	Sing
Encontrado en 1854 por Joseph Hekekyan , este monolito colosal fue usurpado por Ramsés IV de la dinastía XX .	Sing
En este aspecto , este monumental portal puedo estar cerca de la gran torre de Edfu , que también tenía tres puertas en el frente .	Sing
Se debe incluir una columnata o una cabina hecha de granito con columnas , que el rey había tomado de un santuario del Antiguo Imperio .	Sing
El coyote de las llanuras ( Canis latrans latrans ) es una subespecie de coyote .	Sing
El califato permaneció durante el período colonial y posteriormente , aunque con un poder reducido .	Sing
Los fulani se hicieron mayoritariamente musulmanes a medida que también se convertían los gobernantes de la mayor parte de los estados que habitaban las comunidades fulani .	Sing
El folklore Orcadiano tiene una fuerte influencia escandinava , lo que hace que el Nuckelavee tenga características del Kelpie y de otras criaturas de la mitología nórdica .	Sing
Historias de demonios míticos Orcadianos fueron compiladas en el siglo 16 en los manuscritos en Lain de Jo Ben .	Plur
Otra fobia que el Nuckelavee sufre es la quema de algas para crear carbonato de sodio , llamado " kelp " localmente .	Sing
" Trials of the Luremaster " es un paquete gratuito , la expansión descargable para " Icewind Dale : Heart of Winter " .	Plur
El repliegue francés en primavera de 1812 permitió a Ballesteros salir en persecución de Soult y a los refugiados en el istmo volver a sus casas .	Sing
" Senecio aphanactis " fue descrita por Edward Lee Greene y publicado en " Pittonia " 1 ( 14 ) : 220 .	Sing
Sin embargo el representativo tinerfeño no realizó una buena campaña y regresó a Segunda División al finalizar en última posición .	Sing
Una nativa de California , Berglund reside en Moorpark , California con sus padres , Mark y Michelle Berglund , y su hermana menor , Kirra .	Sing
Tras la muerte de Genghis Khan en 1227 , los tibetanos dejaron de mandar tributo .	Plur
Todos los teclados incluyen un touchpad multitáctil .	Plur
Este lápiz viene incluido de serie en toda la gama Surface Pro y se puede comprar aparte para la Surface 3 .	Sing
Un facial es un término de actividad sexual en la que un hombre eyacula el semen en la cara de una o más parejas sexuales .	Sing
Segundos después de haber sido depositado en la cara , el semen se espesa , antes de su licuefacción 15-30 minutos después .	Sing
Corrientes precursoras del anarcocomunismo aparecieron ya durante la Revolución inglesa y la Revolución francesa del siglo XVIII .	Plur
La trabajadora sexual frota el pene del cliente con los muslos , y los labios mayores .	Sing
Cárdenas de los Santos falleció en el poblado de Santa Gertrudis , en el municipio de San Buenaventura , Coahuila , el 24 de mayo de 1930 .	Plur
Actualmente , el poblamiento es disperso , caseríos y cortijos aislados que no suman más de 50 habitantes .	Sing
Felicia aethiopica , es una especie perteneciente a la familia Asteraceae .	Sing
" Felicia aethiopica " fue descrita por ( Burm.f. )	Sing
En el microkernel L3 la minimización de esta sobrecarga reduce el costo total a alrededor de 150 ciclos .	Sing
La sirena está en un pedestal de arenisca rodeado por fuentes .	Sing
El ladrón de Bagdad puede referirse a :	Sing
A mediados de siglo se localiza el manierismo romanista de Gaspar Becerra ( retablo de la Catedral de Astorga ) .	Sing
No menos imponente es la Dolorosa de la Soledad , de Pedro de Mena y gran referente devocional de la comarca .	Sing
Tras un año , el parisino volvió a su ciudad natal , donde terminó de formarse con el Bussy-Saint-Georges FC .	Sing
Arroyo fue seleccionado en la tercera ronda del " draft " de 1995 por los Piratas de Pittsburgh .	Sing
Conciertos de Celine en Tokio y Osaka se agotaron inmediatamente después de los boletos salieron a la venta .	Plur
En 1907 , inicia critica literaria en la revista " La Cataluña " . < br >	Sing
Incluso su propia mentora reconoció que nunca había tenido una aprendiz con tanta fuerza y poder .	Sing
Capitán de caballería , ideó el diseño de la espada-sable conocida como modelo Puerto-Seguro .	Sing
La más afectada fue Yuju , ya que cayó hasta siete veces .	Sing
La simulación de la prueba de Weber es la base para la prueba de Bing .	Sing
El ornitólogo estadounidense John Cassin afirmó en 1859 :	Sing
El ornitólogo estadounidense John Cassin afirmó en 1859 :	Sing
La instauración de la alcabala en los dominios americanos de la monarquía hispánica sucedió en el último tercio del siglo XVI .	Sing
Ante esta diferencia en la carga impositiva , se realizaron dos incrementos del 2 % durante el siglo XVII .	Plur
La movilidad de sus composiciones pareciera avanzar hacia nuevos espacios creativos .	Sing
El ciervo grita con la voz de Rama para pedir ayuda .	Sing
Los carotenoides son esenciales para la vida animal , pero los animales no pueden producirlos .	Plur
La deposición de estos carotenoides también es la causa del color amarillo de la yema de huevo .	Sing
También se observaron incrementos significativos en los niveles centrales de PM tras solo dos semanas de suplementación .	Plur
Las rebanadas de pan son sumergidas o embadurnadas en una mezcla de huevos batidos , a menudo con leche o crema .	Plur
Las rebanadas cocinadas pueden ser cubiertas con azúcar o algún topping dulce como la mermelada , la miel , frutas , o sirope de arce .	Plur
Por lo general , las rebanadas se disponen como un sándwich o bocadillo con un relleno dulce .	Plur
Además se puso en marcha una auditor completa a las propiedades y los vehículos de los funcionarios públicos .	Sing
Estos roces terminaron el 6 de diciembre , cuando el parlamento llevó a cabo una votación de confianza vis-vis del Primer Ministro y de su Gabinete .	Plur
La sísmica de refleccion es un método utilizado en varios áreas y sus aplicaciones pueden ser divididas en tres grupos :	Sing
El biplano Burgess-Dunne fue entregado el 1 de octubre de 1914 , y fue embarcado inmediatamente a Inglaterra .	Sing
A su llegada , el biplano fue transportado a la llanura de Salisbury donde el FEC fue entregado para entrenamiento .	Sing
Sesenta y cinco sería ordenado ; serían basados en CFB Bagotville y CFB Lago Frío .	Plur
Orden de aire ayudó mantener un área de exclusión aérea cuando la parte de Odisea de Operación Alborea .	Sing
Estas carrozas suelen ser de dimensiones entre cinco metros de alto y tres de ancho y están hechas de " papelicos " de seda .	Plur
Estas carrozas suelen medir entre cinco metros de alto y tres de ancho y se encuentran encima de remolques tirados por tractores .	Plur
Estas carrozas están relacionadas con la agricultura o con la ciudad de Yecla .	Plur
El inspector Godoy ( Michel Noher ) quiere impedir que su mujer siga sufriendo , le pide que lo ayude a resolver el caso de Carolina Fazio .	Sing
El boletín de Meltzer ha dado lugar a un fiel apoyo de fans y programas de radio .	Sing
En la actualidad existen 22 Tratados en vigor negociados y firmados entre Nicaragua y España .	Plur
El collage ha sido uno de los recursos que ha incorporado a menudo a su trabajo , en el que el hombre es protagonista .	Sing
El alelo APOE ε4 , está presente en la enfermedad de Alzheimer y se cree que también puede aumentar el riesgo de ECT .	Sing
Con trece años , la gemela Jude es una chica más atrevida .	Sing
Las baldosas se ubican en el acceso al edificio , por donde entraban los señores de la casa en carros de caballos .	Plur
Java desde el JDK 8 soporta funciones anónimas , denominadas " Expresiones Lambda " .	Sing
Estos matices subliminales son una consecuencia directa de la evaluación de las expresiones entre paréntesis .	Plur
Además , existe la macro " lambda " , que se expande en una función de forma :	Sing
La comunicadora , falleció escuchando la emisora de Noticias Caracol .	Sing
El cisma meleciano , que había dividido a la Iglesia de Antioquía , estaba , sin embargo , lejos de ser resuelto .	Sing
Aun así , el cisma meleciano ( o eustatiano ) no fue de hecho resuelto antes de 415 , bajo el reinado de Alejandro I de Antioquía .	Sing
En la temporada 2016 / 17 , el tope salarial es de 1,4 millones de dólares australianos .	Sing
Sin embargo , una esclava del harén advirtió a Turhan Hatice , la cual logró el estrangulamiento de su suegra a manos de los eunucos del Harén .	Sing
" WrestleMania " es considerado el evento insignia de la WWE y ha sido descrito como el Super Bowl del entretenimiento deportivo .	Sing
Finalmente , la disquera decide lanzar tímidamente la canción « Yo no soy rebelde » , teniendo una gran recepción por parte del público .	Sing
Horus le advierte a Casper que no deje que nadie se acerque a una urna cubierta con un cráneo , guardada en un estante .	Plur
Lo construyó el terrateniente de Verdú , Joan Segarra y Colom , en motivo de su boda con la heredera Gassol de Valls .	Sing
La volatilidad es el componente " V " de VUCA .	Sing
La volatilidad es la dinámica cambiante de la categorización social en un conjunto de situaciones ambientales .	Sing
Los zonales , Noroeste y Sureste , otorgaban cada uno un ascenso a la Primera B Nacional .	Plur
En Caiazzo se alza la concatedral de la Asunción y San Esteban Obispo .	Sing
El script , desarrollado en PHP y Mysql , cuenta con la licencia Apache 2.0 , por lo que es de código abierto y cualquiera puede modificarlo .	Sing
Actualmente el script se encuentra en su versión 3.7 .	Sing
En el IES Arabista Ribera , la coordinadora es Empar Bria .	Sing
- Presentación de la candidatura de Didín Puig y Carmen Soto al Premi cívic y al Premi de defensa de la tradició i cutura .	Sing
Acacio de Constantinopla , que lo había condenado anteriormente , lo propuso para el cargo de obispo de la ciudad de Tiro .	Sing
El acuífero Continental Intercalar ( CI ) es una extensa reserva subterránea de agua fósil que se extiende entre Túnez , Argelia y Libia .	Sing
A un volumen sabido de muestra , un sobrante de cantidad sabida de ioduro está añadida , el cual los agentes oxidantes oxidan de ioduro a iodo .	Sing
Los casquillos vacíos pueden eyectarse del tambor al mismo tiempo .	Plur
El marcaje " " Mle 1892 " " está grabado a mano en la parte superior del cañón .	Sing
Factoría cultural tiene su sede central en el espacio de creación contemporánea Matadero Madrid , junto a Madrid Río .	Sing
Más de cien folletos fueron publicados por él bajo su supervisión , de los cuales diez fueron redactados por él mismo .	Plur
Un reflector de 40 pulgadas de Grubb Parsons fue instalado en 1964 , pero se trasladó a Sutherland en 1972 .	Sing
DM es el tercer álbum de estudio como solista de la cantante mexicana Dulce María .	Sing
Su primer lider fue también un americano , y los contables fueron contratados de Líbano .	Sing
En teoría de juegos , la métrica de Helly es utilizada para evaluar la distancia entre dos estretegias .	Sing
La métrica de Helly formula _ 8 se define como	Sing
La métrica así definida es simétrica , reflexiva , y satisface la desigualdad triangular .	Sing
La métrica en el espacio de las estrategias del jugador 2 son análogas :	Sing
El " soundtrack " fue concebido como un componente fundamental de la película y no un mero complemento .	Sing
La salsa mantequilla de cangrejo ( en francés : beurre d ' écrevisse ) es una salsa a base de manteca preparada con cangrejos .	Sing
En contacto con el polvo , la mantequilla toma el sabor de los cangrejos .	Sing
Al contacto con el agua , la manteca se solidifica y se torna maleable para utilizarla en la preparación de la salsa Nantua .	Sing
Un inmigrante murió de frío , y muchos refugiados en las islas del Egeo fueron trasladados a tiendas calientes , pues el área se cubrió de nieve .	Sing
Helicópteros del ejército tuvieron que transportar suministros , principalmente en la ciudad de Gjirokastra y la capital Tirana .	Plur
Se instalaron calefacción y fontanería modernas así como nuevos sistemas eléctricos , y al mismo tiempo , la estructura se mantuvo en el estado más auténtico posible .	Sing
Sus calendarios están marcados además por la exposición tanto de sus hallazgos científicos como de los resultados de otros en el extranjero .	Plur
Cuando el agua se escurre dentro de la tierra , esta podría congelarse eventualmente y expandirse bajo temperaturas más frías , poniendo tensión en su entorno .	Sing
Los sismos de hielo son a menudo confundidos con pequeños terremotos en las capas tectónicas .	Plur
Los sismos de hielo también ocurren en Canadá , especialmente a lo largo de los Lagos Grandes y en el	Plur
Los tres banqueros colaboran en AB Inbev como miembros de su consejo de administración .	Plur
Sheamus derrotaría nuevamente a Cesaro en la segunda y tercer lucha de la serie , pero luego Cesaro logró ganar la cuarta , quinta y sexta lucha .	Plur
Los trucos sucios también son comunes en campañas políticas negativas .	Plur
Otros trucos sucios incluyen intentar nutrir con información falsa de un equipo adversario con la esperanza de que la usen y terminen avergonzándose ante la opinión pública .	Plur
Atanasio de Alejandría se vio envuelto en los debates cristológicos y trinitarios iniciales del Cristianismo primitivo .	Sing
El arrianismo triunfante en este sínodo fue , a continuación , revertido por el Primer Concilio de Constantinopla ( 381 ) .	Sing
Un turista francés comentó lo siguiente :	Sing
Posterior al paro nacional de 24 horas en el año 2001 , en Venezuela se agudizó la polarización .	Sing
Se generó una polarización política que se manifestó mediante una notoria tendencia a la racionalización de la postura de los sectores involucrados .	Sing
Esta radial se conecta con el centro de Curridabat a la altura de la Municipalidad de Curridabat y termina entrando a la Autopista Florencio del Castillo .	Sing
Dentro del huésped , los patógenos pueden realizar una serie de acciones que causan la enfermedad y desencadenan la respuesta inmune .	Plur
Aunque los patógenos tienen la capacidad de causar la enfermedad , no siempre lo hacen .	Plur
En contraste con ambos , los sintéticos están estrictamente hechos en el laboratorio para combatir a los agentes patógenos .	Plur
Se fríe tocino con echalote picada .	Sing
Fiel a la filosofía de vida en la que había sido educada , compagina sus estudios con el trabajo para costearse la estancia y los estudios universitarios .	Sing
Cuando la longitud del techo era demasiado grande se empleaba como soporte intermedio un poste de madera sobre un bloque de piedra .	Sing
Se tuteló por el Estado la maternidad y el matrimonio , así como el matrimonio de hecho ; se eliminaron las diferencias entre hijos legítimos y naturales .	Sing
Visnú le concedió la bendición de que Markandeia viviera eternamente , hasta el punto de que incluso sobrevivió al pralaia ( destrucción del universo ) .	Sing
Armas similares se encontraban en los arsenales del Reino Unido , la Unión Soviética y otros países .	Plur
Cueva de Phong Nha es una cueva en la provincia de Quang Binh , Vietnam .	Sing
Los enteros cuadráticos , en los predios de la teoría de números , son una generalización de los enteros racionales a los cuerpos cuadráticos .	Plur
Entre ejemplos importantes , se mencionan los enteros gaussianos y los enteros de Eisenstein .	Plur
Los enteros cuadráticos son soluciones de la forma :	Plur
Se casaron en 1999 , el compuso las " Canciones de Rainer Maria Rilke " para ella y luego las " Neruda Songs " .	Sing
La baronesa había muerto en 1660 .	Sing
En su solar se construyó la casa-palacio del Marqués de Casa-Riera ( denominada popularmente como " casa de los alfileres " ) .	Sing
Villas se encuentra ubicado en las coordenadas .	Plur
Dichas nativas le explicaron que la campana hacía muchos años que había sido encontrada entre las raíces de un árbol derribado durante una tormenta .	Plur
A profundidades menores a 400 metros predominan la langosta enana y los erizos .	Sing
Además la gata puede transmitir el virus a sus cachorros durante la gestación y por medio de la lactancia .	Sing
La primera vacuna para VLFe se puso en circulación en 1985 .	Sing
Como divinidades locales , a veces eran denominadas en función del río donde habitaban como Aqueloides , Anigrides , Isménides , Amniisiades o Pactólides .	Plur
El rigor de la prueba en los registros digitales resulta igualmente incuestionable por la tecnología empleada para su creación .	Sing
, lit . " Tower of shadows " en Japón ) es un puzzle y plataformas desarrollado por Hudson Soft para la consola Wii .	Sing
La bosnia Krstjani bajo la influencia bizantina coloco como nuevo ban a un noble llamado Matej Ninoslav ( 1232-1250 ) .	Sing
A lo largo de varios siglos , estuvieron gobernados bajo Bosnia , Croacia y Serbia .	Plur
El 23 del mismo mes los papúes lanzan una ofensiva llamada " Operación Alta Velocidad II " con el objetivo de terminar cuanto antes la guerra .	Plur
Este autorizado a conducir deberá exhibir solamente la cédula azul para poder circular con el vehículo .	Sing
Asumió el sillón 35 en la Academia Paraibana de Letras el 9 de octubre de 2000 , cuyo patrono es Raul Campelo Machado .	Sing
El estuche protege el Touchpad y se convierte en un stand para ver videos y escribir .	Sing
Los guardacostas de Estados Unidos mantuvieron habilitado un sistema de navegación electrónico llamado LORAN , desde la década de 1940 .	Plur
Se le ofreció la mitra de Guatemala , sin embargo renunció al nombramiento y manifestó su deseo de obtener la correspondiente de Yucatán .	Sing
El editorialista Nelson Doubleday es un visitante de verano .	Sing
Helgi le responde que una de sus fylgjas había visto el encuentro de Heðin con una mujer troll .	Sing
En algunas ocasiones se emplea el glutamato monosódico como sabor umami ( bien cercano al salado ) .	Sing
La quinina , empleada como profiláctico para la lucha contra la malaria , además de ser el componente de las aguas tónicas .	Sing
La montura era de tipo C y los objetivos estándares eran Angenieux f / 1.9 8-64 mm y f / 1.2 6-90 mm .	Sing
El obturador era variable y se podían cerrar por sectores .	Sing
Aparecieron un montón de cámaras y proyectores , con un montón de mejoras técnicas .	Sing
Este magnetófono se encendía cuando se disparaba el gatillo de la cámara .	Sing
Para ello , modifican la ventanilla de la cámara para exponer la parte de la película destinada a la pista de sonido .	Sing
Con ello se obtiene un fotograma panorámico de ratio 16 : 9 .	Sing
Este magnetófono podía ir sincronizado con la cámara mediante un cable .	Sing
El obturador es de 160 grados y se puede cerrar por sectores .	Sing
En ese instante el apoderado artístico de la actriz ( Alejandro Ciangherotti ) roba su más preciada joya , un collar muy valioso .	Sing
El ladrón negocia el collar con el jefe de una banda que para el momento azota la ciudad ( Rafael Alcayde ) .	Sing
El invernadero con su fachada equilibrada y el jardín de " broderies " completaban la composición arquitectónica del edificio .	Sing
Por las peculiaridades arquitectónicas de la comarca solían construirse en materiales propios de la zona , como la pizarra .	Plur
En ésta y otras canciones colabora el percusionista brasileño Carlinhos Brown .	Sing
« Era la más grande figura que jamás pisó Fleet Street » , dijo de él el magnate de la industria periodística Lord Beaverbrook .	Sing
Deza pregunta de qué murió , pero Wheeler le pide posponer la historia para otra ocasión .	Sing
Sera transmitida por la cadena USA Network sumándose a Raw y SmackDown Live !	Sing
Como impurezas puede contener pequeñas cantidades de cadmio — hasta el 4 % — y hierro — hasta el 8 % .	Plur
Convención sobre configuración significa que el programador sólo necesita que especificar los aspectos no convencionales de la aplicación .	Sing
Los items existentes hasta el comienzo del año 2009 son los siguientes :	Plur
Sus ratos libres los dedica a desarrollar sus cualidades como escritor .	Plur
Esta poética fue publicada por él en 1938 bajo el título " L ' avventura novecentista " .	Sing
Sin embargo , el diácono de la Iglesia Ortodoxa Rusa Andrei Kuraev aseveró en su libro de 2003 " Диакон Андрей Кураев .	Sing
La serranía de Cuenca es una de las sierras que componen el Sistema Ibérico , en la zona este y central de la península homónima .	Sing
La serranía de Cuenca destaca por la existencia de un paisaje muy singular , en el que abundan caprichosas formas geológicas .	Sing
La tectónica también es la responsable del trazado de los cursos fluviales y los barrancos que forman en esta sierra .	Sing
Además , la serranía alberga asimismo a la cabra montés .	Sing
En la serranía de Cuenca se encuentran los siguientes parajes naturales :	Plur
La transparencia es una de las condiciones teóricas necesarias para que una política de libre mercado sea eficiente .	Sing
De acuerdo con el Génesis , el regente de Jerusalén en el tiempo de Abraham era Melquisedec , y además de regente era sacerdote .	Sing
El periodismo colaborativo está caracterizado por :	Sing
Lo penoso es que el anfiteatro no es visitable .	Sing
Actos de violencia siguieron a la suspensión de la huelga , los notables terminaron por apelar a la calma .	Plur
La narradora es Gossip Girl , interpretada por Kristen Bell .	Sing
Su raya es amarillo anaranjada .	Sing
El recitado poético aplicado a la canción popular , será una de sus grandes innovaciones en la cultura rioplatense .	Sing
El torso de Belvedere es un fragmento de la estatua de un desnudo masculino firmado por el escultor ateniense Apolonio de Atenas .	Sing
El torso no debe ser confundido con el también famoso Apolo de Belvedere de la misma colección .	Sing
Esos sobres se remitieron a los capitanes generales , previamente informados , que escogieron a las tropas en función de la ciudad a la que debían dirigirse .	Plur
En la reunión se baraja la deportación final a América , su dispersión por los presidios o su empleo en las obras públicas .	Sing
Algunas babosas terrestres pertenecen a este grupo .	Plur
La interdependencia entre la genética y la diversidad de las especies es delicada .	Sing
La endogamia a su vez lleva a la depresión endogámica con pérdida de eficacia biológica .	Sing
Los estolones se eliminan , para que la energía de la planta se dirija hacia el desarrollo de la fruta .	Plur
Al fin de la estación de cosecha , el plástico se quita y las plantas se ponen dentro de la tierra .	Sing
Las más tempranas en prosperar serán las mejores .	Plur
El sulfito de potasio también puede usarse como contra el mildiu , o , quizás mejor , caldo bordelés .	Sing
Las babosas y los caracoles también atacan la fruta , como también los pájaros .	Plur
Además de consumirse frescas , secas o en postres preparados , las fresas se pueden congelar o elaborar como conserva .	Plur
En diciembre de 1991 la delincuencia se ensañó con esta noble Poeta .	Sing
También se usan lanzadores de misiles para apoyar a las armas energéticas .	Plur
Este Método fue propuesto por Michel Montignac , un ex ejecutivo francés , quien tras luchar durante años contra su sobrepeso , empezó a investigar consigo mismo .	Sing
El cardiólogo canadiense Jean Dumesnil logró adelgazar 21 kilogramos en 1996 con este Método , pasando a apoyarlo a continuación .	Sing
El Método se divide en dos fases .	Sing
Se deben evitar los glúcidos " malos " y las grasas saturadas .	Plur
Debería haberse convertido en editor de la revista " Astronomical Journal " el primero de enero de 1984 , sin embargo , fallecería pocas semanas antes .	Sing
Encuentros casuales irán ayudando a que la atracción sea cada vez más fuerte .	Plur
La empinada colina ofrece una vista panorámica de la ciudad , las llanuras , las montañas y la costa del Adriático .	Sing
Este colorante está considerado como cancerígeno .	Sing
Más allá de Coulommiers subsistía una lanzadera hasta La Ferté-Gaucher servida con un automotor diésel modernizado de la red TER Champaña-Ardena .	Sing
Se ha encontrado una alta correlación entre la liberación de serotonina y dopamina , químicos del sistema de recompensa del cerébro humano , y la creencia religiosa .	Sing
En la ciudad uruguaya de Montevideo fundó un semanario humorístico llamado " La Pellicerina " y posteriormente , en 1890 fundó la revista Caras y Caretas .	Sing
Hace unos años la ex república del sur de Yugoslavia tuvo que modificar su nombre a la sigla ARYM .	Sing
Desde su niñez siguió un currículo tradicional de estudios islámicos y literarios bajo la supervisión de su padre y otros clérigos .	Sing
A lo largo del xilema , el floema es uno de los dos tejidos dentro de la planta que se involucran en el transporte de fluidos .	Sing
Los dos enamorados planean huir , por lo que ella toma el tren , quizás hacia Monterchi , donde vive su hermana .	Plur
Planiphalangodus robustus es una especie de arácnido del orden Opiliones de la familia Gonyleptidae .	Sing
Pseudophalangodes unicolor es una especie de arácnido del orden Opiliones de la familia Gonyleptidae .	Sing
De esta forma el emprendedor sólo tiene que acudir a la notaría a firmar la escritura de constitución de su empresa .	Sing
Se hace espía bajo las órdenes del capitán Georges Ladoux .	Sing
El vacío artístico visible en el Hollywood de mediados de los años 60 permitió a cineastas jóvenes instaurar una nueva forma de hacer cine .	Sing
En " The Crazies " ( 1973 ) , de Romero , unas substancias químicas militares hacen mutar en asesinos a pacíficos campesinos .	Plur
Los poderosos , los que están en las alturas , se muestran en bancarrota moral .	Plur
Los adelantados de estos cineastas realistas fueron los directores de documentales Richard Leacock , D. A. Pennebaker , y Albert y David Maysles .	Plur
El americano de origen italiano Francis Ford Coppola obtuvo un éxito aún mayor .	Sing
h es el desfase renta gasto o renta consumo	Sing
g es la la tasa de crecimiento del gasto autónomo	Sing
Los diques están adaptados para ser recorridos en bicicleta al igual que las carreteras y ciudades circundantes .	Plur
La mediana entre la recepción y su aceptación definitiva de los manuscritos es de de 11 semanas ( datos de 2015 ) .	Sing
El algodón representa un 60 % de la producción agrícola .	Sing
El uranio , un importante mineral en la época soviética , también puede encontrarse en Tayikistán , pero actualmente no se extrae .	Sing
La obsolescencia de los equipos , los bajos niveles de inversión y la falta de mercados son las causas principales .	Sing
También existe un interludio , donde Madonna canta las palabras « " Get stupid " » ( « Hazte estúpido » ) continuamente .	Sing
En el puente , baila de espaldas a una pantalla blanca usando un sombrero y sentada en un sofá .	Sing
Durante el estribillo , baila agitando una bufanda de piel negra .	Sing
También se han hecho eco de sus actuaciones televisivas programas como " La Batidora " y " Mírame " de Antena 3 o Canal + .	Sing
La comadreja malaya o comadreja descalza ( Mustela nudipes ) es una especie de mamífero carnívoro de la familia Mustelidae .	Sing
La comadreja de espalda rayada o comadreja estriada ( " Mustela strigidorsa " ) es un mamífero carnívoro perteneciente a la familia Mustelidae .	Sing
Pese a los esfuerzos de las autoridades locales y del ejército Británico , el leopardo logró sobrevivir a todos los intentos de cazarlo .	Sing
El bocado más popular es el bollo de chuleta de cerdo .	Sing
Epicauta castadiva es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Sing
Epicauta diana es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Sing
Sobre la pared del atrio se muestra un sobrio y expresivo crucero , asentado sobre una gran piedra circular .	Sing
En las fuentes antiguas aparece mencionado en la Biblia y Josefo .	Sing
El husillo pasa a través de la tuerca que rosca en el husillo .	Sing
Cuando el husillo gira avanza en una proporción del paso de la rosca por vuelta de husillo .	Sing
" Soto " fue el coach del equipo dominicano en el Clásico Mundial de Béisbol 2009 .	Sing
Los jonrones fueron conectados por " Andre Dawson " , " Hubie Brooks " , " Tim Wallach " , y " Mike Fitzgerald " .	Plur
El haberse ganado dos suspensiones durante la temporada de 1984 es un ejemplo .	Sing
Mitsubishi con su i-MiEV fue en ese año el líder del Mercado en Europa .	Sing
Para el final del torneo clausura Vélez se coronaría campeón y Santiago ganaría su tercer título profesional aunque nuevamente no tendría participación alguna .	Sing
Las Esculturas fueron realizadas por Enrique Alciati .	Plur
La marta de Nilgiri ( Martes gwatkinsii ) es una especie de mamífero carnívoro de la familia Mustelidae .	Sing
El tejón asiático ( Meles leucurus ) es una especie de mamífero mustélido nativo de China , Kazajistán , la península de Corea y Rusia .	Sing
El tejón asiático tiene un color más claro que el tejón europeo ( " Meles meles " ) .	Sing
El tejón turón de Borneo ( Melogale everetti ) es un mamífero mustélido que habita al norte de la isla de Borneo .	Sing
Este tejón vive en madrigueras o cuevas y es activo al atardecer y en la noche .	Sing
El tejón turón de Java ( Melogale orientalis ) es una especie de mamífero mustélido endémico en la isla de Java en Indonesia y Bali .	Sing
El tejón turón birmano ( Melogale personata ) , es una especie de mamífero mustélido que habita en el sudeste de Asia .	Sing
El subdistrito de Pesanggrahan fue en un principio parte de la Kecamatan de Kebayoran Lama , el cual fue dividido en un nuevo y diferente subdistrito .	Sing
El subdistrito de Pesanggrahan está dividido administrativamente en cinco " kelurahan " :	Sing
De esta manera , el novato se gana su entrada al grupo .	Sing
La comadreja rayada africana ( Poecilogale albinucha ) es una especie de mamífero mustélido , el único miembro del género Poecilogale .	Sing
Esta comadreja es por lo general solitaria , pero se han encontrado individuos compartiendo madriguera .	Sing
La comadreja japonesa ( Mustela itatsi ) es una especie de mamífero carnívoro perteneciente al género " Mustela " dentro de la familia Mustelidae .	Sing
Epicauta modesta es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Sing
La comadreja egipcia , ( Mustela subpalmata ) es una especie de mamífero mustélido que habita al norte de Egipto .	Sing
Epicauta ruidosana es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Sing
Epicauta singularis es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Sing
Epicauta fumosa es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Sing
Epicauta atomaria es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Sing
Epicauta brasilera es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Sing
Epicauta grammica es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Sing
Epicauta hieroglyphica es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Sing
Epicauta centenaria es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Sing
Epicauta franciscana es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Sing
Epicauta monachica es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Sing
Epicauta bispinosa es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Sing
Epicauta brunnea es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Sing
Epicauta callosa es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Sing
Epicauta bella es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Sing
Epicauta cavernosa es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Sing
Epicauta corybantica es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Sing
Su escaño fue ocupado por Roberto Castrovido .	Sing
Epicauta ferruginea es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Sing
Epicauta heterodera es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Sing
Por lo tanto cada cuña estaba compuesta por 110 hombres , 10 líneas de fondo , dos hombres en punta y 20 en la base .	Sing
Distrito de Xishan ( ) es un distrito de China que pertenece a la región administrativa de Wuxi en la provincia de Jiangsu .	Sing
El teleférico del Teide se encuentra en el parque nacional del Teide en Tenerife ( Canarias ) , siendo el teleférico más alto de España .	Sing
En agosto de 2017 , el teleférico cerró durante cinco días en agosto debido a una huelga de sus trabajadores .	Sing
La vencedora es una composición musical en ritmo de contradanza de autor desconocido , compuesta en el Virreinato de Nueva Granada a principios del siglo XIX .	Sing
Epicauta fuliginosa es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Sing
" Como se quiebra una espiga " , del autor y compositor " Marco Sáez Fredes " , interpretada por el grupo " Entreacordes . "	Sing
Poetas de Botella es un grupo de rock , nacido en El Astillero ( Cantabria , España ) en el año 2005 .	Plur
La correlación del nombre anterior ( Kurze ) con este rasgo es bastante definido y se recomienda en favor de la uniformidad internacional y la continuidad histórica .	Sing
El contrató fue cerrado con su antiguo club , el Huachipato , el 4 de octubre de 2018 y está valuado en unos 200.000 USD .	Sing
Estos subfusiles tenían un punto de mira cubierto y un alza tangencial que el tirador podía ajustar a una distancia máxima de 600 m .	Plur
Epicauta kansana es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Sing
Epicauta linearis es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Sing
Epicauta mimetica es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Sing
Según sus recuerdos , “ la estupidez y la insensibilidad me parecen inscritas en el programa .	Sing
“ Una pesadilla en la que el personaje es , a la vez que objeto , " conciencia consciente " .	Sing
Los yugoslavos viajaron en el buque de vapor " Florida " desde Marsella ( Francia ) .	Plur
En el siguiente partido del grupo , entre argentinos y mexicanos , se produjo el primer penalti de la competición .	Sing
Los argentinos estuvieron a punto de no viajar porque renunciaron en primera instancia .	Plur
Por su parte , los checoslovacos no superaron la férrea línea defensiva italiana y se llegó al descanso sin goles en el marcador .	Plur
Los cistercienses , los dominicos y los franciscanos promovieron su uso en diversas circunstancias ( en especial en la liturgia de las horas ) .	Plur
En 1861 se suprimen las jefaturas políticas y pasan a ser prefecturas ; ese mismo año el Congreso del Estado sanciona la Ley de Municipalidades .	Plur
En 1880 las prefecturas cambian su nombre y pasan a ser directorías políticas subdivididas en alcaldías y celadurías .	Plur
Su rezo constituía un privilegio que solo se otorgaba a los que ya habían recibido el bautismo .	Sing
Los coptos traducen en la cuarta petición del padre nuestro : " nuestro pan del mañana dánoslo hoy " .	Plur
Sin embargo , su obra maestra como historiador la constituye sus " Noticias de la historia general de las Islas de Canaria " ( 1772-1773 ) .	Plur
Lewis le pidió entonces a Peter Bide que viniera a Oxford , impusiera sus manos a Joy y orara por su salud .	Plur
A pesar de ello , las grandes rachas de viento en invierno bajan la sensación térmica y en verano la humedad la aumenta .	Plur
En el Centro Pompidou se han expuesto sucesivas retrospectivas de distintos artistas que han conseguido atraer a miles de visitantes .	Plur
Más tarde , el comendador de Uclés , Pedro Franco , mudó el nombre por " Siete Condes " , vocablo que ha derivado en Sicuendes .	Sing
El 30 de noviembre de 2002 se alojó en el Panteón el féretro de Alejandro Dumas , el autor de " Los Tres Mosqueteros " .	Sing
Su anhelo reformador y su pensamiento utópico le hicieron expresar que su pretensión era hacer un mundo nuevo .	Sing
En la actualidad , el cerezo se encuentra difundido por numerosas regiones y países del mundo con clima templado .	Sing
Un monopolio creado a través de integración horizontal se llama monopolio horizontal .	Sing
Un monopolio producido a través de integración vertical se llama monopolio vertical .	Sing
De esta manera la conjura fue revelada .	Sing
Sin embargo , toda su fundamentación se había basado en un único caso clínico ni siquiera humano .	Sing
La más abundante después del H es el monóxido de carbono ( CO ) , que es fácilmente observable en ondas milimétricas .	Sing
Los barnices se pueden agrupar según la resina o material que los compone , o según el disolvente empleado .	Plur
Leche de luna es una sustancia blanca y cremosa que se encuentra dentro de las cuevas .	Sing
Los suníes ( en idioma árabe سنّة ) " ʾAhlu-s-Sunnati wa-l-Jamāʿah " ( ) son el grupo musulmán mayoritario en la comunidad islámica mundial .	Plur
Los chiíes , que suponen aproximadamente el 10 % de los musulmanes , consideran que Alí fue el iniciador de la línea sucesoria de Mahoma .	Plur
Los chiíes consideran que los califas posteriores a la muerte de ' Alī han sido usurpadores .	Plur
La mayoría de los suníes creen que no existe nadie con vida con la estatura de los fundadores de los cuatro madhabs .	Plur
Algunos suníes opinan que se debe elegir un " madhab " y seguirlo , otros afirman que es aceptable mezclarlos .	Plur
Temáticamente , existen afinidades particularmente entre la producción de Bacon y la de Giacometti :	Plur
El dímero D fue descrito originalmente en la década de 1970 , y encontró su aplicación diagnóstica en la década de 1990.1	Sing
En 1913 se trasladó a París , ciudad en la que entró en contacto con las vanguardias , el cubismo y el futurismo .	Sing
Si el aparato a presión es una carcasa circular o cuadrada cuya finalidad es la circulación del fluido , entonces se denomina tubería .	Sing
Este mismo embutido es conocido en Asturias como " andoya " .	Sing
La francmasonería francesa comienza así a politizarse y a encarnar las aspiraciones republicanas en los años que preceden a la Segunda República .	Sing
Con el objeto de radicalizarse tras la caída de Napoleón III en 1870 , la francmasonería se lanza con vigor a la edificación de la Tercera República .	Sing
Se torna así menos innovadora , a veces penalizada por una cierta " notabilización " .	Sing
La masonería hizo del anticlericalismo uno de los ejes básicos de su intervención en la política y en la sociedad ... " .	Sing
La masonería no fue en absoluto ajena a los conflictos políticos que se vivieron en España en las primeras décadas del siglo XX .	Sing
La masonería española durante la dictadura franquista solo existió en el exilio .	Sing
El recién formado protectorado estadounidense incorporó la Enmienda Platt en la Constitución cubana .	Sing
La biógrafa de Victoria Ocampo , María Esther Vázquez , comentó que su padre era	Sing
El casamiento de Bunge en 1910 disolvió en forma progresiva la relación de amistad hacia 1911 .	Sing
Sin embargo , existía una antipatía recíproca entre Martínez y Estrada .	Sing
También puede definirse como el movimiento que realiza una partícula que partiendo del reposo es acelerada por una fuerza constante .	Sing
La gráfica en el caso de una misma aceleración y misma velocidad inicial , pero con distintas posiciones iniciales , las gráficas serian de esta forma :	Sing
Usando estas coordenadas , la cuña de Rindler del espacio de Minkowski tiene una métrica , expresada en las nuevas coordenadas , dada por la expresión :	Sing
Inicialmente , las tres fundadoras ejercieron colegiadamente la dirección de la asociación , para posteriormente pasar el testigo a Pedro García Sánchez .	Plur
En 1984 y 1987 se localizó el boceto de este cuadro junto con otros 6 en los fondos del museo .	Sing
La métrica en la variedad de Kähler satisface localmente	Sing
Intervención temprana , estimulación temprana y estimulación precoz son sinónimas , y hacen referencia todos ellos a la actuación en las primeras etapas del desarrollo infantil .	Sing
El canario silvestre o serín canario ( Serinus canaria ) es una especie de ave paseriforme de la familia de los fringílidos ( Fringillidae ) .	Sing
El canario silvestre es de colores parduzcos en la parte superior y amarillo verdoso en la cara y partes inferiores .	Sing
Aarhus es una de las ciudades más antiguas de Dinamarca .	Plur
La hidrogenación se introdujo al aceite de Aarhus en 1911 , la primera empresa en Escandinavia para hacerlo .	Sing
También destaca la irlandesa Tatanka .	Sing
Dirigente aprista , fue director de Transportes y Comunicaciones de su partido , entre 2004 y 2007 .	Sing
Los destellos se ven mejor con el campo de visión casi paralelo al plano de la fractura rellenada .	Plur
El semieje mayor de la órbita es de 15,3 radios solares o 0,07 UA .	Sing
Los narradores del evento fueron Helen Mirren , Alan Titchmarsh , Sanjeev Bhaskar , Omid Djalili y Martin Clunes .	Plur
Esta masía fortificada ha sido muy restaurada y conserva poco del original .	Sing
A nivel de azotea se encuentran otras aspilleras de reducidas dimensiones .	Plur
La masía y la torre datan del siglo XVI .	Sing
Las anchoas en salazón ( denominada también como anchoas en salmuera ) son una preparación en salazón de las anchoas ( " Engraulis encrasicholus " ) .	Plur
Las anchoas en salazón suelen elaborarse a lo largo del mes de mayo .	Plur
La típica puesta es de tres o cuatro huevos y es incubada únicamente por la hembra durante 30 días hasta que nacen .	Sing
Un quiebre en cada set hizo la diferencia para que el venezolano y el brasileño alzaran los trofeos que los acreditan como los nuevos campeones de Salinas .	Sing
La raya emite con regularidad pulsos aún cuando no reciba un estímulo externo obvio .	Sing
Las rayas recién nacidas miden 17-25 cm de longitud , y aún tienen los orificios en el disco .	Plur
La rabia es contagiosa cuando violan a una criatura inocente .	Sing
Se ha levantado un monolito construido como homenaje póstumo a la memoria de las hermanas de la Quintana .	Sing
De niño practicó hockey hasta los 15 años en comenzó con el ciclismo .	Sing
Sus " loops orquestales " incluyen superposiciones en tiempo real de guitarra , voz y objetos diversos , diseñados para simular una orquesta .	Plur
Inicialmente la planificó convertirse en una estilista , sin embargo comenzó a estudiar actuación a los 15 años .	Sing
El general y veterano aviador Alfredo Kindelán quedó a cargo de la dirección y organización de las nuevas Fuerzas aéreas sublevadas .	Sing
A lo largo del verano de 1939 se decidió una desmovilización parcial , reduciendo su tamaño de 61 divisiones a casi a la mitad .	Sing
A medida que avanzó la posguerra , arreciaron las críticas del Alto mando hacia la corrupción e ineficacia falangista en la administración estatal .	Sing
La constante de Verdet del MgF a 632,8 nm es 0,00810 minutos de arco G -1 cm -1 .	Sing
A lo largo del manga se demuestra que es un hacker súper dotado , constantemente recibe un tratamiento especial debido a su estado emocional .	Sing
La constante de Verdet recibe el nombre del físico francés Émile Marcel Verdet ( 1824-1866 ) .	Sing
Pero unos ayudantes del sheriff secuestran a las criaturas monstruosas y la familia contraataca con terribles consecuencias .	Plur
En su ciudad natal se celebró una gran retrospectiva en su honor .	Sing
El vampirismo en Bas-Lag es causado por una bacteria , y el término técnico para la enfermedad es " hemofagia fotofóbica " .	Sing
La arenisca roja vieja ha sido ampliamente utilizada como piedra de construcción en aquellas regiones donde hay afloramientos .	Sing
Nicholls le promete que cuidará de él como si fuese su propio caballo y que se lo devolverá con ilusión después de la guerra .	Plur
Los diamantes marrones son la variedad de color más común de diamantes naturales .	Plur
Por primera vez , los castings preliminares nacionales se llevó a cabo en vivo en Internet en la página web oficial .	Plur
Este autódromo sirvió también como circuito de pruebas para el piloto Guillermo Maldonado hasta su retiro como piloto .	Sing
Murió pobre y olvidado , sin poder pagarse la insulina que hubiera prolongado su vida .	Sing
Su calibre era de 350 mm , y su longitud era de 46 m . El cañón pesaba 102 toneladas .	Sing
Lechos gruesos de " chert " se producen en profundidad en depósitos de geosinclinales .	Plur
Conforme las agresiones de Harry y de su propia madre aumentaron , María provocó dos accidentes que causaron la muerte de sus hermanos pequeños .	Plur
Las castas son un aspecto importante de la religión hinduista , aunque en el budismo se lo observa aunque con menor énfasis .	Plur
El músculo esfínter interno es liso ; el externo , en oposición , se compone de músculo estriado .	Sing
Leyendas de Guatemala ( 1930 ) fue el primer libro publicado del autor y ganador del premio Nobel Miguel Ángel Asturias .	Plur
Cuero de Oro es la manifestación mítica de nuestro recién llegado narrador de tez pálida .	Sing
Al final , la bella esclava escapa la noche por medio de la magia de un barco dibujado en la pared de su prisión .	Sing
Leyendas de Guatemala tiene dos introducciones : " Guatemala " y " Ahora que me acuerdo " , cada uno con un propósito distinto .	Plur
La fluidez de los cuentos de Asturias es una parte muy importante de su literatura .	Sing
Esta ansiedad ha conducida a la creación de una narrativa con un lenguaje detallado que incorpora las complejidades y paradojas de los orígenes culturales indígenas .	Sing
La aparente fluidez de tiempo y espacio también invocan la sensación de que la lógica del realismo mágico ya estaba gestando en la obra de Asturias .	Sing
El agravamiento de su enfermedad llevó a su familia y amigos a realizar una campaña pidiendo dadores de sangre para él .	Sing
Su posterior perfume , " My Sin " , era un aldehído basado en la planta heliotropo .	Sing
A pesar de que Waco era considerada una ciudad moderna y progresista , el linchamiento demostró que aún toleraba la violencia racial .	Sing
Esa noche , ayudantes del sheriff acudieron a la residencia de Washington , encontrándole ante la casa vistiendo un mono manchado de sangre .	Plur
Los ayudantes del sheriff llevaron a Jesse , a su hermano William y a sus padres a Waco para ser interrogados .	Plur
A continuación , se encendió la hoguera y Washington fue subido y bajado varias veces sobre las llamas , siendo quemado vivo .	Sing
El linchamiento atrajo a una enorme multitud .	Sing
Personalidad ecléctica , fue uno de los autores destacados en la literatura popular italiana .	Sing
Tasa de evaporación ( BuAc = 1 ) : No se encontró información .	Sing
Muchos fosfatos han sido usado como limpiadores , buffers , surfactantes , detergentes , aditivos de alimentos , emulsificantes , preservantes de comidas .	Plur
Cuando se producen aportes de agua dulce , como los provenientes de la Salada de Roces , se modifica la salinidad afectando a los tapetes microbianos .	Sing
Al principio se muestra fría con Oz pero a medida que se desarrolla la historia se va abriendo más a él .	Sing
A diferencia de los siluriformes depredadores , estos al ser omnívoros tienen barbillas muy cortas , puntiagudas .	Plur
La azotea está rodeada de almenas .	Sing
La serranía de San Jerónimo es una sierra colombiana perteneciente a la cordillera occidental de los Andes .	Sing
La serranía atraviesa los departamentos de Córdoba y de Sucre , para finalmente morir en Bolívar , en los conocidos Montes de María .	Sing
La serranía de Ayapel es una sierra colombiana perteneciente a la cordillera occidental de los Andes .	Sing
Los mausoleos " R " y " S " fueron descubiertos cuando se cimentó la base de la parte sur del baldaquino de Bernini .	Plur
Estos siete mausoleos fueron colocados en una fila como edificios independientes con diferentes alturas y formando un camino de aproximadamente 32 metros de largo .	Plur
En el período comprendido entre finales del siglo II y mediados del siglo III , varios mausoleos fueron construidos junto con edificios independientes .	Plur
Los mausoleos fueron utilizados por muchas generaciones y compartido por varias familias .	Plur
En el Rollettmuseum de Baden bei Wien se conserva una máscara mortuoria de Angelo Soliman realizada en escayola por Franz Thaler .	Sing
Debido a que las obras se dilataron , su " imperium " fue prorrogado al año siguiente .	Sing
Por ejemplo , el llanto en la separación de una persona familiarizada fue sugerido como un índice del apego .	Sing
Inicialmente , el proto-PMU estuvo a punto de denominarse saraya al-difa ' un al-sha ' abi ( ‘ Brigadas de Defensa Popular ' ) .	Sing
Según algunas fuentes , los beneficiarios más importantes de las entregas de armas fueron las Fuerzas de Movilización Popular .	Plur
Pero el predicado de verdadero se manifiesta inevitablemente ligado a la expresión de oraciones lingüísticas , dando por supuesto que las oraciones expresan la realidad conocida .	Sing
Pintor de historia , era natural de la localidad gaditana de Grazalema .	Sing
Los cementos de ionómero de vidrio se componen básicamente de un líquido y un polvo , existiendo distintas modificaciones .	Plur
Los cementos de ionómero vítreo se clasifican según sus variadas indicaciones de la siguiente manera :	Plur
En el exterior , de gran rotundidad volumétrica , se añadieron un porche de entrada , contrafuertes laterales y una espadaña sobre el hastial .	Sing
Señor de la mitad del término de Fuensalida , en su testamento pidió que se le enterrase en el corazón de la catedral de Ávila .	Sing
El Reverendo William Kelly fundó la parroquia de San Juan Bautista en 1867 .	Sing
En la época de Augusto , el actual " rione " Sallustiano pertenecía a la sexta región , Alta Semita .	Sing
Muchos notarios en ejercicio tuvieron graves problemas para adquirir el papel especial , puesto que no había existencias para cubrir la demanda .	Plur
Las constantes confrontaciones con la Federación de Fútbol de los Estados Unidos , hicieron que la liga dejara de jugarse en el año de 1965 .	Plur
Los bonus tracks " The dragon lies bleeding " y " A legend reborn " fueron grabados en vivo en Guadalajara , México .	Plur
Los magnates vecinos acordaron restaurar al déspota capturado y la aseguraron mediante la intercesión veneciana .	Plur
Para 1.736 se termina el dorado de jube del coro , obra de Menacho .	Sing
Crucero izquierdo ; goza de las mismas características que el retablo anterior .	Sing
Crucero izquierdo ; goza de las mismas caraterísticas que el retablo anterior .	Sing
Los tatuajes con las letras NLR ( Nazi LowRider ) aparecen comúnmente en los estómagos , la espalda o el cuello de los miembros .	Plur
Esta pandilla es responsable de decenas de ataques , atentados y asesinatos en todo el sur de California y es una pandilla extremadamente peligrosa y violenta .	Sing
Sinfonía de la mañana es un programa radiofónico de la emisora española Radio Clásica .	Sing
Una hamburguesa vegana y piezas circulares para hamburguesa libre de soja llamada " The Beast " ( la bestia ) fue lanzada en 2015 .	Sing
Las hamburguesas basadas en proteínas vegetales fueron degustadas por el equipo de béisbol de Nueva York , New York Mets durante un evento antes de un partido .	Plur
La hamburguesa " beast " fue oficialmente lanzada en febrero de 2015 en los Whole Foods markets .	Sing
La crónica empieza en Jorasán y narra el viaje de los emigrantes a Guyarat , en la costa del oeste de la India .	Sing
Este nuevo cerramiento de la cabina satisfacía los requerimientos de protección del piloto al operar a velocidades de 402,3 km / h .	Sing
El " full house " consiste en marcar por lo menos un try , una conversión , un penal y un drop .	Sing
Sus coberturas han sido criticadas por confundir el resultado o los nombres de los jugadores .	Plur
Bell fue elegida al Congreso de Idaho en 1988 .	Sing
Al retirarse los franceses y holandeses fueron derrotados entre Velooo y Ubert , quitándoles toda la artillería .	Sing
El representativo costarricense Sub-20 , para el Campeonato de la Concacaf de 2017 , se definió oficialmente el 10 de febrero .	Sing
Dos cornisas separan el espacio vertical .	Plur
Como consecuencia del avance de las tropas judías antes y durante la Guerra Árabe-Israelí de 1948 , unos 700.000 palestinos fueron expulsados o huyeron de sus hogares .	Plur
Con el tiempo , muchos palestinos pobres que no eran refugiados también se asentaron en el campamento .	Plur
Previamente lo había hecho su compatriota Yoanner Negrín , quien ayer hizo un bullpen para ponerse a tono para el torneo 2014-15 .	Sing
Forja de amigos es una película mexicana-española de 1980 dirigida por Tito Davison .	Sing
Ganadora del concurso Jóvenes Sobresalientes del Paraguay , Premios TOYP 2017 , de la Cámara Junior Internacional JCI - Ciudad del Este , categoría logros culturales .	Sing
El opérculo se pueda recoger en la apertura , y es moderadamente córneo y grueso , de coloración marrón en tonos que varían del oscuro al claro .	Sing
En 1289 la dignidad electoral de Baviera pasó a Bohemia de nuevo , pero Luis se mantuvo elector como Conde Palatino del Rin .	Sing
Como expiación Luis fundó la cisterciense abadía Fürstenfeld ( Fürstenfeldbruck ) , cerca de Múnich .	Sing
No solamente se valora el entretenimiento , sino también se refuerza el valor potencial del cine como instrumento de aprendizaje y conocimiento .	Sing
El granero se divide en un pasillo central y siete compartimentos , utilizados para la conservación del grano .	Sing
El nativo de Corea , residido en los Estados Unidos y compositor Jin Hi Kim interpreta un geomungo personalizado además del instrumento regular .	Sing
El alfabeto malayalam moderno tiene 13 letras vocales , 36 consonantes y algunos otros símbolos .	Sing
El binomio compitió en múltiples campeonatos nacionales e internacionales , incluyendo tres Juegos Olímpicos y dos Juegos Ecuestres Mundiales .	Sing
Según Emma Gaedeke , de " Billboard " , en « Waiting for the End » se ve el costado existencialista de la banda .	Sing
En la banda sonora de " " se incluyó una remezcla de « Blackout » realizada por Renholdër .	Sing
Contrario a su antecesor , « Sons of the Pioneers » no entró en ningún listado de popularidad , ya sea en Canadá o los Estados Unidos .	Sing
El rumano Victor Hănescu es el campeón defensor , pero no pudo defender su título obtenido la pasada temporada ya que decidió no participar . < br >	Sing
El esloveno Aljaž Bedene es el nuevo campeón del torneo al derrotar en la final al argentino Diego Schwartzman por 6-3 y 6-4 .	Sing
Según las tradiciones Maorí , la waka Māhuhu-ki-te-rangi exploró la región de Whangaroa durante los época de los primeros asentamientos maorí en Nueva Zelanda .	Sing
En un desnivel del terreno se encuentran unos bancales con especies arbustivas .	Plur
Se debe distinguir la exención de los supuestos de no sujeción .	Sing
Las exenciones también pueden ser de carácter temporal o permanente , según su ámbito de permanencia en el tiempo .	Plur
Arroyo hondo 4a Sección es atravesado por el río Tular en una extensión de aproximadamente 2.5 kilómetros .	Sing
Lamentablemente el descuido de las instalaciones produjo el deterioro del acervo y el cierre de la mencionada biblioteca .	Sing
Antiguamente se encontraba en su terreno la masía de Can Duran , propiedad de Jaume Martí Codolar .	Sing
La alzada ideal del Don oscila entre los 150 y 168 cm .	Sing
En 2011 , el binomio debutó en el equipo que ganó oro en el Campeonato de Adiestramiento Europeo en Rotterdam .	Sing
Llanos y lomeríos del centro , conecta con el río Zahuapan que va a llegar a Atlihuetzia .	Plur
El maratí y el guyaratí son los principales idiomas que se hablan .	Sing
Con 75 hectáreas se convierte en el probablemente el prado más grande del término municipal , y concretamente ocupa casi el 19 % del total del término .	Sing
Sociedades políticas puede referirse a : "	Plur
La gamba roja ( " Aristeus antennatus " ) es una especie de crustáceo de la familia Aristeidae .	Sing
También fue utilizado la promo de " MTV World Stage " en MTV Latinoamérica .	Sing
Desde la infancia fue ávida lectora , lo que le proporcionó cultura y gusto por la escritura .	Sing
El loop de la batería y el efecto de los platillos tienen similitud con los de la canción de los Beatles " Tomorrow Never Knows " .	Sing
La amputación era una forma aceptada de castigo por robar , y a menudo se podían ver ejecuciones públicas en el estadio de fútbol de Kabul .	Sing
El 7 de octubre de 2001 , los talibanes propusieron enjuiciar a bin Laden en Afganistán en una corte islámica .	Plur
Completó el secundario en Salta y partió a estudiar Derecho en Buenos Aires , donde se doctoró en Jurisprudencia en 1874 .	Sing
La excavadora es de hasta 220 metros ( 721 pies ) de largo y aproximadamente 96 metros ( 315 pies ) de alto .	Sing
La porcelana de Chelsea , establecida alrededor de 1743 a 1745 , es la primera fábrica de porcelana importante en Inglaterra .	Sing
La primera porcelana de pasta blanda , dirigida a compradores aristocráticos — jarras de crema en forma de dos cabras sentadas — datan del año 1745 .	Sing
" Moya ferox " fue descrita por August Heinrich Rudolf Grisebach y publicado en " Abh .	Sing
" El vacío " fue el corte de difusión , lanzado en conjunto con el disco para escuchar vía streaming .	Sing
Los cocos son bacterias que tienen forma esférica .	Plur
La erudición moderna ha demostrado que el guaraní fue siempre el idioma principal del Paraguay colonial , tanto dentro como fuera de las reducciones .	Sing
Lectura y deporte son sus dos aficiones más destacadas .	Sing
La conductividad del material depende de las condiciones y los reactivos utilizados en la oxidación .	Sing
El dopaje del polímero requiere que el material se dilate para dar cabida a los aniones de carga de compensación .	Sing
El belga David Goffin ganó el título , derrotando al esloveno Blaž Rola en la final , 6 – 4 , 6 – 2 .	Sing
La plata fue el principal metal extraído , representando alrededor del 55 por ciento de las exportaciones en la década de 1880 .	Sing
Ya en el año de 1960 , el banano había sido reducido a una participación más modesta ( 45 % ) del total de las exportaciones .	Sing
El banano y el café también han demostrado ser fuentes poco fiables de ingresos .	Sing
Por otra parte , el banano se cultiva y comercializa en su mayoría , por empresas internacionales , que mantienen la mayor parte de la riqueza generada .	Sing
Cablevisión del Norte es una compañía de Guatemala que brinda servicios de televisión por cable e Internet .	Sing
Cablevisión del Norte ha adquirido una empresa de cable llamada A.S Cablevision convirtiéndose en una empresa más sólida y única en el municipio .	Sing
Accidentes de tráfico han sido vinculados con la actitud contrafóbica y maníaca del conductor .	Plur
Los estancieros de Cauquenes , Purapel , Loncomilla y Putagán , Rauquén , Huenchullami , Vichuquén , iban allí a sus prácticas religiosas .	Plur
El enterado con el acuerdo de su convento , se manifestó indignado de que sus hermanos no hubieran hecho respetar sus derechos .	Sing
El genovés ayudó con 500 pesos para los gastos y con trabajo de arquitectura a los jesuitas .	Sing
Tipos de bosque de roble negro de California son muy utilizados en la primavera , verano y otoño como refugio por el oso negro .	Plur
El carpintero bellotero , turpial de ojo rayado y reinita de Nashville tiene una fuerte preferencia por el roble negro de California .	Sing
Esta bellota era un alimento básico para muchos grupos indígenas .	Sing
En el fondo de esta depresión se planta una pequeña mata de vid , que puede así acceder al suelo presente bajo la capa de material volcánico .	Sing
El 31 de julio accedieron al lugar de los restos del avión cuatro forenses holandeses y australianos , acompañados por observadores de la OSCE .	Plur
Al correr una jugada , que corre de arriba hacia abajo , los host donde fallen las tareas son sacados de la rotación de las jugadas restantes .	Sing
como medio para promocionar a la agrupación , sin embargo la disquera Doom Records lanzó el disco con el nombre " " Vol .	Sing
Mía tiene diecisiete años , un hermano pequeño de ocho , un padre músico y el don de tocar el violonchelo como los ángeles .	Sing
Las ramitas están surcadas , sin pelos , con lenticelas pequeñas , ligeras .	Plur
Cuando las hojas maduran se vuelven , lisas , brillantes y de color verde oscuro por encima .	Plur
El pecíolo es largo entre 2 a 8 mm .	Sing
El velódromo es 405.38 metros de largo , y es la pieza central del parque Carmarthen .	Sing
La acuñación generó un debate : el caballo tenía sus patas derechas hacia adelante y sus dos zurdas hacia atrás .	Sing
Los esbirros de Zamarripa se traicionan entre ellos y huyen cuando llegan los revolucionarios al mando del hacendado fugitivo .	Plur
Este esturión se distribuye desde el centro de Europa hasta el centro de Asia .	Sing
El esturión ruso se alimenta de moluscos , crustáceos y peces .	Sing
El esturión ruso es alcanza su madurez reproductiva a una edad relativamente avanzada .	Sing
Este esturión se distribuye desde el centro de Europa hasta el centro de Asia .	Sing
Es fácil reconocerlo entre los peces por la presencia en su cuerpo de placas dorsales y laterales y su cabeza prolongada en un hocico en punta .	Sing
Este esturión se alimenta de moluscos , crustáceos y peces .	Sing
Quercus texana , es una especie del género Quercus dentro de la familia de las Fagaceae .	Sing
La taza de la nuez tiene 6-9 anillos concéntricos de escamas que cubren la mayor parte de la núcula y el pedúnculo tiene anillos gruesos .	Sing
El pecíolo es delgado , de 1-1,5 cm .	Sing
La taza de la bellota es fina , hemisférica , que abarca la mitad de la núcula .	Sing
La taza tiene 7 anillos concéntricos de escamas .	Sing
Cada peleador recibió un bono de $ 50,000 .	Sing
Quercus bella , es una especie del género Quercus dentro de la familia de las Fagaceae .	Plur
" Quercus bella " es un árbol de hoja perenne que alcanza un tamaño de 30 m de altura .	Sing
La cicatriz es impresionada , de 1-1 , 4 cm de diámetro con un estilo persistente .	Sing
Quercus bella , es una especie del género Quercus dentro de la familia de las Fagaceae .	Plur
El ucraniano Sergiy Stakhovsky ganó el título , derrotando al estadounidense Wayne Odesnik en la final por 6-4 , 7-6 < sup > 9 .	Sing
La cicatriz basal mide entre 4 a 5 mm de ancho , plana , cerrada de 1 / 2 o 1 / 3 a la núcula .	Sing
Vidas adicionales se pueden obtener si el jugador logra una puntuación lo suficientemente alta .	Plur
En su etapa como torneo mayor , dos golfistas lograron múltiples victorias : Pat Bradley con tres y Brandie Burton con dos .	Plur
" " Un óptimo muestreo espacial de la luz exige rigurosamente que fotoreceptores idénticos estén dispuestos en matrices perfectamente regulares en dos dimensiones .	Sing
Carrera científica Edward Flatau se describe en el número de obras .	Sing
Los cupos para designar los 24 representantes se reparten del siguiente modo :	Plur
Espectáculos de música y danza árabe , gastronomía típica , exhibición de artesanías , vestimenta .	Plur
Inaugurado en diciembre de 2008 , el velódromo tiene una capacidad para recibir a unos 2.000 espectadores .	Sing
En al menos una ocasión durante la segunda temporada , el maletín # 13 contuvo una cifra de siete dígitos .	Sing
Espiga de agua puede referirse a : "	Sing
Esta joroba aloja la antena de satélite SHF de la aeronave .	Sing
El endurecimiento de la aeronave significa que todos los equipos y el cableado a bordo estaba blindado contra un EMP .	Sing
En cambio , el quebrado asignado a los legatarios de parte alícuota sólo puede referirse al residuo líquido .	Sing
Si el coheredero no ejercitó el derecho , puede el presunto enajenante consumar el acto , sin peligro del ejercicio posterior del derecho de retracto .	Sing
Moon gold es el primer álbum de la banda japonesa " The pillows " , lanzado el 21 de Junio de 1991 .	Sing
La serranía se levanta al lado de Chigorodó .	Sing
La serranía es la gran reserva hídrica de la subregión de Urabá .	Sing
" integra — sinónimo de Russula integra — , conocida vulgarmente como rúsula íntegra , es un hongo basidiomiceto comestible , de la familia Russulaceae .	Sing
Por su parte , las afiliadas se encuentran en Carleton-sur-Mer , Gatineau , Rivière-du-Loup y Rouyn-Noranda .	Plur
La repostería china consiste en pasteles , tartas , aperitivo y postres , principalmente de origen chino , aunque algunos proceden de recetas occidentales .	Sing
Las panaderías chinas que elaboran estos productos se encuentran en países con mayoría china y en los barrios chinos de todo el mundo .	Plur
En Sansoain está el coto de la Valdorba que tiene un bar restaurante , servicios de caza , tiro al plato y tiro con arco .	Sing
Una excursión en la zona era típica del Grand Tour .	Sing
Político masón , estuvo afiliado a la logia " Isis y Osiris " de Sevilla , a la que también pertenecía Diego Martínez Barrio .	Sing
El 21 de septiembre se le ordenó ponerse a disposición de Manuel Belgrano .	Sing
Muy polémico fue el arbitraje de Howard Webb .	Sing
Sicyopterus japonicus es una especie de peces de la familia de los Gobiidae en el orden de los Perciformes .	Sing
El elector Federico de Sajonia le dio a conocer al emperador Federico III de Habsburgo , quien nombró a Conrad poeta laureado a su regreso .	Sing
Queensland 54 : 76 ( 1943 ) , es originaria del este de Australia desde Queensland hasta Nueva Gales del Sur .	Sing
Segundos más tarde se repitió la acción , pero falló el lanzamiento .	Plur
El rebote fue para LaRusso , dando una última posesión a los Lakers .	Sing
Su extractor es un pequeño gancho , el cual es adecuado .	Sing
Este escarpe delimita una depresión interior por el norte , el oeste y el sur , estando abierta hacia el mar en su cuadrante este-sureste .	Sing
Mordiendo la meseta de Nisdafe , se abre un gran escarpe semicircular , con 1.075 metros de altitud en el risco de los Herreños .	Sing
Stigmatogobius minima es una especie de peces de la familia de los Gobiidae en el orden de los Perciformes .	Sing
Las balizas señalan el grado de dificultad de cada módulo .	Plur
A comienzos de 1813 fue liberado pero abandonado a su suerte en la ciudad española quedó en la indigencia .	Sing
La subducción de la placa de Kula cesó después de la creación de la fosa de las Aleutianas al sur .	Sing
Empieza en un cruce con la carretera VA-20 , pasa por debajo de la VA-30 ,	Sing
El gel sanitizante es un producto antiséptico empleado para detener la propagación de gérmenes .	Sing
En contra de algunas creencias populares , el gel sanitizante causa irritaciones en la piel menos visibles que las causadas por detergente .	Sing
Cada comprimido contiene 150 mg de lamivudina y 300 mg de ziduvudina y también inyectable de 5ml por zona aplicada	Sing
Célebre filántropo , donó más de £ 80.000 a proyectos educativos durante sus últimos 15 años de vida .	Sing
Stigmatogobius sella es una especie de peces de la familia de los Gobiidae en el orden de los Perciformes .	Sing
El memorándum fue filtrado a la prensa , creando controversia , especialmente entre las personas que se oponían a CAFTA-DR .	Sing
El alzado de los arcos varía entre 3,5 y 4,4 metros .	Sing
En el 2006 , el vandalismo iba desde simples rayados de tiza en las calles hasta ladrillos arrojados en las ventanas .	Sing
El borough fue nombrado en honor al príncipe Carlos , quien posteriormente se convertiría en el rey Carlos I de Inglaterra .	Sing
Retratos en un mar de mentiras es su ópera prima , donde además de director es guionista y editor .	Plur
En su lugar , cada cuadrante refleja la historia de sus respectivos barrios .	Sing
En su funeral , su elogio póstumo fue leído por Serguéi Koroliov .	Sing
Se encuentra en la península malaya , Sumatra , Borneo e islas menores aledañas .	Sing
El trauma puede llegar a repetirse en los niveles emocionales , conductuales , fisiológicos y neuroendocrinológicos .	Sing
Un trauma complejo lleva a una reacción compleja que lleva a un tratamiento complejo .	Sing
Se espera que en los próximos años Guatemala abra una embajada concurrente para Turkmenistán , la principal exportación de Guatemala para Turkmenistán es el cardamomo .	Sing
El termino también ha sido usado cuando un contenido no se crea para generar compasión , si no para causar furia o indignación .	Sing
Cuando los mineros de Matewan se declaran en huelga , la desesperación y la violencia no tardan en aparecer .	Sing
Se le pidió intentarlo y se convirtió en el cuarto miembro en unirse .	Sing
La guadaña es lo suficientemente afilada como para cortar algo a la mitad .	Sing
Los Gales cerraron su franquicia al ser cedida a los Oakland Clippers .	Plur
Tuvo varios roces con el Ayuntamiento de Guatemala por cuestiones de protocolo y ceremonial .	Plur
Goyo solo está para complacer a su esposa y no quiere perderla .	Sing
El actual subdelegado del Gobierno de España en la provincia de Badajoz es Francisco Alejandro Mendoza Sánchez .	Sing
El actual subdelegado del Gobierno de España en la provincia de Cáceres es José Antonio García Muñoz .	Sing
El actual subdelegado del Gobierno de España en la provincia de Badajoz es Francisco Alejandro Mendoza Sánchez .	Sing
El único sobreviviente que Kid encuentra ahí es un hombre de avanzada edad llamado Rucks , quien funge como narrador del juego .	Sing
El muérdago , el castaño de Agua ( " Trapa natans " ) y la hiedra común ( " Hedera helix " ) estaban presentes en Dinamarca .	Sing
También estaban disponibles el lucio , el pescado blanco , el bacalao y la maruca .	Sing
El pelícano ceñudo , que se encuentra ahora sólo en el extremo norte de Europa sudoriental , se ha encontrado en Dinamarca .	Sing
El urogallo , al igual que en la actualidad , se encontró en áreas boscosas .	Sing
Los cupos para designar los 24 representantes se reparten del siguiente modo :	Plur
Es un carnívoro , se alimenta de insectos acuáticos .	Sing
Corinne au cap Misène es un cuadro de François Gérard pintado entre 1819 y 1821 , conservado en el Museo de Bellas Artes de Lyon .	Sing
El desempate hubiese quedado de la siguiente manera :	Sing
La única chance se puede dar en una sola ocasión entre 2 equipos .	Sing
Después de su exilio a Cuba por las autoridades haitianas , su vacío se llenó con el sacerdote Gaspar Hernández .	Sing
" Pinkie " fue probablemente exhibida en 1795 , en la exposición de verano de la Royal Academy .	Sing
El bisbita cafre ( Anthus caffer ) es una especie de ave paseriforme de la familia Motacillidae propia de África .	Sing
La cesta de la bicicleta contenía un paquete negro .	Sing
El leopardo ( Panthera pardus ) es un mamífero carnívoro de la familia de los félidos .	Sing
Perseguido durante la Guerra Civil Española , muere ejecutado sin renunciar a su fe , por lo cual la Iglesia católica lo considera un mártir .	Sing
Familiares de Marcelo David Silberman presentaron su testimonio ante la Comisión Rettig .	Plur
En el intervalo de una hora , el probador oficial Pierre Henri Raphanel completó la recta , de ida y vuelta .	Sing
También podía tocar el clavicordio .	Sing
La máscara que lleva es idéntica a la de Robin y Speedy y sus guantes se asemejan a los de Mickey Mouse .	Sing
Los propósitos del encuentro anual son :	Plur
A continuación se muestran a los líderes individuales tanto de bateo como de pitcheo del torneo en la fase regular .	Sing
El provincial de los agustinos , Fray Pedro Suárez de Góngora , antiguo prior de San Agustín , fue el intermediario en la operación .	Sing
Familiares de Gonzalo Toro Garland presentaron su testimonio ante la Comisión Rettig .	Plur
Autor de numerosas obras ( impresas y manuscritas ) , fue talento especulativo , que cultivó con gusto la investigación histórica .	Sing
En esta sala se exhibe un audiovisual que descubre su leyenda y la devoción que se le profesa en todo el mundo cristiano .	Sing
Para cruzar el río los quechuas construyeron un canal artificial paralelo al cauce natural que servía para desviar el agua del río según las conveniencias .	Plur
Juventud de Toda Polonia estuvo afiliada a la Liga de las Familias Polacas , pero nunca fue oficialmente su brazo juvenil .	Sing
Pero pronto se notó una rareza — Nikita no quería ni hablar del Nuevo Testamento — estudiaba y citaba solamente el Antiguo Testamento .	Sing
También puede tocar el clarinete y se ha declarado un ávido consumidor de té con leche marca Lipton .	Sing
Las medusas de este género poseen una umbrela lisa y redonda que cubre una serie de tentáculos .	Plur
La iglesia en su totalidad la pagó el referido hidalgo puenteño .	Sing
Estonia en los Juegos Paralímpicos está representada por el Comité Paralímpico Estonio , miembro del Comité Paralímpico Internacional .	Sing
Bastante pronto [ la aclaración necesitó ] se conocía como el instituto de Goddard para los estudios espaciales .	Sing
El republicanismo canadiense es un movimiento entre los canadienses para la abolición de la monarquía de Canadá , a favor de una forma de gobierno de república .	Sing
Al igual que con el Monarquismo en Canadá su contraparte política , el republicanismo fuerte no es un elemento predominante de la sociedad canadiense contemporánea .	Sing
Este filántropo ha contribuido al engrandecimiento de algunos parques nacionales , adquiriendo las estancias que los rodeaban e incorporándolas al parque nacional cercano .	Sing
La guerrera ( chaqueta ) era corta , diseñada hasta la cintura con un doblado circular .	Sing
Los oficiales , suboficiales y sargentos bolivianos tenían otro tipo de uniforme de diferente color y calidad , diferenciándose de la tropa .	Plur
La television japonesa NHK estuvo allí para su emisión “ Cool Japan ” .	Sing
Este aviador militar estaba casado con Blanca Mascaro Tabanera , mujer con la cual tuvo a sus dos hijos llamados Ricardo Emilio y Jorge Pedro .	Sing
Su data de construcción se remonta al año 1882 por Conrado Stückrath .	Sing
En cuanto al peso , un tonel hacía veintidós quintales y medio y el de bizcocho , quince quintales .	Sing
En 2012 y 2013 se produjeron tres siniestros ferroviarios en la misma línea ( Sarmiento ) causados por falta de frenado de los trenes .	Plur
Este cigüeñal originalmente " de calle " permite al motor obtener un mayor par que llegó hasta los 175 Nm .	Sing
Johnson en 2011 ha demostrado que " Cadlina " no pertenece a la familia Chromodorididae .	Sing
Los nudibranquios sin " Cadlina " ahora son monofiléticos y pueden llegar a ser un posible hermano de Actinocyclidae .	Plur
Este escurrimiento está definido por un solo parámetro , el tirante d , y por tanto se requiere una sola ecuación para obtenerla .	Sing
La más utilizada por los ingenieros es la de Manning .	Sing
La enfermera que atendió en el parto a su madre , intentó asfixiarla .	Sing
A los 105 , fue nombrada vice-presidente honoraria de la Romantic Novelists ' Association , de la que fue miembro fundadora en 1960 .	Sing
Después de la guerra Skrull , la hizo su escudero .	Sing
Esta sacudida suele ser suficiente para incapacitar a una persona dentro de pocos golpes .	Sing
El bordado ilustrado aquí son fragmentos de una gran pieza de tejido que se cortaron antes de ser adquiridos por el Museo Británico .	Sing
Las dos mitades de la mandíbula ( maxilar inferior ) no se fusionan en la sínfisis mandibular .	Plur
La amabilidad del Príncipe Radziwill se reforzó patrocinando a Kullak sus gastos escolares en Sulechów ( ahora en Polonia ) .	Sing
La diversificación económica puede ser descuidada por las autoridades o retrasada en función de la alta rentabilidad temporal de los limitados recursos naturales .	Sing
La causalidad va en la dirección opuesta : los conflictos y las malas políticas crearon la fuerte dependencia de las exportaciones de recursos naturales .	Sing
En primer lugar la acetona se somete a una condensación aldólica para dar alcohol diacetona , que fácilmente se deshidrata para dar óxido de mesitilo .	Sing
La metil isobutil cetona también se utiliza como un agente desnaturalizante para el alcohol desnaturalizado .	Sing
Entre alcohol , música , y baile , el velorio se prolonga hasta que llega , con la luz diurna , el momento sepulcral .	Sing
El andén tiene su techo cubierto que descansa sobre pilares de madera .	Sing
Durante el período fue adoptado el bandoneón como instrumento típico del tango , con los primeros instrumentistas destacados como Juan Maglio ( Pacho ) y Eduardo Arolas .	Sing
Coincidentemente , en la última década del siglo XIX comienzan a aparecer las partituras de tangos .	Plur
Cada peleador recibió un bono de $ 50,000 .	Sing
La irrupción del Minitel en el ambiente francés , va a desencadenar numerosas iniciativas , locales o nacionales .	Sing
En 2006 , la empresa Trafigura y su filial Puma Energy , se vieron envueltas en el escándalo de los vertidos tóxicos en Costa de Marfil .	Plur
donde formula _ 57 es el talud de la orilla , es igual a :	Sing
Tudo ao Mesmo Tempo Agora es el sexto álbum de estudio de la banda de rock brasileña Titãs , lanzado en 1991 .	Sing
El contiguo ofrece un entorno exterior a la sombra a los helechos , begonias , caladium y otras plantas de finales de mayo a octubre ..	Sing
Los bonsái en el jardín , se muestran en los bancos , dando al visitante una vista a la altura del ojo .	Sing
En Sensation White Amsterdam 2009 se hizo una remezcla con bailarines go-go de fondo .	Sing
El polimorfismo descrito así se refiere a la existencia de formas distintas del fenotipo .	Sing
El polimorfismo es común en la naturaleza , está relacionado con la biodiversidad , la variación genética y la adaptación .	Sing
Según la teoría evolutiva el polimorfismo resulta de procesos evolutivos , como cualquier aspecto de las especies .	Sing
Un polimorfismo genético ( o equilibrado ) generalmente persiste durante muchas generaciones , manteniéndose por dos o más presiones selectivas opuestas y poderosas .	Sing
El polimorfismo es una buena forma para conseguir más oportunidades .	Sing
Además el polimorfismo parece asociado a tasas más altas de especiación de las especies que lo presentan .	Sing
Este alternador puede ser genético , o puede ser ambiental .	Sing
El polimorfismo desencadenado por el medio se denomina polifenismo .	Sing
Sin embargo los desencadenantes ambientales son menos frecuentes que los genéticos .	Plur
Aunque todos los polimorfismos tienen base genética , el " polimorfismo genético " tiene un significado específico :	Sing
Por definición , el polimorfismo genético implica un equilibrio entre los morfos .	Sing
Aunque el polimorfismo puede estar controlado por los alelos de solo un locus ( ej .	Sing
El mimetismo batesiano de las mariposas y la heterostilia de las angiospermas son buenos ejemplos de este tipo de regulación .	Sing
Aunque estas polillas descansan durante el día camufladas escondidas en los árboles sufren la depredación de los pájaros que las cazan visualmente .	Sing
Su camuflaje original estaba especializado para pasar inadvertida en un fondo los líquenes que crecen sobre la corteza de los árboles .	Sing
El caracol ( " Cepaea nemoralis " ) es famoso por el rico polimorfismo de su concha .	Sing
A pesar de la depredación el polimorfismo sobrevive en casi todos los hábitats , aunque las proporciones de los morfos varían considerablemente .	Sing
El caracol vive en entornos heterogéneos , y los zorzales son expertos en detectar al que se camufla menos .	Sing
En Islandia donde no hay zorzales , se ha establecido una correlación entre la temperatura y las morfos de color .	Sing
Las ranas listadas recién metamorfoseadas tienen el hígado relativamente más grande en comparación con las no listadas , y su peso se incrementa más rápidamente .	Plur
El polimorfismo se mantiene por emparejamiento selectivo negativo , cada morfo prefiere emparejarse con su contrario .	Sing
Este polimorfismo maximiza claramente sus oportunidades alimentícias durante la época no reproductiva , cuando escasea la comida .	Sing
Se desconocen los pormenores de su base genética Al no haber un programa de cría detallado , pero es posible un desequilibrio de ligamientos en dos loci .	Plur
Este polimorfismo nunca ha sido eliminado por la selección natural , la causa se desvela por los estudios de las estadísticas de enfermedades .	Sing
El antígeno de Duffy es una proteína localizada en la superficie de los glóbulos rojos , codificada por el gen " gen FY ( DARC ) " .	Sing
El polimorfismo humano de la G6PD ( Deshidrogenasa Glucosa-6-fosfato ) también implica resistencia a la malaria .	Sing
Existe una correlación estadística entre la percepción de la PTC y la susceptibilidad a los trastornos tiroideos .	Sing
En el Colegio Electoral , un elector del radicalismo se fugó y se negó a emitir su voto .	Sing
« TKO » es una canción de género pop y R & B y tiene una duración de siete minutos con cuatro segundos .	Sing
Aquellas con las mayores secciones transversales son los siguientes :	Plur
En un campo megatesla , un electrón perdería su energía en radiación ciclotrón en pocos picosegundos si la radiación pudiese escapar .	Sing
Sin embargo , la vicepresidencia de Adeeb fue corta .	Sing
El periodismo de inmersión se diferencia de los newsgames en que estos abrazan protocolos de juego .	Sing
El periodismo y los juegos de diseño pueden arrancar con un nuevo modelo que formas de videojuego .	Sing
Tal website lleva en funcionamientos desde mayo del 2001 .	Sing
Los films se utilizan a menudo cuando se requiere una calidad estética muy elevada .	Plur
Se pueden lograr diferentes espesores de película , colores y acabados ( liso , estructurado o tintas ) .	Plur
Los orbitales atómicos tienen formas distintivas indicadas por letras .	Plur
En 1991 fue elegida la tercera mejor tecladista del Rock Nacional en una la encuesta de lectores de la revista Metal .	Sing
En el ejercicio de su ministerio dio muchas limosnas a los pobres , utilizando su propio peculio .	Plur
Antonia a escondidas de sus padres , se inscribe para participar y gana .	Sing
En febrero de 1983 se completó el aparcamiento y un año después comenzó la construcción de la torre .	Sing
- ibídem , 1945 ) fue un legendario empresario artístico y un director y productor cinematográfico argentino .	Sing
El total monetario que tuvo que pagar el empresario para reparar dicho accidente fue de $ 50000 .	Sing
En un incidente aparte , otro rebelde cayó en combate .	Sing
Según Jaloveno el " agro " son aquellos fundos que se adquieren para el uso de alguien .	Sing
El fisiólogo británico William Bayliss ( 1860-1924 ) profundizó este concepto en una monografía publicada en 1923 .	Sing
El psicólogo Otto Frank fue el primero que acuñó el término " hipertonía esencial " " ( hypertonie essential ) " en 1911 .	Sing
el diurético fue anunciado por el equipo de doctores Freis , Wilson , y Parish .	Sing
Otras dietas bajas en sodio han sido la denominada Meade-Johnson ( 2000 mg diarios ) .	Plur
Es importante darse cuenta de que estas descripciones son ideales , y que las asociaciones sociales suelen ser más fáciles de observar que las relaciones de apareamiento .	Sing
Los arrozales en Bali eran construidos alrededor de " templos de agua " y la distribución del agua era hecha por un sacerdote .	Plur
Muchos raperos han hecho su propio remix de la canción , incluyendo a Lil Kim , French Montana , Tryna , Mr Papers entre otros .	Plur
Los barbudos toman su nombre de pelaje que rodea sus fuertes picos .	Plur
" Forbes " clasificó a Fan en tercer lugar en la lista de " Forbes " China Celebrity 100 de 2012 según su éxito en ese año .	Plur
En los alrededores del paraje , se extraía caolín de las minas cercanas y piedra caliza .	Sing
Este boliche era propiedad de un alemán llamado Maurell , el cual era usado por los troperos que hacían viajes hasta la cordillera .	Sing
Su alias es " Qepa " ( en español , cebolla ) .	Plur
El principal beneficiario de la subasta fue el empresario cercano al Jefe gobierno porteño Nicolás Caputo	Sing
Tsai concluye : « Las conquistas mongoles sacudieron Eurasia y tuvieron gran influencia en la historia del mundo » .	Sing
El marquesado de Dou es o ha sido propietario de varios edificios históricos en Cataluña :	Sing
En 2010 , el relojero Javier Ahumada logró componerlo y que volviera a dar la hora .	Sing
A partir de Enero de 2016 , ambos spin-offs se transmitirán en conjunto con " Angry Birds Toons " a través de Netflix .	Plur
Dickey con una puntuación de 19,05 metros ganó la competencia .	Sing
En la siguiente fase de entrenamiento , los iniciados enfrentan sus peores temores en simulaciones psicológicas .	Plur
Esta salmuera se compone de boro , cloro , magnesio , sulfatos de sodio , potasio , estroncio y litio .	Sing
Cada peleador recibió un bono de $ 50,000 .	Sing
En 1989 se le autorizó el reingreso a Chile .	Sing
" Vanda alpina " fue descrita por ( Lindl . )	Sing
Celia de la Serna pertenecía a una tradicional familia de clase alta de grandes estancieros bonaerenses .	Sing
Un refugiado famoso vecino de los Guevara en Alta Gracia fue el compositor español Manuel de Falla , que escapó de los franquistas debido a su homosexualidad .	Sing
Los amoríos del padre del Che circulaban de boca en boca en una sociedad conservadora y condenatoria como la cordobesa .	Plur
Celia de la Serna subió al palco .	Sing
Gallos de Aguascalientes fue el último equipo en el que jugó , y se retiró en el 2002 .	Plur
Su vecina Doña Bárbara era la cacique de la hacienda llamada " El Miedo " antiguamente llamada " La Barquereña " .	Sing
La discrepancia surge del hecho de que varios entre ellos están estrechamente relacionados y pueden ser agrupados conjuntamente o considerados de forma diferenciada .	Sing
Estos coloquios se realizaban alternativamente en la sede del arzobispo y en la comunidad del rabino .	Plur
El mango suele estar cubierto con plástico u otro material aislante con una forma confortable en la mano .	Sing
Tal comprobación lo eliminó como eventual matador de aquella mujer .	Sing
Sin embargo , este idilio terminó tristemente pues Renoir enfermó de gravedad y pasó un tiempo en el hospital de Burdeos .	Sing
El marchante Paul Durand-Ruel fue una de ellas .	Sing
La manutención de una familia exigía medios , pero felizmente su trabajo rendía frutos : recibía muchos encargos de retratos .	Sing
El marchante le consignó los retratos de sus cinco hijos , tres paneles con el tema de la danza y murales en su residencia .	Sing
A pesar de no haber sido muy exitoso en la venta de las pinturas de los impresionistas , el marchante decidió abrir una galería en Nueva York .	Sing
Su insatisfacción con respecto a la antigua manera impresionista llevó al pintor a adoptar un nuevo estilo .	Sing
Sin embargo , en esta ocasión aparecieron dolores que dificultaban su trabajo .	Plur
Así y todo , a pesar de la fragilidad de su estado , su fantástica sed de vida y pasión creadora no se apagaban .	Sing
La vivacidad de su estilo y las manchas de luz y sombra crean una atmósfera alegre y natural .	Sing
Los linfocitos T citotóxicos que reconocen esos antígenos son capaces de destruir la célula tumoral antes de que prolifere o haga metástasis .	Plur
Un " antígeno nativo " es un antígeno que aún mantiene su forma original y no ha sido procesado por una CPA en partes más pequeñas .	Sing
El fago Φ29 sintetiza una ADN polimerasa propia .	Sing
Los fabricados en Reino Unido continúan elaborados con azúcar .	Plur
La acuicultura como algas , ostiones , erizos de mar , entre otros son exportados a Japón , Corea y otros países .	Sing
Aéreo : el aeropuerto internacional Dalian Zhoushuizi ( 大连周水子国际机场 ) se ubica a 10 k al noroeste del centro de la ciudad .	Sing
Terrestre : el Metro de Dalian ( 大连地铁 ) es el sistema de transporte ferroviario metropolitano .	Sing
La " pisa de la uva " se inicia normalmente al atardecer , evitando el agotador calor del día , y se prolonga hasta la madrugada .	Sing
Este cóctel tiene su origen en la India .	Sing
Este trago se preparaba con pisco el cual era importado por comerciantes norteamericanos que lo llevaban a San Francisco desde los puertos del Perú .	Sing
El canario se elabora mezclando dos onzas de pisco , jugo de naranja al gusto y acompañando con hielo .	Sing
La cromatografía y la identificación de los extremos 5 ' y 3 ' va ayudar después a ordenar los fragmentos para estabilizar la secuencia de ARN .	Sing
El ribosoma cuenta con más del 60 % de ARN ribosomal , formado por tres ncARNs en procariotas y cuatro ncARNs en eucariotas .	Sing
Cuando hay una deficiencia de tARN cargado del aminoácido regulador , el ribosoma actúa formando la estructura no-degradativa .	Sing
Los linfocitos comienzan a expresar tanto IgM como IgD cuando alcanzan la madurez y en ese momento están listos para responder a su antígeno .	Plur
En esta forma activada , los linfocitos B comienzan a secretar anticuerpos en lugar de anclarlos a la membrana .	Plur
Cada anticuerpo contiene dos cadenas ligeras que son siempre idénticas .	Sing
A esta combinación se la denomina " recombinación V ( D ) J , que explicamos a continuación .	Sing
Tras la activación por antígeno , los linfocitos B comienzan a proliferar rápidamente .	Plur
Inicialmente los linfocitos B vírgenes expresan solo IgM e IgD de superficie con regiones de unión al anticuerpo idénticas .	Plur
La conmutación de clase permite a la progenie de un solo linfocito B producir anticuerpos de diferentes isotipos .	Sing
La conmutación de clase se inicia por citoquinas .	Sing
La hebra de ADN se escinde por la actividad de ciertas enzimas en dos regiones S concretas .	Sing
Un ejemplo de ello sería las alfa aglutininas en " Saccharomyces cerevisiae " .	Sing
Y lo que resulta más sorprendente , también se puede encontrar un homólogo convincente de RAG1 , contiguo a una estructura similar a RAG2 .	Sing
Tales peculiaridades les permitirían acceder a localizaciones celulares y antígenos inaccesibles para los anticuerpos normales , además de ser posible su administración oral .	Plur
Música carnática permaneció relativamente poco afectada por influencias persas y árabes .	Sing
Música carnática fue patrocinada principalmente por los reyes locales del Reino de Mysore y Travancore en el 18 a través de 20 siglos .	Sing
Todos los entes públicos están sujetos a lo previsto en esta Constitución .	Plur
Los folletos de prensa fueron enviados en 1932 para entusiasmar a los propietarios de los cines y que presentaran " La octava maravilla " en sus anuncios .	Plur
Los cantares de gesta fueron especialmente numerosos en Francia , donde probablemente eran compuestos en su mayoría por clérigos instruidos .	Plur
La recitación de estos largos poemas podía durar varios días seguidos .	Sing
Quedan menos de cien cantares de gesta franceses ; los trovadores de los siglos XIII y XIV los agruparon en tres grandes series llamadas ciclos .	Plur
El refinamiento más conocido y documentado del proceso unificado es el RUP ( proceso unificado racional ) .	Sing
Cerca del pueblo de Eleusis , un bandido llamado Cerción retaba a los viajeros a luchar con él en un duelo desigual y nadie lo vencía .	Sing
En su lugar , cotidianamente se pueden usar cualesquiera de los conceptos arriba mencionados .	Sing
Cada día se pueden mover aproximadamente un centímetro .	Sing
Existen cremas , champús y lociones que contienen hexacloruro de benceno gamma o permetrina y que son igualmente eficaces mientras se usen correctamente .	Plur
Los preservativos no detienen el contagio de piojos púbicos ; la forma de prevención es asegurar que la pareja de relaciones sexuales no tenga ladillas .	Plur
En septiembre de 1953 , los argentinos Emiliano Huerta , H. Vasalla y F. Godoy logran la primera ascensión invernal al Aconcagua , utilizando la ruta normal .	Plur
El caldo de cabeza y las costillas de carnero doradas son mínima muestra de un vasto catálogo que apenas si se ha difundido .	Sing
Del plátano verde se prepara un refresco conocido como chapo .	Sing
Otro chef connotado es Virgilio Martínez quien en 2017 fue elegido como el mejor chef del mundo .	Sing
La inmunología tiene varias aplicaciones en numerosas disciplinas científicas , que serán analizadas más adelante .	Sing
La inmunología clásica está incluida dentro de los campos de la epidemiología .	Sing
La inmunología trata de comprender las propiedades de estas dos entidades biológicas .	Sing
En el siglo XXI , la inmunología ha ampliado sus horizontes con las investigaciones desarrolladas en los nichos más especializados de la inmunología .	Sing
La bilis , producida por esta víscera para facilitar la digestión , podría bloquear las vías biliares , dañando los tejidos adyacentes .	Plur
El retardo en el crecimiento es un sello distintivo de esta enfermedad .	Sing
El moco glutinoso estimula el desarrollo de microambientes bacterianos ( " biofilms " ) que resultan difíciles de penetrar para las células inmunes y los antibióticos .	Sing
Entre las sustancias administradas por inhalación que ayudan a aligerar las secreciones y facilitan su expulsión , se encuentran la dornasa alfa y la solución salina hipertónica .	Sing
También se administran corticosteroides intranasales , como la fluticasona , para reducir la inflamación .	Plur
Existen varios potenciadores o correctores en diferentes fases de investigación entre los que destacan : Ivacaftor , Lamacaftor , Tezacaftor .	Plur
Son posibles también las deformidades graves en el cráneo y en los huesos largos .	Plur
A su vez las deleciones parecen ser el resultado de entrecruzamientos desequilibrados entre los segmentos duplicados presentes en la región de la agrupación .	Plur
La deleción de dos genes ocasionan anemia más grave y la presencia de síntomas : debilidad , fatiga , dificultad respiratoria .	Sing
La estratosfera o estratósfera es una de las capas de la atmósfera terrestre ; está situada entre la troposfera y la mesosfera .	Sing
La troposfera o tropósfera es la capa de la atmósfera terrestre que está en contacto con la superficie de la Tierra .	Sing
La troposfera es la capa más delgada del conjunto de las capas de la atmósfera .	Sing
El inductor subyacente de la deforestación es la agricultura .	Sing
Tanto la putrefacción de la madera como su quema devuelven a la atmósfera ese carbono almacenado .	Sing
En muchas partes del mundo , especialmente el este de Asia , la reforestación y la forestación están incrementando las áreas boscosas .	Sing
Asia en conjunto ganó un millón de hectáreas de bosque entre 2000 y 2005 .	Sing
Estos crecimientos celulares en forma de hongo son usualmente benignos , pero de vez en cuando se vuelven cancerosos con el tiempo .	Plur
El tacto rectal puede llegar casi 8 cm por encima de la línea pectínea .	Sing
Por tanto , en la mayoría de las personas asintomáticas con la PSOH positiva no se encontrará una neoplasia colorrectal .	Sing
La sintomatología típica de la obstrucción intestinal baja es la de dolor cólico , vómitos , distensión abdominal y ausencia de emisión de gases y heces .	Sing
El esófago es un conducto que se extiende desde la faringe hasta el estómago .	Sing
El esófago empieza en el cuello , atraviesa todo el tórax y pasa al abdomen a través del orificio esofágico del diafragma .	Sing
El estómago es un órgano en el que se acumula comida .	Sing
El páncreas segrega también hormonas como la insulina que pasan directamente a sangre y ayudan a controlar el metabolismo de los azúcares .	Plur
El hígado es la mayor víscera del cuerpo .	Sing
La vesícula biliar es una víscera hueca pequeña situada en la cara inferior del hígado .	Sing
Su calibre disminuye progresivamente desde su origen hasta la válvula ileocecal .	Sing
En el intestino delgado se absorben los nutrientes de los alimentos ya digeridos .	Plur
El recto es la parte terminal del tubo digestivo .	Sing
El páncreas se forma a partir de dos esbozos del endodermo que aparecen en la 4ª y 5 semana y acaban por unirse .	Plur
En muchas especies el estómago puede distenderse enormemente lo que les permite engullir hasta el 70 % de su peso en una sola comida .	Sing
El aparejo es manipulado por el windsurfista mediante la botavara .	Sing
Este primer catecismo es publicado en castellano , quechua y aimara .	Sing
Ya en el último tramo del siglo , se desarrolló el realismo .	Sing
Se desarrolló también , de un modo bastante tenue , el realismo en la novela , que toma vuelo a partir de entonces en el Perú .	Sing
A esta generación pertenecen los narradores Oswaldo Reynoso , Miguel Gutiérrez , Eduardo González Viaña , Jorge Díaz Herrera , Alfredo Bryce Echenique y Edgardo Rivera Martínez .	Plur
Este NO se oxida con el dioxígeno atmosférico ,	Sing
Además , los lavaderos de oro en sus ríos le proporcionan importancia en la minería .	Plur
El aimara es un pueblo textil , por lo que si la wiphala hubiera existido en la antigüedad no habría pasado desapercibida durante siglos .	Sing
En el segundo nivel se encontró un torso humano completamente desarticulado .	Sing
Las divinidades son energías , son su sobrevivencias .	Plur
Un microondas es un electrodoméstico destinado a calentar y cocinar alimentos calentando el agua que contienen o los líquidos que se añaden .	Plur
Además , las microondas pueden derretir algunos tipos de rocas , produciendo pequeñas cantidades de lava sintética .	Plur
También se emplearon las microondas en el proceso de curado de materiales sintéticos como nailon , hule y uretano .	Plur
En su teoría combinaba la abstracción matemática con la realidad física , clave para la comprensión de las leyes de la naturaleza .	Sing
La constante de proporcionalidad es la masa del cuerpo ( que puede ser o no ser constante ) .	Sing
Si bien no son indicativos oficiales , son comúnmente aceptados como válidos por la comunidad de radioaficionados .	Plur
El ex mandatario consiguió salir al aire después de la transmisión para entregar su visión .	Sing
El epónimo proviene del cirujano Denis Parsons Burkitt quien , trabajando en el África ecuatorial , describió la enfermedad en 1956 .	Sing
El linfoma de Burkitt resulta de una característica translocación cromosómica que afecta al gen " Myc " .	Sing
El linfoma de Burkitt se clasifica en tres variantes clínicas , la endémica , la esporádica y la asociada a la inmunodeficiencia :	Sing
El linfoma de Burkitt asociado a la inmunodeficiencia puede verse con una apariencia más plasmática o con más pleomorfismo , aunque estas no son características específicas .	Sing
El linfoma de Burkitt bajo el microscopio consiste en población monótona de capas celulares de tamaño medio con una gran actividad proliferativa y apoptótica .	Sing
El paracetamol alivia la fiebre y el dolor de garganta .	Sing
Los principiantes usualmente comienzan con un mazo preconstruido .	Plur
En general , los mazos deben estar compuesto por un mínimo de sesenta cartas .	Plur
Una queja común es , sin embargo , de que hay mucha suerte involucrada con el recurso básico del juego : las tierras .	Sing
El cubismo es considerado la primera vanguardia , ya que rompe con el último estatuto renacentista vigente a principios del siglo XX , la perspectiva .	Sing
El cubismo surge en la primera década del siglo XX , constituyendo la primera de las vanguardias artísticas .	Sing
Lo que parece actualmente excesivo a los historiadores de arte es atribuir una influencia directa de las máscaras africanas con la obra " picassiana . "	Sing
Este madrileño malvivía en París dibujando para revistas y periódicos .	Sing
El cubismo , como movimiento pictórico , se puede dar por terminado hacia 1919 .	Sing
El cubismo repercutió en la escultura , a través de técnicas similares al " collage " del cubismo sintético .	Sing
Por ello , el hiragana es el primer silabario que aprenden los niños japoneses .	Sing
' ge ' y ' gi ' se pronuncian ' gue ' , ' gui ' .	Sing
Por otra parte , cuando una sílaba que termina en " i " se une con ya , yu , yo , se pueden formar diptongos .	Plur
En este caso el segundo kana ( ya , yu o yo ) se escribirá más pequeño de lo habitual .	Sing
El púlsar gira alrededor de su eje 173,7 veces por segundo y , por lo tanto , completa una rotación cada 5,75 milisegundos .	Sing
Este púlsar se distingue por ser el reloj natural más estable conocido y es discutiblemente más estable que los relojes atómicos hechos por el hombre .	Sing
La máscara de Kanaga evoca al Dios creador Amma .	Sing
La pandilla celebra sus resultados A-Level y va al funeral de Chris en el último episodio .	Sing
El principal instigador de esta obra fue el español Froilán de Arriba , que a los 16 años llegó a Vera y se quedó en el país .	Sing
Cada elector no se puede votar a los candidatos , número de los que supera del número de los miembros necesarios de la municipalidad .	Sing
Cada elector tiene que dar sólo una rspuesta a cada cuestión del referéndum .	Sing
Como impurezas principales están el hierro y el aluminio .	Plur
Bolo ribereño es una modalidad del juego de los bolos , deporte autóctono , practicado exclusivamente por mujeres en la zona de la Ribera del Duero .	Sing
El arrendamiento dura quince años , con opción a una prolongación durante otros quince años .	Sing
Galería de metropolis es un parte de museo , que realiza la venta de las obras del arte moderno de los pintores y escultores .	Sing
Las horquillas de madera son la rama de una árbol , generalmente en forma de " Y " para mejor funcionamiento .	Plur
En 1827 se creó a su favor el marquesado de Cleveland , en recuerdo al ducado que habían poseído sus ancestros .	Sing
Puertas Abiertas se asoció con Sociedades Bíblicas Unidas para completar el objetivo en poco más de un año .	Plur
Las chinches metálicas ( Scutelleridae ) son una familia de insectos hemípteros .	Plur
El acumulado total de la película es de 23.000 espectadores .	Sing
En su día libre , 3 de febrero , los esclavizados se congregaban en el Convento de la Popa y bajaban por el cerro en una procesión .	Plur
Al cabo de unas horas , se activó el endotelio capilar y se capturaron neutrófilos , que nuevamente migraron hacia el canal alveolar .	Sing
Una vez en la superficie , los neutrófilos se desplazaron hacia las bacterias y las consumieron .	Plur
A finales del siglo se tiraron algunos soportales característicos de su acera .	Plur
Además , el paralelismo de las partículas de arcilla puede tener un efecto significativo en el aumento de Swelling .	Sing
Durante la construcción del túnel , se produjo una convergencia de un pilar provocado por el Swelling , causando daños considerables .	Sing
¿ Cuán frecuentes son los fraudes científicos ?	Plur
El psicótico relegaría al analista y a la ayuda que este le promete a aquella parte de la realidad que ha perdido significatividad para él .	Sing
Semejante desengaño puede brindar la oportunidad para el mencionado cambio de signo y es probable que de igual manera haya sucedido en la niñez del individuo .	Sing
La mayor o menor seriedad del caso quedará determinada por la fuerza de esos dos últimos poderes .	Sing
Murias de Pedredo es una localidad del municipio leonés de Santa Colomba de Somoza , en la Comunidad Autónoma de Castilla y León .	Plur
Toral de Fondo es una localidad del municipio leonés de Riego de la Vega , en la Comunidad Autónoma de Castilla y León .	Sing
En 1799 los cartujos fueron expulsados por jacobinismo , volviendo en 1804 para ser expulsados nuevamente en 1807 .	Plur
El danés saca cuatro segundos en la línea de meta los que le permiten ponerse líder .	Sing
El belga , bajo la nieve , se lleva la etapa en solitario y se pone líder .	Sing
El danés acabará la etapa perdiendo 2 ' 21 " .	Sing
El belga vuelve a ganar de forma contundente , ya que sólo Poulidor y Ocaña quedan en menos de un minuto de él .	Sing
Lago de Omaña es una localidad del municipio leonés de Soto y Amío , en la Comunidad Autónoma de Castilla y León .	Sing
Legislación laboral de la República de Azerbaiyán consta del Código Laboral y leyes adecuados .	Sing
Los empleadores tienen el derecho de	Plur
En 2007 , Estrin fue electa como socia de la Academia Americana de Artes y Ciencias y en 2009 fue incluida en la Academia Nacional de Ingeniería .	Sing
Mediante una topografía en barranca , se van articulando visuales y accesos en varios puntos del nuevo parque , integrándolo a la actual plaza Julio César Fumarola .	Plur
Créditos de " Liberation " fueron adaptadas del sitio web de Allmusic .	Plur
Un mezclador electrónico es un circuito que procesa las señales de sus entradas para obtener a la salida una combinación de las mismas .	Sing
Como accesorios se utilizan collares , brazaletes y aretes llamativos .	Plur
Los más producidos eran las acacias , junto con moreras , flores trompeta , olmos , plataneros y otros .	Plur
La rúbrica también cambió con respecto a las categorías de información incluidas en ella .	Sing
Una rúbrica de valoración más antigua podía haber contenido un título de la sección o artículo en particular , y una descripción del final de la precedente .	Sing
Una rúbrica del siglo XV añadiría información sobre el traductor o traductores , y el escritor original si no fueran particularmente bien conocidos .	Sing
La ira se representó en relación con el género , y marcó « una salida de la tradición aristotélica » .	Sing
La universalidad y uniformidad , según los medievalistas , se observó entre algunos manuscritos tardíos , junto con otros cambios típicamente asociados con el libro impreso .	Sing
La minimización global de formula _ 2 sobre todas las colecciones posibles de N puntos distintos se encuentra típicamente mediante algoritmos de minimización numérica .	Sing
el Promedio de precipitación anual es de 1 de 665 milímetros .	Sing
Lanzado el 22 de septiembre de 2017 , fue el primer indicio de un nuevo álbum después de Wiped out !	Sing
El abanderado en la ceremonia de apertura fue el remero Eduardo Linares .	Sing
Los filipinos le preguntaron a César Chávez , quien dirigía el sindicato de la NFWA , para unirse a su huelga .	Plur
Su primera retrospectiva se celebró en el centro de arte Tabacalera Promoción del Arte de Madrid entre noviembre de 2018 y enero de 2019 .	Sing
En este trabajo , la creadora se vale de la ironía para dar sentido a objetos cotidianos como una cazuela o un espejo .	Sing
La yeshivá es parte de una asociación de yeshivas llamada Tomjei Tmimim , iniciada por el quinto Rebe de Jabad Sholom Dovber Schneersohn .	Sing
Su ira fue imitada por Hoe que gesticuló violentamente y gritó a los agentes .	Sing
El magistrado decidió que el caso contra los acusados era lo suficientemente fuerte pare ser oído en el Tribunal supremo .	Sing
Las siguientes apelaciones de Tan y Hoe al Consejo Privado de Londres y al Presidente de Singapur Wee Kim Wee también fracasaron .	Plur
Su comprador fue el duque de Montpensier , hijo de su anterior propietario .	Sing
En 1908 , se instaló el tendido eléctrico dentro de la plaza , con una potencia de 40 vatios , para poder presentar espectáculos taurinos nocturnos .	Sing
Los diestros lo cambian por un estoque propiamente dicho cuando se disponen a realizar la suerte de matar .	Plur
quirúrgica considerada como contaminada tiene un efecto protector para infección local y formación de abscesos	Sing
Este nuevo gel tiene usos cosméticos y farmacológicos .	Sing
La extrema aridez del ambiente y los suelos pobres condicionan el desarrollo del bioma .	Sing
Los más llamativos son los flamencos ( alrededor de 25.000 ) .	Plur
Sobre los terrenos circundantes se encuentran manadas de vicuñas , camélido sudamericano de valiosa lana , junto a grupos de ñandúes , petisos o suris cordilleranos .	Plur
Los dramas se representaban tradicionalmente en un escenario abierto ( dabu ) .	Plur
Socialismo o barbarie fue un grupo marxista francés que existió entre 1948-1965 .	Sing
El magisterio organizó un primer paro de actividades para el día 12 de septiembre que contó con el respaldo de los estudiantes .	Sing
El sotobosque está cubierto por manchones de chaguares de grandes inflorescencias rojizas .	Sing
El tucán común aún visita esta reserva en pequeños grupos .	Sing
El bombero no puede retener su curiosidad , por lo que roba un libro y empieza a comprender el mundo en el que se mueve .	Sing
Los adobes y las tejuelas fueron hechas por Enrique Barría y Zenobio Mansilla respectivamente .	Plur
Caminos ripiados , llenos de calamina , que en invierno se llenan de nieve y hacen difícil el acceso , deben estar constantemente en mantención .	Plur
Su subsecuente sencillo , CLEVER SLEAZOID alcanzó el lugar # 15 en las listas de sencillos en el mismo país .	Sing
Esta remasterización trae el regreso del ingeniero de sonido Tue Madsen que trabajó en el último disco de la banda , DUM SPIRO SPERO .	Sing
La palma africana o palma aceitera que figura en la cimera es un árbol muy destacado en Gambia .	Sing
Históricamente , los colorados representaron los intereses de los grupos populares urbanos de Montevideo y de los inmigrantes , con una apertura a lo europeo .	Plur
Los unitarios fueron un grupo integrado en su mayoría por la élite , miembros de la clase alta , intelectuales y militares .	Plur
Los colorados buscaban la preeminencia de Montevideo contra el interior del país , apoyado por el Partido Nacional .	Plur
La notoria excepción fue el departamento de Artigas , de fuerte cuño colorado hasta entrado el siglo XXI .	Sing
El scroll horizontal no presenta tantos problemas , aunque tampoco permite volver hacia atrás .	Sing
Estos corazones serán de gran valor , ya que se usan como moneda de cambio al comprar diversos ítems que serán de gran ayuda en la aventura .	Plur
Así continúo Misono hasta terminado su agitado año 2006 , y sus actividades musicales se reanudaron ya en el segundo mes del 2007 .	Sing
El cariño de su esposo le valió ser una de las figuras influyentes en la corte de Felipe III .	Sing
Esta iconografía , propia del arte bizantino , muestra un Cristo en majestad o pantocrátor con la Virgen y Juan el Bautista a derecha e izquierda .	Sing
Los ángeles cantores se sitúan en la tabla izquierda , mientras los músicos aparecen en la tabla de la derecha .	Plur
En la escena se observa una campiña con una ciudad al fondo .	Sing
Esta campiña presidida por el trono del Cordero es un espacio que alberga un despliegue de numerosas figuras y detalles prodigiosamente concretos .	Sing
A la derecha , se encuentran los ermitaños y a los peregrinos , acompañados por el gigante San Cristóbal , patrón de los viajeros .	Plur
Para mediados del siglo XVII existían en los hatos más importantes unas 137.800 reses .	Plur
Según Ramón Páez , el llanero contaba con varias características físicas que se asemejaba con la árabe .	Sing
El llanero hacía tanto las tareas del hombre como las de la hembra .	Sing
El pantalón es de la misma tela y color de la blusa .	Sing
Sombrero : el antiguo sombrero de influenza andaluz pasó a ser suplantado varios modelos de que entraron por los andes venezolanos hasta llegar a los llanos .	Sing
El llanero , al habitar en unas pampas inundables , no solo es un excelente vaquero , sino además un hábil pescador .	Sing
Se talla con troncos de madera ( Copaifera Officinalis ) enteros tallados en la mayoría de los casos con la materia prima que suministra el árbol .	Plur
Las lanzas de los llaneros provenían de sus garrochas las cuales fueron modificadas para volverse armas blancas de largo alcanse .	Plur
El llanero se levanta a las 4 de la madrugada para evitar el sol .	Sing
Las grandes travesías entre hatos para transportar el ganado son sumamente rigurosas y demandantes .	Plur
Los vaqueros y el cabrestero se hundían en el agua y guiaban al ganado y a las bestias a pasar el torrente .	Plur
Previamente se hace una armazón con palos y verada .	Sing
Los llaneros tocan una variación o subgenero propiamente llamada Joropo Llanero muy popular en Colombia y Venezuela .	Plur
Según Cook , los antecesores del cuatro estaban entre los primeros elementos llegados a Venezuela por expresa orden de los Reyes Católicos dada a Colón en 1497	Plur
y su natalidad , en 1997 era de 426 nacimientos y 113 muertes .	Sing
El inmortal es el título de un cuento escrito por el escritor argentino Jorge Luis Borges .	Sing
Cobras de Ciudad Juárez , que hubiese sido el equipo número 16 , declinó participar debido a problemas económicos .	Plur
En 1987 sale el split lp de Ruido de Rabia y Último Gobierno , siendo la parte de los burgaleses un perfecto ejemplo de sonido d-beat .	Sing
La aridez de la región dificulta la práctica de la agricultura y su distancia al mar la aísla en gran medida del comercio .	Sing
Las estepas fueron pobladas por una amplia variedad de pueblos .	Plur
Tanto los medos como la dinastía aqueménida dominaron partes de Asia Central .	Plur
En Persia cobró importancia el zoroastrismo .	Sing
En ocasiones se formarían confederaciones entre varios grupos bajo el mando de un kan .	Plur
Durante la Primera Guerra Mundial , se abolió la exención de los musulmanes al servicio militar , hecho que desencadenó la Revuelta de Asia Central en 1916 .	Sing
Sin embargo , aún como siendo de “ sangre manchada ” , los castas en general y mestizos en particular eran percibidos como diferentes a los indios .	Plur
Por ejemplo , las castas estaban generalmente excluidos de oficios y dignidades eclesiásticas , aunque las mestizas si podían ser monjas .	Plur
El asfalto es otra obra concretada en 1953 .	Sing
Comisiones de trabajo técnico van estableciendo la realidad y el perfil del futuro distrito .	Plur
La vigilia , a la espera del momento estratégico preciso para la presentación , vuelve a comenzar .	Sing
El verde del paisaje llega a la margen costera del Río de la Plata , con una pequeña playa-balneario : El Pericón .	Sing
Posteriormente , con la desamortización de Mendizabal , se produjo un expolio de las obras de Zurbarán .	Sing
El supervisor de la anterior Seguridad Nacional de India Jyotindra Nath Dixit , también señaló las características más importantes que deberían tener las superpotencias .	Sing
La patronal adopta su nombre actual en la celebración de la su primera Junta General de Socios el 28 de abril de 1889 .	Sing
Ceiba speciosa , popularmente llamada palo borracho , es una especie del género " Ceiba " nativa de las selvas tropical y subtropical de Sudamérica .	Sing
" Ceiba speciosa " fue descrita primero por Augustin Saint-Hilaire como " Chorisia speciosa " y publicada en " Pl .	Sing
Potencia mundial es el calificativo atribuido a un Estado que tiene la capacidad de influir o proyectar poder , tanto política como económicamente , a escala mundial .	Sing
La latencia teórica de estos sistemas es de unos 160ns .	Sing
Estos adaptadores también pueden intercambiar información relativa a la seguridad o a la calidad de servicio del enlace .	Plur
En las puntas altas del cerro Antamaraka está el cóndor real , mirando hacia abajo .	Sing
Tras la reforma llevada a cabo en 2010 el coso posee un aforo para 9.032 espectadores .	Sing
Los parajes más significativos son los corrales de la Cueva y la fuente de l ' Anouer .	Plur
La tiranía de Cosme I causó el exilio voluntario de varios notables de la ciudad , que obtuvieron el apoyo de Francia para deponer a Cosme .	Sing
Sus cárceles eran las más temidas de Italia .	Plur
El adiós final contó con la presencia de Juan Gabriel , Amalia Mendoza y Enriqueta Jiménez " La Prieta Linda " .	Sing
No obstante , no se aplica bonificación , por lo que el precio de los trayectos es el mismo de los billetes en cartulina .	Sing
Asimismo , igual que en el Casco Viejo , la intermodal dispone en su vestíbulo de una Oficina de Atención al Cliente del CTB .	Sing
También en la primera planta está el zoológico de insectos Orkin .	Sing
Desde este punto de vista sería erróneo identificar tal " pureza " con una enfermedad psicológica .	Sing
Sobre ellos se asienta un prisma rectangular de piedra blanca rematado con una cornisa volada .	Sing
Definición de X fue puesto a la venta el 12 de junio de 2007 .	Sing
Su fianza fue de $ 1.075 por conducir sin licencia y $ 10.000 para los anteriores cargos de drogas .	Sing
Después de su unión al grupo , el quinteto se formó oficialmente .	Sing
Por el contrario esta garra no le debe haber servido mucho de defensa y no estaba adaptada para movimientos flexibles .	Sing
Culturas importantes en la zona fueron la Cultura Llolleo y la Cultura Bato .	Plur
Los rudimentarios depósitos que se construyeron fueron modernizándose con el tiempo y aun son apreciables en un avanzado estado de abandono .	Plur
El " sampler " comenzó a emitir sonidos de una risa , que Gilmour pensó que sonaba como los ladridos de un perro .	Sing
La azotea de la torre este de 39 plantas tiene una altura de 165,2 m mientras que la aguja alcanza los 182,6 m .	Sing
También la estudiosa Natalia Vinelli publicó su ensayo " ANCLA .	Sing
Todos los motetes se acompañan con bajo continuo , siendo el órgano el instrumento que proporciona la línea sustentatoria .	Plur
En 2014 publica también Los inmortales ( novela ) , en este caso con la editorial " Libralia " .	Plur
En el campo audiovisual , en la serie para internet " Sombras " , cuyo director es el realizador televisivo Valerio Bosserman , ha colaborado como coguionista .	Sing
Los cementos que poseen un elevado contenido de silicatos bicálcicos se denominan « cementos fríos » , por ser menos exotérmicos en la hidratación .	Plur
El silicato tricálcico ( CSi ) tiene diez veces más velocidad de hidratación que el silicato bicálcico .	Sing
Esta planeación debe ser flexible , porque siempre se encontrarán imponderables que resolver .	Sing
Cada habitante compraba lo que deseaba .	Sing
Los reservorios se encuentran ubicados entre 1200 y 800 m de profundidad .	Plur
En esta tabla se resumen todos los máximos anotadores en la historia del clásico europeo , desglosando los goles según la competición .	Plur
En ocasiones , la historicidad o palmarés de algunos equipos en el panorama futbolístico europeo llevan a que el encuentro sea calificado también como un clásico europeo .	Sing
Stewie encuentra la cabeza de Rupert y de una persona desconocida en unas cajas , entonces promete vengarse de Sheldon .	Sing
Exploradores rusos y japoneses también adquirieron colecciones de manuscritos .	Plur
Este cayo es de aproximadamente 1,6 km de largo y unos 500 metros .	Sing
Falleció a consecuencia de la recurrencia tardía de un cáncer de pulmón en el Instituto Oncológico Alexander Fleming en Buenos Aires a los 68 años .	Sing
Los apuntes de clase son escritos en la columna para apuntes , los apuntes generalmente consisten en las ideas clave del texto o lección .	Plur
Los pimientos de la zona y el queso de oveja servirán de acompañamiento perfecto .	Plur
En una excavación arqueológica motivada por las obras de canalización del riego se encontró un puñal y un cincel .	Sing
El puñal ha sido catalogado en una época avanzada del calcolítico precampaniforme .	Sing
El cincel o escoplo ha sido encuadrado como de tipología simple que existió hasta finales del Bronce Final III .	Sing
Ambos utensilios se encuentran custodiados por el Museo Provincial de Zamora .	Plur
Cada habitante compraba lo que deseaba .	Sing
Ajo negro puede hacer referencia a :	Sing
Durante la época colonial , la cera y miel fueron exportadas a Europa .	Sing
La reutilización de villanos clásicos a veces se mostraba compleja tanto para el editor de guiones Eric Saward como para los guionistas .	Sing
Taurus promociona la pistola como una herramienta de defensa personal contra el robo de autos y para la protección del hogar .	Plur
A partir de diciembre de 2008 , los martillos sin resalte estarán disponibles para todas las versiones de cañón corto del Judge .	Plur
Taurus posiciona la serie Public Defender como un arma de porte oculto .	Plur
Cada habitante compraba lo que deseaba .	Sing
Serie extra de desempate para definir Campeón	Sing
Tras finalizar la contienda , comenzó el desguace del buque , proceso que fue completado en 1952 .	Sing
En 1918 se hacen cargo los capitalistas españoles Duque del Infantado y Duque de Villamejor , quienes constituyeron la Sociedad Anónima de Ferrocarriles Soria-Navarra .	Plur
Los exteriores de la historia , inusualmente , se rodaron en video , en localizaciones en Rollright Stones , un conjunto megalítico en el centro de Inglaterra .	Plur
An actual legend of the site states that it is impossible to count the stones .	Sing
Cada habitante compraba lo que deseaba .	Sing
Respecto a esto , el religioso hindú Rajan Zed comentó :	Sing
Los exteriores se rodaron en el castillo de Leeds , en Kent .	Plur
Se obtienen dos subcampeonatos de 2 ª División Nacional y un campeonato en la misma categoría .	Plur
- Cuando una violeta escribe .	Sing
Además está incorporada la simulación clínica en las prácticas finales obligatorias ( PFO ) , instancia de evaluación práctica de conocimientos previa a la graduación profesional .	Sing
En la mayoría de esos consultorios se utiliza la simulación clínica .	Sing
La simulación debe promover el pensamiento crítico y el razonamiento clínico , que lleva a la resolución de los cuidados enfermeros .	Sing
El facilitador va a cumplir el papel de hábil interrogador destacando lo positivo y negativo .	Sing
Cada incisión debe estar bien separada de las otras dos para que los instrumentos no choquen entre sí al moverlos dentro del abdomen .	Sing
Chase : Es un rescue bot que servía en sigma 17 bajo las órdenes de Heatwave .	Sing
El obelisco consiste en una espiral de aspecto cubista que sostiene la estatua principal .	Sing
También en este tramo , pero recayente al sur , se abre un hermoso óculo con tracería calada y molduras , de raigambre netamente goticista .	Sing
Un pretil de piedra , con una fina tracería calada de diseño ojival , hace las veces de cancel .	Sing
Lo ch ' ixi combina el mundo indio y su opuesto sin mezclarlos nunca .	Sing
Se han encontrado fracciones muy bajas que llegan al cerebro .	Plur
Cuando se toman lácteos se forman casomorfinas ( casiomorfinas ) , y morficeptinas .	Plur
Palestinos de nacionalidad israelí , viven en Nazaret y Ramala , y desde 2005 en París .	Plur
- Segovia , 1 de marzo de 1752 ) fue un religioso español que ocupó el cargo de entre 1742 y 1752 .	Sing
En 1916 , un inmigrante español llamado Jesús Pérez se convirtió en su concesionario exclusivo .	Sing
Los desperdicios se descargaban en un terreno situado entre el río , la barranca y unas cuadras a ambos lados de Ayolas .	Plur
La mena metalífera fue trabajada mediante el empleo de herramientas pesadas hechas de hierro .	Sing
Su coralito , o esqueleto , es discoidal y en forma de taza .	Sing
Producen esperma y huevos que se fertilizan externamente en el agua .	Sing
Salvia austriaca , es una planta herbácea perteneciente a la familia de las lamiáceas .	Sing
" Salvia austriaca " fue descrita por Nikolaus Joseph von Jacquin y publicado en " Fl .	Sing
El pito saheliano ( Dendropicos elachus ) es una especie de ave piciforme de la familia Picidae que vive en África .	Sing
" Salvia azurea " fue descrita por Michx .	Sing
Los conscriptos son generalmente pobremente equipados en comparación con los equivalentes de las fuerzas terrestres .	Plur
Donde la expresión entre { } es obligatoria , la expresión entre [ ] es opcional y el signo |	Sing
El psicólogo español Joaquín Grau lo referencia en su obra como una de sus inspiraciones para desarrollar la terapia psicológica llamada anatheóresis .	Sing
La filiación de Constanza no ha sido confirmada y antiguos tratadistas afirmaban que era hija de un Gonzalo Marañón .	Sing
El country para 2013 aun está en construcción .	Sing
El country es un predio privado de 137 hectáreas con vista al mar , con acceso directo desde la ruta 3 en el kilómetro 1852La Herradura .	Sing
El country está construyendo la Avenida Costanera , un paseo de 500 metros de largo parquizado e iluminado .	Sing
Estrella del cine mudo , fue solicitado para hacer papeles de seductor , aunque al mismo tiempo desempeñaba funciones de director técnico y guionista .	Sing
Salvia ballotiflora , es una planta herbácea perteneciente a la familia de las lamiáceas .	Sing
" Salvia ballotiflora " fue descrita por George Bentham y publicado en " Labiatarum Genera et Species " 270 – 271 .	Sing
Tres cañoneros soviéticos cruzaron la línea central del río y ocuparon la isla .	Plur
En el mismo tratado se establecía la integridad territorial de Mongolia y Manchukuo , comprometiéndose cada país a respetar ambas .	Sing
El último lío de Edward es el más escandaloso , pues se encapricha de su joven pupila , Nancy .	Sing
Salvia bulleyana es una planta herbácea perteneciente a la familia de las lamiáceas .	Sing
Su ideólogo y primer director fue el coronel Enrique Mosconi .	Sing
Los signatarios fueron Eduard Man , fiscal , y Adriaan Hoogenhouck , comisionado al servicio de la Compañía Neerlandesa de las Indias Occidentales .	Plur
" Salvia cacaliifolia " fue descrita por George Bentham y publicado en " Prodromus Systematis Naturalis Regni Vegetabilis " 12 : 348 .	Sing
Salvia caespitosa es una planta herbácea perteneciente a la familia de las lamiáceas .	Sing
" Salvia caespitosa " fue descrita por Montbret & Aucher ex Benth .	Sing
No obstante , el arbitraje fue muy cuestionado por diversas exclusiones dudosas para las españolas , y por una roja directa también muy dudosa a Carmen Martín .	Sing
Ante esta situación , " las guerreras " fueron eliminadas en octavos ( al igual que el último Mundial ) , siendo duodécimas .	Plur
La perca enana de Springer ( Pseudochromis springeri ) es un pez , de la familia de los Pseudochromidae .	Sing
" Salvia carduacea " fue descrita por George Bentham y publicado en " Labiatarum Genera et Species " 302 .	Sing
Esta lentitud en su velocidad de rotación puede ser debida al denominado efecto YORP .	Sing
" Salvia chamelaeagnea " fue descrita por George Bentham y publicado en " Descriptiones Plantarum ex Capite Bonae Spei " , ... 3 .	Sing
La oruga es verde y tiene una cabeza redondeada , y se alimenta de varios tipos de hierbas tales como las del género Ehrharta .	Sing
Este anglicismo extraño de este nombre indio americano probablemente llegó de forma natural a los exploradores ingleses , muchos de los cuales provenían de la zona oeste .	Sing
El brujo Gargamel averigua que los pitufos están organizando una fiesta , así que se disfraza de conejo para pedirles que lo inviten .	Sing
Esa noche , el llanto del bebé no deja dormir a ningún pitufo .	Sing
Las deleciones que eliminan todo el grupo de genes HoxD o el extremo 5 ' de este grupo se han asociado con algunas anomalías genitales .	Plur
Ronnie le presta a su esposa el iPod para ponerle la canción a la bebé .	Sing
El blasón también fue emblema de otras entidades como la Intendencia de Salta del Tucumán y la Provincia de Salta .	Sing
El aquenio se utilizó para eliminar las partículas extrañas en los ojos y reducir la inflamación posterior .	Sing
" Salvia columbariae " fue descrita por George Bentham y publicado en " Labiatarum Genera et Species " 302 – 303 .	Sing
" Salvia confertiflora " fue descrita por Johann Baptist Emanuel Pohl y publicado en " Pl .	Sing
" Salvia corrugata " alcanza un tamaño de 2,5 metros en su hábitat natural , y 1,2 m en el cultivo .	Sing
" Salvia corrugata " fue descrita por Martin Vahl y publicado en " Enumeratio Plantarum " .	Sing
" Salvia desoleana " fue descrita por Atzei & V.Picci y publicado en " Webbia " 36 : 72 .	Sing
Yacimientos arqueológicos demuestran que las tierras estuvieron pobladas desde tiempo prehispánicos .	Plur
Poco tiempo después ( 1948 ) , se inauguró el primer parador denominado " El Viejo Pancho " , que se ubicaba en Aerosur y Av .	Sing
En su lugar , entró el estratega tolimense Jorge Luis Bernal , quien tampoco pudo acomodarle el camino al equipo .	Sing
En el partido de vuelta , los dirigidos por Bodhert debían lograr una hazaña en Medellín si querían avanzar a semifinales .	Plur
En el siglo XIII , los otomíes de Xaltocan se enfrentaron en una prolongada guerra contra el altépetl de Cuauhtitlan .	Plur
Los otomíes debieron trasladarse a Metztitlán y Tlaxcala , aunque algunos de ellos se asentaron en Otompan , dentro de los dominios de Tetzcoco .	Plur
" Salvia discolor " fue descrita por Carl Sigismund Kunth y publicado en " Nova Genera et Species Plantarum ( quarto ed . ) "	Sing
" Salvia dolichantha " fue descrita por E.Peter y publicado en " Acta Horti Gothoburgensis " 9 ( 6 ) : 113 – 114 .	Sing
El lucro antes de descontarle los intereses , impuestos , depreciaciones y amortizaciones ( EBITDA ) alcanzó los 600 millones de reales el año pasado .	Sing
Salvia dolomitica es un arbusto perennifolio perteneciente a la familia de las lamiáceas .	Sing
" Salvia dolomitica " fue descrita por Leslie Edward Wostall Codd y publicado en " Labiatarum Genera et Species " 302 – 303 .	Sing
" Salvia dominica " fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " 25 .	Sing
Salvia dorisiana , es una planta perenne perteneciente a la familia de las lamiáceas .	Sing
" Salvia dorisiana " fue descrita por primera vez en 1950 , y ha llegado a ser popular como planta de invernadero .	Sing
" Salvia dorisiana " fue descrita por Paul Carpenter Standley y publicado en " Ceiba " 1 ( 1 ) : 43 .	Sing
La fructificación ocurre generalmente de julio a noviembre .	Sing
Lucho se enamorará perdidamente de Gabriela y se convertirá en su consejero y amigo y en un posible triángulo con Alejandro .	Sing
Las pioneras y mayores cultivadoras de esta línea fueron Clara Asunción García , Isabel Franc y Susana Hernández .	Plur
" Salvia farinacea " fue descrita por George Bentham y publicado en " Labiatarum Genera et Species " 274 .	Sing
El silicato de zinc ( willemita ) y ciertas variedades de calcita y aragonita permiten obtener esta clase de pigmentos .	Sing
La sismicidad del área de Santiago del Estero es frecuente y de intensidad baja , y un silencio sísmico de terremotos medios a graves cada 40 años .	Sing
La novelización estuvo a cargo del escritor y crítico de música clásica austaliano Charles Osborne .	Sing
Salvia flocculosa es una planta herbácea perteneciente a la familia de las lamiáceas .	Sing
" Salvia flocculosa " fue descrita por George Bentham y publicado en " Plantas Hartwegianas imprimis Mexicanas " 244 .	Sing
La sismicidad del área de Santiago del Estero es frecuente y de intensidad baja , y un silencio sísmico de terremotos medios a graves cada 40 años .	Sing
Los duendes son juguetones y traviesos .	Plur
Los verticilos florales son pocos y espaciados , con una flor vistosa con dos labios violeta-azul que tiene rayas blancas con manchas amarillas en el labio inferior .	Plur
Fue concejala de La Reina entre 1996 y 2000 , y lo es nuevamente a partir de 2004 .	Sing
El telón de lujo era copia de un cuadro de Antonio Gisbert ; " Don Quijote en la casa de los Duques " .	Sing
Sólo se requiere la introspección para volvernos conscientes de ese saber interno .	Sing
El realismo es , quizás , la posición más ampliamente difundida entre los matemáticos .	Sing
Este realismo ontológico es incompatible con todas las variedades de la filosofía materialista .	Sing
En esta visión los enunciados matemáticos pierden el carácter de verdades ; dejan de ser , en última instancia , proposiciones " sobre algo " .	Plur
El pantalón ha sido generalmente de color negro con rayas blancas ( que , en ciertos modelos , fueron combinadas con el celeste ) .	Sing
No obstante , el pantalón original era de color blanco , y no presentaba rayas ; las mismas fueron añadidas a los costados en 1974 .	Sing
Falleció el jueves 21 de febrero de 2013 a las 19 : 00 hs en el sanatorio La Providencia , luego de sufrir un paro cardíaco .	Plur
El col de Bertol está ubicado al sur de la cima principal a una altitud de 3408 m .	Sing
Salvia fruticosa es una planta perenne perteneciente a la familia de las lamiáceas .	Sing
" Salvia fruticosa " suma el 50-95 % de la salvia seca vendida en América del Norte , y se cultiva comercialmente para su aceite esencial .	Sing
" Salvia fruticosa " fue descrita por Philip Miller y publicado en " Gard .	Sing
La salinidad del lago es de 2 ppm .	Sing
" Salvia funerea " fue descrita por Marcus Eugene Jones y publicado en " Contributions to Western Botany " 12 : 71 – 72 .	Sing
La poda anual dura impide que la planta se rompa .	Sing
" Salvia gesneriflora " fue descrita por Lindl .	Sing
También se encontró un glifo , que se cree tener relación con el nombre original de la ciudad .	Sing
Los párpados son de color negro .	Plur
Los mechones ungueales , mechones de pelo que rodean las bases de las garras , están bien desarrolladas .	Plur
Cinco hoyos cavados durante la Edad de Bronce que contenían cerámica filistea forman parte de algunos de los descubrimientos de ese período .	Plur
Localidades cercanas incluyen el campamento de Nuseirat y el campamento de Bureij al norte , el campamento de Maghazi al noreste y Wadi as-Salqa al sur .	Plur
Ejercicios de lectura en los salones de clases , normalmente incluyen elementos participativos aunque no son normalmente considerados como teatro .	Plur
En su marcada carrera cinematográfica fue un selecto actor del famoso director José Agustín Ferreyra con quien filmó la mayoría de sus películas .	Sing
En muchas culturas mesoamericanas el jaguar fue un símbolo de lo sobrenatural y su imagen aparece tempranamente en el arte prehispánico .	Sing
LA version de Pc también fue nominada por GameSpot para el mejor juego de estrategia del 2011 .	Sing
Marines equipados con el M27 disfrutaron de su similitud con las armas de tipo M4 en servicio .	Plur
Durante la temporada , el " linebacker " " Mike Widger " emergió como la mayor amenaza en la defensa para Tech .	Sing
En 1993 , fue designada delegada del Gobierno de Extremadura .	Sing
Entrenador de Oregón Chip Kelly suspendió a Blount para el resto de la temporada 2009 .	Sing
Animación de personajes es una área especializada del proceso de animación , la cual implica dar vida a los personajes animados .	Sing
La transposición de Beckmann es otro ejemplo de una reacción de expansión de anillo en la que se inserta un heteroátomo en un enlace carbono-carbono .	Sing
Las inserciones de carbeno en enlaces carbono-hidrógeno también pueden ocurrir intermolecularmente :	Plur
Tecnologías relacionadas incluyen el Proceso SHOP que produce precursores detergentes .	Plur
La personalización es la individualización de productos o servicios a través de la interacción personal entre una empresa y sus clientes .	Sing
La personalización requiere que una empresa cambie su modelo de comercialización del orientado al vendedor al orientado al comprador .	Sing
La personalización permite que las compañías tengan la capacidad de adaptar la personalización y las iniciativas uno-a-uno del marketing para el entorno del marketing digital .	Sing
La personalización usa un proceso de personalización en masa “ construir-a-orden ” para entregar un producto o brindar un servicio que satisfaga las necesidades del cliente .	Sing
Generalmente la personalización da como resultado una mejora en la calidad y la innovación .	Sing
La personalización combina la personalización en masa con el marketing personalizado y permite que los clientes diseñen los productos y servicios de su elección .	Sing
En contraste con la personalización masiva y personalización , la personalización no requiere una gran cantidad de información previa sobre el cliente .	Sing
En efecto , la personalización redefine la relación entre una empresa y sus clientes .	Sing
La personalización requiere una integración efectiva entre el marketing , operaciones , I & D , finanzas , y la información .	Sing
La personalización efectiva requiere el intercambio de información y conocimientos entre empresas y clientes .	Sing
Un caminante se arrastra hacia ellos , lo que Carol dispara varias veces antes de finalmente matarlo , para que parezca que estaban practicando .	Sing
El aeroplano se estrelló , dislocando el hombro de Wolff y matando a su instructor .	Sing
El caricaturista británico y ganador del premio internacional Roland Fiddy diseñó el logo FECO .	Sing
Su inflamabilidad y la regeneración rápida le permiten competir con éxito contra casi toda la vegetación en esta región .	Sing
La lentitud en embarcar a los soldados en las barcazas que debían llevarlos a tierra motivó que la operación se retrasase varios días .	Sing
Fue proclamada beata en 2005 .	Sing
El apoderado y los amigos de Manolete también estaban en contra de ella .	Sing
En la filmación de la película , el torero Cayetano Rivera se encargó de asesorar al protagonista de la película , Adrien Brody .	Sing
El feminismo negro es una corriente de pensamiento dentro del feminismo que defiende que el sexismo , la opresión de clases y el racismo están estrechamente relacionados .	Sing
El feminismo en su núcleo es un movimiento para abolir las desigualdades que enfrentan las mujeres .	Sing
Las defensoras del feminismo negro argumentan que las mujeres negras están posicionadas dentro de unas estructuras de poder de una forma fundamentalmente diferente a las mujeres blancas .	Plur
Formado en los filiales de la UD Las Palmas , en 2013 salta al primer equipo desde Las Palmas Atllético .	Sing
Las ponencias más relevantes del encuentro fueron publicadas en un número monográfico de esta Cátedra .	Plur
Al final del video , le da la bienvenida a casa como si nada hubiera pasado .	Sing
La colación ganó las elecciones y el Presidente Mwai Kibaki la nombró Ministro de Salud en enero de 2003 , también fue nombrada Presidente de NARC .	Sing
Entre los premios recibidos se destaca una nominación al premio Grammy y una al Grammy Latino .	Sing
Proyectos como Missing Maps facilitan la labor de los servicios de emergencias y organizaciones no gubernamentales y acortan el tiempo de respuesta a las crisis .	Plur
Katie despierta y se encuentra desnuda y esposada a una tubería en un viejo sótano .	Sing
Katie roba primero el dinero de la casa de Ana y compra ropa , armas y suministros .	Sing
Katie llega a la Embajada de Estados Unidos y termina la película .	Sing
Los performances incluyeron conversaciones , retratos en video y performances efímeros hechos con el cuerpo , entre otras cosas .	Plur
Los transeúntes y los testigos fueron invitados a la galería para escriban sobre sus experiencias y sus días .	Plur
Oscuridad / negura se arremolinan arremolinan alrededor de ellos .	Sing
alcanzado en 1966 , y desde 1961 hasta 1967 enseñó biología en el Departamento de Educación Transvaal .	Sing
La mitocondria es un orgánulo celular que posee material genético propio que se conoce como ADN mitocondrial .	Sing
El banquete de bodas se celebró en la Samuel Freeman House , la cual ellos frecuentaban .	Sing
A partir de este momento , un sinnúmero de gracias fueron atribuidas a la santa .	Sing
Pero lo que Amy no sabe es que su pesadilla no ha hecho más que empezar : un gran misterio se oculta tras la puerta número seis .	Sing
Sorprendentemente realista es el telón de fondo arquitectónico sobre el dosel , con un tramo sombrío y mutilado de la antigua Basílica de San Pedro .	Sing
El pedestal es obra de Giovanni di Stefano ( realizado en las últimas dos décadas del siglo XV ) .	Sing
La taurina deshidrogenasa es una enzima que cataliza la siguiente reacción química :	Sing
Mientras Jeanne investiga los robos nocturnos , otro matón , Victor Costa , secuestra a Zoé .	Sing
Como ensayista ha publicado dos obras : " Compendio de literatura hispanoamericana y panameña " y " La educación panameña , situación , problemas y soluciones " .	Sing
Se definen deudores de la tradición socialista , federalista , ecosocialista , feminista y republicana , siendo estos los principios generales de la formación política .	Plur
Esta ponencia tuvo gran repercusión .	Sing
Las pioneras de la arqueología valenciana fueron un grupo de mujeres que encabezaron la transformación de la disciplina arqueológica en el ámbito valenciano .	Plur
Hasta el 06 de febrero de 2013 se han realizado cuatro spots protagonizadas por cada entrenador ; el primero en ser transmitido es el de Noemi .	Plur
Aquí se encontraban el Cuartel general de Artillería dirigido por el mayor HOFF y el Cuartel general de las defensas costeras al mando del coronel KRUG .	Sing
En la flora urbana y suburbana abunda el aguacate ( Persea americana ) y especies introducidas como el trueno , la casuarina y el eucalipto .	Sing
La oxidación catalítica de ciclopenteno con oxígeno puede dar ciclopentanona .	Sing
Sin embargo , es más eficiente la hidrogenación catalítica de ciclopentadieno .	Sing
El grillo doméstico llega a medir entre 25-30 mm y sus antenas llegan a alcanzar la longitud de su cuerpo .	Sing
Si la crónica conserva la auténtica tradición de su apariencia , su deformidad física pudo haber influido en la decisión de su tío .	Sing
Sus catapultas destruyeron las murallas en dos puntos , lo que les permitió asaltar la fortaleza el 15 de agosto .	Plur
Asimismo , durante el siglo la acuñación en Hungría siguió el patrón establecido por los pequeños dinares de Colomán .	Sing
Quizá navegantes tartésicos pudieran llegar hasta Angola , pues el marino griego Eudoxio de Cízico parece que halló un mascarón tartésico en la actual Eritrea .	Plur
Sería necesaria la estabilización europea tras las turbulencias medievales para que algunos aventureros trajeran noticias de primera mano sobre Mongolia , China e India .	Sing
Los navegantes portugueses progresaron en su circunnavegación de África lentamente pero con seguridad , consiguiendo cada año avanzar algo más hacia el sur .	Plur
Decisión un tanto política , resulta envenenada , pues ambos hombres se enfrentarían con consecuencias muy graves .	Sing
Este oriundo de Saint-Malo había tenido noticias de los descubrimientos españoles y de las riquezas que comenzaban a descubrirse .	Sing
El primer neerlandés que consiguió circunnavegar el mundo fue el pirata Oliverio van Noort ( 1558-1627 ) .	Sing
La circuitería electrónica permite al sonómetro realizar diversas funciones .	Sing
Desde la época prehispánica , los nahuas se interesaron por las civilizaciones que les precedieron .	Plur
Los toltecas lograron consolidarse como uno de los pueblos más importantes	Plur
Hábiles en el trabajo de objetos de formato menor , los mixtecos tallaron con	Plur
mixtecos han sido considerados como los más importantes orfebres del México	Plur
Los nahuas constituyen el grupo indígena más extendido en la República Mexicana .	Plur
Los nahuas habitan en los estados de Veracruz , Puebla , Guerrero , San Luis Potosí , Hidalgo , Morelos , México , Tlaxcala .	Plur
Raíces de los soberanos tarascos " inicia con una presentación del Malpaís de Zacapu y del peculiar entorno volcánico sobre el cual se edificó la ciudad .	Plur
Dependiendo del país llanta puede designar el exterior de caucho ( neumático ) o la parte interna metálica .	Sing
La horizontalidad se manifiesta cuando el facilitador y el estudiante tienen características cualitativas similares ( adultez y experiencia ) .	Sing
Al ser , tanto el facilitador y como el participante , personas adultas comparten experiencias .	Sing
Edward en el castillo de Corfe ahora está construida sobre el sitio de este milagro .	Sing
La mitigación del segundo caso puede acarrear una pérdida significativa de rendimiento en ciertas arquitecturas , dependiendo también del tipo de tarea que ejecute el sistema .	Sing
Esta dote incluye 36 fanegas de pan repartido a tercios entre unas tierras en Los Patos , Escalonilla y Tolbaños .	Sing
Este catastro se realiza porque los Borbones llegan como nuevos reyes y quieren saber todas las propiedades del reino .	Sing
No sólo las dictaduras , sino también gobiernos presidencialistas electos en elecciones democráticas también puede rendir culto a la personalidad .	Plur
Estos temores pueden ser desencadenados por medio del escrutinio de las acciones de los demás .	Plur
Si bien el miedo a la interacción social puede ser reconocido por la persona como excesivo o irracional , su superación puede ser bastante difícil .	Sing
También la ansiedad suele ser un acompañante habitual de quien padece TAS .	Sing
Otro antidepresivo atípico que ha tenido éxito es el bupropión .	Sing
Especialmente notorias son las letras de Paul Weller , que fue madurando en sus composiciones .	Plur
De las anteriores hipótesis , la más aceptada popularmente es la primera .	Sing
En planta baja también aparece el verde .	Sing
Una gran pérgola cubierta de plantas demarca el acceso al edificio por el Boulevard Macacha Güemes .	Sing
Así se optimizan las visuales al exterior desde los dos volúmenes .	Plur
Fraxinus angustifolia , el Fresno de hojas estrechas , fresno de hoja estrecha o fresno del Sur , es un árbol de la familia de las oleáceas .	Sing
En menor medida los fresnos se mezclan con alisos en los suelos húmedos así como con álamos blancos en las vegas llanas .	Plur
Tradicionalmente los fresnos se han desmochado , por lo que presentan troncos muy desarrollados en grosor , pero de escasa altura .	Plur
" Fraxinus angustifolia " fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " 2 : 1057 .	Sing
Sin embargo , anteriormente el campesino había acordado venderla a los turcos , lo que inició un conflicto por la posesión de la estatua .	Sing
Además , la musculatura reflejada en el hombro izquierdo también sugiere que el brazo estaba alzado .	Sing
Por ejemplo , el clarinete toca tal cosa mientras el timbal reverbera en una sala de tales características .	Sing
Ninguno de los tres singles fueron capaces de trazar , aunque " concentrado " subió al número 68 en Alemania .	Plur
Después de la pena , su copiloto , el productor Fredwreck Nassar se hizo cargo de la rueda y se les permitió continuar .	Sing
Este anticonceptivo intravaginal se diferencia de otros métodos femeninos de barrera , tales como el diafragma y el capuchón cervical , porque :	Sing
Es una amina simpaticomimética no catecolamina que es el estereoisómero dextrógiro de la molécula de anfetamina .	Sing
Treviso es una ciudad de la región del Véneto ( Italia ) .	Sing
Una tubería es un conducto que cumple la función de transportar agua u otros fluidos .	Sing
El galvanizado se aplica después de formado el tubo .	Sing
La tubería de cemento , hormigón u hormigón armado es eficaz , económica y ecológica para redes hidráulicas que trabajan en régimen libre o en baja presión .	Sing
En redes enterradas se emplea tubería pre-aislada .	Sing
En el caso de la última , la tubería se fabrica a partir de chapa doblada que posteriormente es soldada ( tubería con costura ) .	Sing
Transporte por tubería se construye para facilitar el transporte de agua , petroquímica , gases , u otras a distancias largas o en veces cercanos .	Sing
El farmacéutico , en caso de que vea necesario un diagnóstico , debe remitir al paciente al médico .	Sing
Los farmacéuticos españoles reclaman que se revise la lista de medicamentos con receta porque en España no se la modifica desde 1985 .	Plur
El orgasmo en los animales se ha estudiado significativamente menos que en los seres humanos .	Sing
El orgasmo es visto como disolución de los límites del Yo , que a través de este proceso se mezcla con la identidad de la deidad .	Sing
A la mujer que utiliza la estimulación manual u oral del clítoris se la considera inmadura , equiparando salud mental con capacidad orgásmica .	Sing
En Egipto , el orgasmo femenino tuvo una gran importancia ritual , por ejemplo , en la fiesta de Isis .	Sing
El orgasmo , sobre todo el femenino , no era visto como algo " natural " sino como material , maligno , corpóreo y para algunos diabólico .	Sing
El psicoanalista Sigmund Freud , uno de los pioneros del psicoanálisis , jugó un rol importante en el establecimiento de la sexualidad como objeto de estudio .	Sing
Su yerno , Luis Ángel Mendiburu intentó rescatarlo pero fue acribillado a balazos .	Sing
Erico de Pomerania nació en 1382 , hijo del duque Ladislao VII de Pomerania y María de Mecklemburgo .	Sing
astrología y la alquimia , contactó con el astrólogo inglés doctor John Dee , cuando éste visitó Praga para	Sing
La pasividad de Fogerty sería finalmente resuelta cuando Asylum Records adquirió el contrato que lo vinculaba con Fantasy Records por 1.000.000 de dólares .	Sing
Existe un relativo " monopolio de la prueba " del Registro Civil en el Derecho de la persona y familia .	Sing
Lo positivo de todo esto es que ya no hay dolencias conocidas que me queden por probar ” .	Sing
Cuando un diario local llegó al lugar para indagar detalles , el peluquero se rehusó arguyendo una cláusula de Morrissey : nada de fotos ni de publicaciones .	Sing
Xerox en aquel momento buscaba ser inversor de Apple y sus acciones experimentaron un aumento exponencial de su valor .	Sing
Al Lisa también se le criticó su cierta lentitud , a pesar de su interfaz innovadora .	Sing
El muestreo digital es una de las partes del proceso de digitalización de las señales .	Sing
El muestreo está basado en el teorema de muestreo , que es la base de la representación discreta de una señal continua en banda limitada .	Sing
El muestreo práctico difiere del teórico en tres aspectos principales :	Sing
Un taco es un cilindro más largo que ancho .	Sing
El exitoso emprendimiento , de la constructora RAGHSA , fue seguido por las Torres Le Parc Puerto Madero y las Le Parc Figueroa Alcorta .	Sing
Se encuentra recubierta por un muro cortina oscuro en las cuatro caras .	Sing
Luego del terremoto y tsunami de Japón de 2011 , una intensa marejada llegó a las costas de Constitución , pero sin lamentar vidas humanas .	Sing
Al ver el éxito de la serie , varias webs han hecho una recopilación de capítulos y sagas , con sus respectivos créditos .	Plur
El primero identificado ha sido en el centro septentrional del país , el cual ha dervivado en un proyecto denominado Proyecto de Desarrollo del Corredor Central .	Sing
Junto a los 15 sellos del Centenario , se agregó una estampilla que contiene solamente el logotipo oficial de las festividades del Bicentenario .	Sing
En Agradecimiento a ello se creó una plazuela situada en los terrenos que antiguamente eran del mercado público .	Sing
Para asumir el cargo , el interesado debe prestar una declaración jurada que acredite que no se encuentra afecto a esta causal de inhabilidad .	Sing
Para asumir el cargo , el interesado debe prestar una declaración jurada que acredite que no se encuentra afecto a esta causal de inhabilidad .	Sing
Terminó octavo en el campeonato .	Sing
Más al sur , la mayoría de las pequeñas taifas andaluzas quedaron en manos bereberes .	Plur
Los más poderosos fueron los abbadíes de Sevilla , que fueron reabsorbiendo a muchos de sus vecinos .	Plur
La cercana taifa de Molina también tuvo gobernantes bereberes .	Sing
Muhammad I renunció a su lealtad a Castilla y también atacó .	Sing
Entre los años 1935 al 39 perteneció al Círculo de Ajedrez de Villa del Parque y desde 1954 fue instructora	Sing
Ambos " smartphones " vienen con la versión Oreo 8.0 de Android .	Plur
Más de 100 feministas paraguayas se manifestaron en su país el 12 de junio a favor de la despenalización del aborto en Argentina .	Plur
Es por ello que nuestro bagaje cultural no permite el suicidio ni avala el asesinato piadoso " .	Sing
Como todos los silicatos macro-cristalinos cristaliza en el sistema exagonal , esto debido a la posición que toman sus átomos dentro de la molécula .	Plur
Según esta clasificación el cuarzo hematoideo ( como todos los cuarzos ) tiene una dureza de 7 mohs .	Sing
La yeshivá se encuentra en la ciudad de Sderot , a un kilómetro de la Franja de Gaza y de la ciudad árabe palestina de Bait Hanun .	Sing
El andamio y la cubierta fueron desinstalados a finales de 2008 tras la fase inicial de restauración .	Sing
El goteo constante de contingente humano imposibilitó un posicionamiento neutral y el pueblo se decantó por un bando o por otro .	Sing
Republicanos y fascistas desconfiaban de los gendarmes .	Plur
El anonimato que proporcionaban las montañas facilitó este tipo de escenarios .	Sing
Los falangistas habían instalado en el país un servicio de espionaje y lo usaban para acusar a los republicanos .	Plur
Los donativos permitieron hacer llegar víveres a Andorra .	Plur
Los falangistas alimentaron el país siempre que esto supusiera un apoyo a su causa .	Plur
De hecho , el nuevo síndico , Francisco Cairat , era franquista y el veguer episcopal , Jaime Sansa , también .	Sing
Días antes se le realizó un solemne tríduo en la Catedral y el NO-DO hizo un reportaje de esta multitudinaria ceremonia religiosa .	Sing
Maria Ugolkova ( n . Moscú , 18 de julio de 1989 ) es una nadadora de estilo libre rusa nacionalizada suiza .	Sing
En la azotea se encontraba un reflector giratorio , de control remoto .	Sing
A mediados del siglo XV el metropolitano Isidro asistió al Concilio de Florencia que proclamó el fin del cisma , pero que no tuvo inmediata aplicación .	Sing
El 15 de diciembre de 1596 el metropolitano Mychajlo Rohoza suscribió la Unión de Brest y la archieparquía fue unida a la Iglesia católica .	Sing
El exarcado archiepiscopal de Kiev-Vyšhorod fue creado el 25 de noviembre de 1995 .	Sing
Es el casero de Okabe , tiene un negocio de reparación de televisores y vive junto a su hija Nae .	Sing
El etnólogo Costion Nicolescu lo describe como « retórico , pomposo y artificial » , « dirigiéndose a una élite de intelectuales y la Cancillería » .	Sing
El filólogo Sextil Puşcariu le atribuye una segunda traducción hagiográfica , que cuenta la historia de la Gran Mártir Catalina .	Sing
En 2013 se realizaron en Galicia 283 trasplantes en su sistema público de salud .	Plur
En el extremo noreste está la triple frontera con China y al sureste la triple frontera con Tailandia .	Sing
De esa experiencia , destacó el disfrute por el exhibicionismo , lo que apuntó a su entrada en la industria .	Sing
El pliego de instrucciones es del 28 de abril .	Sing
Falleció soltero y sin descendencia el 29 de agosto de 1892 .	Sing
El filólogo escocés Alexander Macbain fue uno de sus detractores .	Sing
Marcha superior 3000 era el juego único en la historia del Super NES para utilizar este chip .	Sing
Marcha superior 3000 emplea un sistema de contraseña qué deja el jugador a resume gameplay después de cambiar la consola fuera .	Sing
Los insurgente recapturaron la mitad occidental de Ratyan en otro contraataque .	Sing
Su primer mansa sería Sundiata Keïta .	Sing
Al mismo tiempo , el ex guerrillero patiano Juan Andrés Noguera encabezaba una rebelión monárquica con 800 irregulares y ocasionalmente actuó en coordinación con Obando .	Sing
Los excesos violentos del rey-hechicero llevaron a los mandingas a rebelarse .	Plur
En esta gira , se puede destacar el sinfín de presentaciones por Alemania , y luego en los países mencionados .	Sing
Por lo tanto , el jeque no lo permitió y trató de liberar a los cautivos turcos de ella .	Sing
En 1429 , el jeque Ali Safavi falleció cerca de Jerusalén cuando regresaba de la peregrinación y fue enterrado en Tabriz .	Sing
El jeque Ali se caso con una nieta del sultán yalaírida Shaikh Husayn Yalaír .	Sing
Los latinoamericanos asiáticos o latinos asiáticos son latinoamericanos de Asia oriental , sudeste asiático o ascendencia asiática del sur .	Plur
Los latinoamericanos asiáticos tienen una historia de siglos de duración en la región , comenzando con filipinos en el siglo XVI .	Plur
Dentro de la auto-identificación racial , muchos latinoamericanos se han autodenominado como " blancos " .	Plur
La esgrima genovesa implica el uso de otras armas frías capturadas por el enemigo en la batalla .	Sing
El mango del cuchillo genovés generalmente no se compacta para aumentar la capacidad de penetración y resistencia .	Sing
La esgrima genovesa también incluye la técnica de trabajar con la espada abordada genovesa .	Sing
Antiguos sindicalistas sinarquistas se fueron al FAT o a nuevos movimientos sindicales .	Plur
Un comediante o humorista es un actor que procura entretener al público haciéndolos reír .	Sing
El inversor más importante de esta época fue el estadounidense Charles Yerkes .	Sing
El riel adicional lleva el retorno eléctrico que es provisto por los rieles de desplazamiento al tercer riel .	Sing
En 2006 se vio implicado en la Operación Puerto .	Sing
Educado en la escuela de cadetes en Múnich , se graduó en 1910 , incorporándose al ejército como oficial de artillería .	Sing
Las maracas son características de la música latina salsa .	Plur
Se han usado las maracas del tamaño mediano en todo tipo de géneros nacidos en la isla : guaracha , bolero , son montuno , rumba .	Plur
Pese a la simpleza del instrumento , las maracas llaneras han alcanzado una técnica impresionante de sincopados y contratiempos a gran velocidad .	Plur
Las maracas son utilizadas en varios ritmos musicales como la cumbia , la vidita , el joropo y el cachamba , entre otros .	Plur
Las maracas están hechas de la fruta del árbol , los frutos , son juguete de niños común en todas partes de Puerto Rico .	Plur
Por primera vez se denunciaban los atropellos de la Guardia Nacional .	Plur
Periodista de mucha habilidad , escribió profusamente en " El Editor Constitucional , y después en El genio de la libertad .	Sing
El voleibol es uno de los deportes de equipo más populares en España .	Sing
El voleibol español toma parte en las distintas competiciones internacionales tanto de selecciones nacionales como de clubes .	Sing
Los tomates son ampliamente utilizados como ingredientes de salsas verdes en varios países latinoamericanos .	Plur
El adelantamiento de Costa Rica fue heredado en este último año por su hermano Diego Vázquez de Coronado y Rodríguez del Padrón .	Sing
El piñón en sí es oblongo , con endopleura de color marrón claro y albumen blancuzco que encierra un embrión con seis a ocho cotiledones .	Sing
La adecuación y gestión selvícola de las repoblaciones de pino canario más allá de los límites de sus zonas consideradas potenciales suscita constantes debates en el Archipiélago .	Sing
Esta vez , el pretendiente era Carlos María de Borbón .	Sing
Su modus operandi es utilizar el carácter de Espantapájaros y amenazar a sus víctimas para que hagan lo que él desea .	Sing
La romanización del lugar comenzó tras la caída de Numancia y la incorporación de la región a los dominios romanos .	Sing
El aparejo es de piedra , muy poco trabajada , unida con argamasa y remate de ladrillo en las esquinas .	Sing
Mientras Roma trabajaba la movilidad y flexibilidad , la falange macedonia se hacía más rígida que nunca .	Sing
El ideario defendido y perseguido por el NNLC es el siguiente :	Sing
En ocasiones se atribuye a Asmodeo la paternidad del mago Merlín .	Sing
El soneto dialogado , como su nombre indica , es un soneto en el que dos o más interlocutores mantienen una conversación .	Sing
cuanto dice voacé , señor soldado ,	Sing
La falange debía actuar o la infantería ligera sería masacrada .	Sing
El decaimiento del negocio del télex coincidió con el desarrollo de la telefonía celular en el país .	Sing
Se acordó una indemnización de VTR a TVN por una cantidad no revelada .	Sing
Diez años después , las repúblicas bóeres se unieron con la Colonia del Cabo para formar la Unión de Sudáfrica .	Plur
El surco temporal superior es vital para la comprensión del habla porque la región está muy involucrada con la interfaz léxica .	Sing
El agnóstico identifica las propiedades ( visuales , táctiles o auditivas ) pero luego no lo reconoce como tal .	Sing
El colmo de su impopularidad fue la venta de un partido a favor del Valencia .	Sing
El 17 de junio de 1987 se inauguró el flamante Nou Estadi Castalia , el gran sueño de los aficionados “ orelluts ” .	Sing
El emprendedor Pingüino a menudo vende propiedad robada o arregla permisos de salida de prisión – claro , por un precio considerable .	Sing
La pandilla del Pingüino fue absorbida por Máscara Negra II y sus acciones controladas .	Sing
Sin embargo , la gran promotora del " desvelamiento " es Huda Sha ' arawi , considerada madre del feminismo árabe .	Sing
Los ictiosaurios eran grandes reptiles marinos con aspecto de pez y delfín ( ver evolución convergente ) .	Plur
Los ictiosaurios presentaban un hocico largo y dentado .	Plur
Construidos para la velocidad , como el atún , los ictiosaurios eran también al parecer buceadores de profundidad , como algunas ballenas modernas .	Plur
Los ictiosaurios se alimentaban principalmente de un antiguo tipo de cefalópodo pariente lejano de los calamares llamado belemnites .	Plur
Los ictiosaurios fueron tan variados en el tamaño , y sobrevivieron por tanto tiempo , que probablemente tuvieron una amplia gama de presas .	Plur
Los ictiosaurios típicos tienen los ojos muy grandes , protegidos dentro de un anillo óseo , sugiriendo que podrían haber cazado por la noche .	Plur
Estos grandes ictiosaurios ( 10 a 15 metros de largo ) probablemente pertenecen al mismo género que " Shonisaurus " .	Plur
Los ictiosaurios del Rhaetiense ( finales del Triásico ) de Inglaterra son muy similares a los del Jurásico Inferior .	Plur
Los ictiosaurios todavía eran comunes en el Jurásico Medio , pero ya había disminuido su diversidad .	Plur
El carpo medio tenía una profunda fóvea cóncava que se abría anteriormente , ventralmente y un poco medialmente , dentro del cual se articulaba el pteroide .	Sing
La capitalidad de la provincia estaba ubicada en la ciudad de Santander .	Sing
La primera diputación provincial se constituye el 5 de mayo de ese mismo año .	Sing
El soneto en alejandrinos es una variante , introducida al castellano por Rubén Darío , del soneto .	Sing
Se constituyó la obligatoria e inmediata observancia de la ley .	Sing
« El mismo confesor del rey , padre Bermúdez , entendía que era pecado mortal reasumir una corona a la cual había renunciado con todas las solemnidades .	Sing
Un desayuno japonés tradicional , consiste en una sopa de miso ( miso shiru ) , arroz , y un vegetal encurtido .	Sing
Justo al lado del comensal están el cuenco de arroz a la izquierda y el cuenco de sopa a la derecha .	Sing
Por ejemplo , el " curry " de la India , importado del Reino Unido , se ha fusionado con variedad de comidas para crear nuevas recetas .	Sing
Sin embargo , para valores mayores del número atómico , la repulsión mutua de los protones requiere una proporción mayor de neutrones para estabilizar el núcleo .	Sing
Cuanto más cerca está un electrón del núcleo , mayor es la fuerza atractiva , y mayor por tanto la energía necesaria para que escape .	Sing
En química se utiliza también el mol como unidad de masa .	Sing
En general , un mol de átomos de un cierto elemento pesa de forma aproximada tantos gramos como la masa atómica de dicho elemento .	Sing
" Seres extravagantes " es el documental biográfico realizado por Manuel Zayas , en 2004 , filmado clandestinamente un año antes en Cuba .	Plur
En España , la divulgación de sus cómics fue determinante en la obra de autores como Gallardo , Max y Martí .	Sing
Segura de León es un municipio y localidad española de la provincia de Badajoz , en la comunidad autónoma de Extremadura .	Sing
Su agilidad se debe a ser una gimnasta y una acróbata .	Sing
De estas reformas cabe destacar el desmantelamiento del Jardín Ochavado por otro de influencia francesa al estilo de Versalles , que se denominó el Parterre .	Sing
La mentalidad ilustrada de Carlos III hizo que en algunos jardines se cultivaran , y otras partes de los mismos fueron abiertas al ganado .	Sing
Programas predeterminados son parole para la reproducción de vídeo , decibel audio player para el sonido .	Plur
- Varios script de instalación , solucionar errores o liberar memoria del sistema	Sing
Además de que el casco contaba con un diseño más refinado , se añadió un tercer ancla en la proa .	Sing
Se disponen separadas , y son de color blanco al principio , y se oscurecen hasta tomar un color ocre en la madurez .	Plur
Las de 50 céntimos y 1 franco fueron acuñadas en 1921 en París , y en 1924 en Poissy .	Plur
El ultrasonido producido por las llamas causaba diversos trastornos sicológicos en los pobladores .	Sing
Protagonista femenina de la serie y segunda usuaria del diario , tiene 14 años de edad .	Sing
A continuación , se ve envuelto en un juego de supervivencia en torno a la agenda el futuro.El dorama tiene un argumento original diferente al del manga .	Sing
Barbus humilis es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	Plur
También en Argentina , se construyó un tractor similar por IAME ( Industrias Aeronáuticas y Mecánicas del Estado ) , bajo el nombre de " Pampa " .	Sing
Barbus leptopogon es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	Plur
Como redactora ha trabajado para los servicios informativos de la cadena , también para diferentes programas de actualidad .	Sing
Discherodontus parvus es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	Sing
Aquí se contiene el subgrupo Möbius .	Sing
Endémica de México , se conoce para la Reserva de la Biosfera Rancho en la región Sur-centro de Tamaulipas , México .	Sing
Its natural habitats are los montanos húmedos tropicales o subtropicales y las zonas previamente boscosas ahora muy degradadas .	Plur
El cañoneo duró una hora y cuarto aproximadamente .	Sing
Las sacerdotisas le aconsejaron visitar Mantinea , en Arcadia , y pedir ayuda a una persona llamada Demónax , que podía ayudarle a reformar la constitución cirenaica .	Plur
De este palacio , únicamente se conserva el imponente escudo que está colocado en la fachada del edificio que posteriormente ocupó su lugar .	Sing
Contacto con tacto fue un programa de televisión , emitido por la cadena Telecinco entre 1992 y 1994 .	Sing
Los conscriptos para la nueva armada recién creada se reunieron en la Puerta de la Misericordia .	Plur
La plata es altamente tóxica para ellos , de forma que se les puede inmovilizar con ella .	Sing
Aunque los vampiros anunciaron su existencia al mundo , los cambiantes mantienen su secreto para observar los resultados .	Plur
Físicamente , las hadas son fuertes y duraderas , feroces e increíblemente poseen una larga vida , pero no son inmortales .	Plur
En éste universo , las hadas son sumamente atractivas para los seres humanos , así como los vampiros .	Plur
Un hada , Claudine , se introdujo por primera vez en " Muerto para el mundo " .	Sing
Las hadas son reservadas sobre su propia raza , las costumbres , las interacciones , y al mundo .	Plur
El dado está hueco y presenta aperturas en cada cara , para que el fluido entre dentro de él , esto le proporciona la mínima flotabilidad .	Sing
Existen 192 represas , siendo los de gran tipo las represa : de la Extrema , Pau Amarillo y Tres Hermanos .	Plur
Existen diversas represas entre ellos .	Plur
Información adicional puede verse en el .	Sing
Información adicional puede verse en el .	Sing
Información adicional puede verse en el con el listado temático de todas sus actividades .	Sing
Información adicional puede verse en el con su listado temático .	Sing
Información adicional puede verse en el con su listado temático .	Sing
Información adicional puede verse en el .	Sing
Los principales represas son : del Gobierno ( Marcio Ferandes ) , Orós y Trussu .	Plur
A comienzos del siglo XVIII , el colonizador Manoel Pinheiro del Lago fundó la hacienda Umari , de donde se originó la ciudad de Solonópole .	Sing
La salchicha italiana ( denominada en inglés como Italian sausage ) es un embutido de carne de cerdo picada que es muy popular en Estados Unidos .	Sing
El bocadillo habría sido creado para alimentar a los marines del Charlestown Navy Yard .	Sing
Julio de Jáuregui Lasanta ( Bilbao , 1910 - Madrid , 1981 ) fue un político del País Vasco , España .	Sing
Gente notable con este nombre incluyen :	Sing
Su heroísmo agiganta su memoria .	Sing
Túnel de Tetuán puede hacer referencia a : "	Sing
El verde picante simbolizaba todo el sabor mexicano y cuya pasión era jugar fútbol .	Sing
Eirmotus insignis es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	Plur
Garra bispinosa es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	Sing
Con el paso del tiempo la antigua víbora se llegó a identificar con un murciélago y tomó también la forma .	Sing
Sacrificio de mujer es una telenovela estadounidense , producida por Venevisión International para la cadena Venevisión en 2010 .	Sing
Garra tana es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	Sing
En 1944 se erigió un obelisco en homenaje a los soldados que defendieron Kerch durante la Segunda Guerra Mundial .	Sing
" Garra rufa " se utiliza para tratamientos de ictioterapia para la realización de procesos de peeling natural .	Sing
En julio de 1817 el guerrillero español Francisco Xavier Mina llegó al fuerte .	Sing
Encarnación entonces fue nombrado Comandante general de la Sierra Alta con el grado de coronel .	Sing
Garra fuliginosa es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	Sing
La " Separación de poderes " es el principio por el cual las tres ramas del gobierno realizan sus actividades por separado :	Sing
Dado que su murió sin hijos y temiendo la extinción de la casta , pidió el beneplácito papal para heredar el trono de Baden-Baden y casarse .	Sing
En 1856 , se ve envuelto en un caso de documentos falsos y se retira de la compañía .	Sing
Un resalte para montar el bípode se encuentra situado bajo el guardamano .	Sing
La mira telescópica y sus anillos están montados sobre un riel Picatinny DD Ross inclinado a 30 minutos de arco .	Sing
Los francotiradores de los Marines han presionado para la compra de un fusil de francotirador de largo alcance , a fin de incrementar las capacidades de ataque .	Plur
Su posicionamiento entre la Ilustración y la Contrailustración fue interpretado como debilidad de carácter y el aprecio de sus contemporáneos como deslumbramiento y sobreestimación .	Sing
Las enciclopedias y manuales historiográficos recientes incluyen a Müller entre los epígonos o no lo mencionan en absoluto .	Plur
El mimbre es la madera que emplean en sus obras .	Sing
Para las obras mas pequeñas y delicadas parten el mimbre redondo en tres , cuatro cinco o seis partes .	Sing
Sin embargo , una crecida del río lo destruyó poco después , obligando a proyectar uno nuevo en 1671 .	Sing
En esa época pueden verse bandadas de al menos treinta mil aves .	Sing
La ingesta de frutas , tales como moras y arándanos , es poco usual .	Sing
Entre las aves en migración , se ve una creciente preponderancia de machos inmaduros y de hembras .	Sing
Sin embargo , la añadidura de alimento podría resultar en una variación en la cantidad de canciones superior a la que se produciría en circunstancias naturales .	Sing
Cada peleador recibió un bono de $ 40.000 .	Sing
A la muerte de su padre en 1931 se convirtió el pretendiente al trono de Oldemburgo .	Sing
La ceniza remanente de un joma se considera sagrada , y los presentes se la untan en la frente .	Sing
Poco a poco , estos films se sustituyeron en la industria alimentaria por los de polietileno actuales .	Plur
Un poderoso preso , Drax el Destructor , intenta matar a Gamora debido a su asociación con Ronan , quien mató a su familia .	Sing
Los atolones de coral son : Swains , y Rose .	Plur
En el caso de ciertos cuadrúpedos , el trote es un aire saltado , simétrico , en dos tiempos iguales .	Sing
El trote es un aire " a dos tiempos " :	Sing
A diferencia del trote árabe , el trote canadiense conlleva un tiempo sentado y dos tiempos parado .	Sing
Normalmente curiosos y asustadizos , rehúyen a la presencia humana escondiéndose en cualquier abertura pequeña y oscura .	Plur
Se le considera un mártir .	Sing
Como tal , su iconografía difiere en forma y simbolismo .	Sing
Los escogidos son aconsejados por el " yachachik " sobre cómo harán su representación .	Plur
Héctor también se destaca por cantar música ranchera con mariachis .	Sing
La pelvis indica que podría tratarse de una mujer .	Sing
Graba los bajos eléctricos y píccolos para el disco debut de " Primatelectrico " .	Plur
Recepción de la crítica de Mega Man X7 se mezcló .	Sing
Ciclo alimenticio es el términdo anticuado sinónimo a red alimenticia .	Sing
Los ecologistas agrupan a todas las formas de vida en dos grupos tróficos : los autótrofos y los heterótrofos .	Plur
Los omnívoros , por ejemplo , no se restringen a un sólo nivel .	Plur
Los ecologistas utilizan modelos simplificados de una posición ( productor , carnívoro , descomponedor ) .	Plur
Usando esos modelos , los ecologistas han probado varios mecanismos de control ecológicos .	Plur
Los nutrientes minerales son los recursos materiales que los organismos necesitan para el crecimiento , desarrollo y vitalidad .	Plur
" Estas omisiones y problemas son razones de preocupación , pero según las evidencias actuales , no representan dificultades irresolvibles . "	Plur
Teóricamene , los compartimientos incrementan las estabilidad . "	Plur
Boves por su parte , no llegó a Caracas hasta el 16 de julio .	Plur
Los estantes de la biblioteca se ampliaron en 1900-01 por Taylor , a petición de la esposa de Redpath , Grace .	Plur
Terminada en 1907 , es el segundo edificio más alto de madera en el mundo .	Sing
Por lo tanto , así todos los chiíes en Irak desean ser enterrados en este cementerio .	Plur
Casas nobles y populares se restauraron con idéntico rigor , estudiándose y recuperándose sus formas y acabados tradicionales .	Plur
La república holandesa reafirmó el control durante un breve período en 1673-1674 .	Sing
Como parece ser que los andalusíes no desarrollaron un sistema de notación musical , no nos han llegado partituras de esta música , solo las teorías .	Plur
Los dos escapan de Cancerverse una vez más , usando el Cubo Cósmico llevado por el ' Cancerverse de doppelganger de Thanos .	Sing
Nova retrocede , diciendo " Pensándolo bien , quédatela , grandullón " .	Sing
Su arrogancia y falta de paciencia con los jóvenes héroes hace que sus lecciones sean en gran parte ignoradas .	Sing
Su filogenia se resume de la siguiente forma :	Sing
A medida que envejece el " A. albsolutescens " se vuelve más oscuro con color chocolate .	Sing
Las Láminas vienen en cinco o seis series .	Plur
Las barcas que formaban el puente se encontraban amarradas con una fuerte cadena .	Plur
El nuncio apostólico , Ernesto Filippi , ofició una misa .	Sing
Durante su viaje adoptó el pseudónimo de Nilkanth Varni .	Sing
La ontología de Suami Naraian sostiene que Dios no carece de forma sino que siempre tiene una forma , pero esta es divina , o espiritual .	Sing
Utilizan como materiales de construcción del nido su propio plumón , musgo y líquenes que pegan con tela de araña .	Sing
El quinteto realizó la canción con el fin de ayudar a la organización " Comic Relief " a recaudar fondos .	Sing
En cualquier caso , el samurai que se suscribiera a este derecho tenía que probar que su acción fue correcta .	Sing
También fue novillero el hijo de su hermano Julio , que actuó con el nombre taurino de “ Julio Espadas ”	Sing
Los escándalos tuvieron un efecto mediático notable en la imagen de la Iglesia católica y en especial en la figura papal depositada en Benedicto XVI .	Plur
Las especulaciones sobre la invalidez de la renuncia son simplemente absurdas » .	Plur
El " scroll " de la pantalla sigue al jugador , es horizontal en algunos niveles y libre en otros .	Sing
El " scroll " es lateral en algunos niveles y vertical en otros , al igual que con " Super Mario Bros .	Sing
Los ayudantes sólo se limitan a copiar todos los movimientos del jugador y normalmente se mantienen pegados a este como si fueran una sombra .	Plur
Cada peleador recibió un bono de $ 75,000 .	Sing
Cada peleador recibió un bono de $ 50,000	Sing
El tirano silbador ( Tyrannus couchii ) es una especie de ave paseriforme de la familia Tyrannidae .	Sing
Asimismo se cultivaba la nuez y la avellana , para cuyo secado se construyó un secador en el lugar .	Sing
La más aceptada es que el patio estaba adornado con escenas de caza .	Sing
El marchante de arte francés Ambroise Vollard compró la pintura de Rousseau , en febrero de 1910 .	Sing
En 1577 se construyó un pasadizo que lo unía con el antiguo jardín del Crucero .	Sing
Soldado de Invierno luego venció a Calavera hasta la inconsciencia , mientras Calavera simplemente se rió en su cara .	Sing
El algodón , la remolacha azucarera , la patata y el lino eran , también , algunos de los principales cultivos .	Sing
mero de las colectivas fue reducidose	Sing
La burocracia comunista sustituyó a los antiguos propietarios .	Sing
Además , la injerencia en los asuntos del día a día de la vida campesina generó resentimiento y la alienación del trabajador a través del campo .	Sing
Estos destellos también pueden servir para iluminar a la presa para hacer más fácil la captura .	Plur
El calamar europeo o calamar común ( Loligo vulgaris ) es una especie de molusco cefalópodo de la familia Loliginidae .	Sing
El calamar europeo puede crecer hasta 30-40 cm de longitud en el manto , pero por lo general no superan los 15-25 cm de largo .	Sing
El calamar europeo es una especie semi-demersal , que realiza distintas migraciones horizontales y verticales , en función del entorno .	Sing
En el Mar Adriático , este calamar puede vivir en varios sustratos , desde la arena hasta los fondos fangosos .	Sing
El calamar europeo es una especie de gran valor comercial .	Sing
Los siguientes monoplazas diseñados por Byrne han conseguido el título de campeones de constructores :	Plur
Van a venir muchas bombillas de él . "	Plur
Otro directivo , Yuki Nakai , salió en defensa del director y mostró las cuentas de Shooto , pero efectivamente éstas mostraban pérdidas no especificadas .	Sing
Su padre era el hidalgo cántabro-español Manuel Francisco de Villegas ( n . Carandia de Piélagos , ca .	Sing
Sin embargo , el sabotaje fue descartado posteriormente como causa del accidente .	Sing
El glaucoma de células fantasma es un tipo de glaucoma poco frecuente descrito por Campbell en 1976 .	Sing
Las herederas en dicha situación eran denominadas " epikleros thessa " .	Plur
En Gortina , las herederas eran también llamadas " patroiokos " y , en general , se las trataba de mejor manera que en Atenas .	Plur
Su principal accionista es Temasek Holdings .	Sing
El maltrato puede contribuir a las enfermedades del corazón , al cáncer , al suicidio y a las infecciones de transmisión sexual .	Sing
El maltrato destruye el núcleo familiar , al romper los lazos de confianza y amor que son fundamento mismo de ella .	Sing
Ya se palpaba la gestación de la institución del barrio la estación .	Sing
Con el tiempo fue creciendo el compañerismo entre todos los integrantes de este emprendimiento .	Sing
El voley , básquet y la gimnasia artística fueron actividades que realmente le dieron muchos réditos a los tricolores a lo largo de sus 95 años .	Sing
En autobús — guagua — queda conectado mediante la siguiente línea de TITSA :	Sing
Lo aconsejable es poner lo rescatado al abrigo de nuevas destrucciones y las obras necesarias para la preservación .	Sing
Los Códigos de construcción se hicieron más estrictos en muchos países durante todo el siglo XX .	Plur
La filiación de Teresa Alfonso ha sido debatida por varios genealogistas e historiadores .	Sing
Llanura danubiana puede ser una traducción de : "	Sing
El crucificado original , del siglo XV , se conserva en el convento salesiano de la Visitación .	Sing
El crucificado es de autor anónimo del siglo XVII .	Sing
El crucificado es de 1954 y la Virgen fue realizada en 1988 por Miguel Ángel González .	Sing
La virilidad de Kutkh se destacó en muchas leyendas .	Sing
El cuervo grande y poderoso Kutkh fue volando por el cosmos .	Sing
Para tratar de detener este cataclismo un chamán solicitó el asesoramiento del demiurgo .	Sing
El chamán se aconsejó a los viajes por debajo de la tierra , al dominio Nga y le invocan .	Sing
El chamán obedeció y se casó con la hija de Nga .	Sing
Una burla del destino hizo que el autor de la puñalada se llamase Pedro José Ruiz de la Hermosa .	Sing
La diosa hindú Umá también puede ser la misma que Umai .	Sing
Una leva consistía en todos los hombres aptos de un distrito que en la llamada tenía que presentarse al servicio militar .	Sing
La leva local sólo se aplicaba a una ciudad y sus alrededores .	Sing
Pronto , las levas locales se separaron a Austrasia y las regiones menos romanizadas de la Galia .	Plur
Bajo los reyes holgazanes , las levas desaparecieron a mediados del siglo en Austrasia y más tarde en Borgoña y Neustria .	Plur
Solamente en las tierras más allá del Rin , los merovingios , tratarían de ampliar su control político sobre sus vecinos .	Plur
Tácticamente , los merovingios , tomaron mucho de los romanos , especialmente en relación con la guerra de asedio .	Plur
Los merovingios eran capaces de aumentar las fuerzas navales cuando era necesario .	Plur
La logística , sumada a la afamada caballería de Carlomagno , sería clave en el éxito de sus campañas .	Sing
En el caso del lomo de los animales de matadero , criados en ganadería , suele utilizarse el vacuno y el porcino .	Sing
La musculatura del lomo de cerdo , ternera o de otros animales de matadero es especialmente suave y suele venderse como filete .	Sing
Se aceleró la desintegración del país en gran número de regiones independendientes o semindependientes , feudos de distintos militares .	Sing
En 1920 se acercaba la bancarrota ; el Gobierno era incapaz de cubrir la deuda creciente y aumentó la dificultad de solicitar nuevos créditos .	Sing
Este desprestigio llevó a que a mediados de 1920 las clases sociales privilegiadas traspasasen su apoyo al Guomindang , como nueva elite que prometía un gobierno mejor .	Sing
La de menor cohesión era la camarilla de Anhui .	Sing
Durante la primavera , esta y la camarilla de Fengtian de Zhang forjaron una alianza contra Duan .	Sing
El 25 de abril , la camarilla de Zhili denunció a Zhang y rompió las hostilidades .	Sing
La camarilla de Zhili se presentó , sin embargo , como la adalid del gobierno constitucional .	Sing
La camarilla de Fengtian , la de Anhui y el Guomindang mostraron su rechazo a la elección , que consideraban ilegal .	Sing
Los leales a Sun expulsaron a Chen y Sun retomó el poder en Cnatón en marzo de 1923 .	Plur
Trinidad de Copán es una municipalidad en el departamento de Copán , en Honduras .	Sing
Se producen 6.500 quintales de café , dando empleo a más de 2,000 trabajadores rurales .	Plur
Los estandartes usados en el cortejo procesional son trozos de tela que tienen bordado el escudo de la hermandad o alguna imagen religiosa .	Plur
Por la tarde del Viernes Santo se lleva a cabo la conmemoración de la Pasión y muerte de Jesús .	Sing
En 1914 fue terminado el emblemático Edificio Otto Wulf , en el cual tuvo una fuerte participación .	Sing
Debido a esto , estas cebollas se deben calentar durante un largo periodo de tiempo con el fin de convertir la inulina en azúcares digeribles .	Plur
" Twisted " fue lanzado tanto físicamente como un sencillo digital el 19 de julio .	Sing
En 1581 llegó el atamán cosaco Yermak Timoféyevich , pero se mantuvo a orillas del Uagái .	Sing
La gendarmería nació del sistema administrativo y político de Marruecos de seguridad pública que ha garantizado el mantenimiento del orden público durante siglos .	Sing
El 28 de septiembre se forma la Depresión tropical Dieciséis .	Sing
Algunas literaturas , y en especial la francesa , llegaron a desarrollar personajes análogos , en especial en el campo de la comedia .	Plur
Este tríptico hoy se encuentra en los Museos Vaticanos .	Sing
El acantilado alcanza los 55,6 metros en su parte más alta en Ontika , parroquia de Kohtla , condado de Ida-Viru de Estonia .	Sing
Memoria de testimonios se refiere a la memoria episódica , generalmente visual , que está implicada en el proceso de identificación visual .	Sing
En la madrugada anterior a la batalla un sirviente murió a manos de su amo , un caudillo hérulo al que Narsés ordenó inmediatamente ejecutar .	Sing
Siete mil godos resistieron en Campsa , cerca de Nápoles hasta que capitularon en la primavera de 555 .	Plur
A continuación se efectúa una disección digital hasta palpar la membrana cricotiroidea , en la cual se hace una incisión transversal .	Sing
Serpientes y monstruos marinos completan la decoración en los ángulos .	Plur
Los senderistas y montañeros ascienden al volcán desde Formigal , siguiendo el sendero de Gran Recorrido 11 y subiendo por los ibones de Anayet .	Plur
Entre los " Latrodectus hasselti " ocurre canibalismo sexual .	Sing
El pobre pasó tres largos años en una mazmorra , con pesados grilletes de hierro y cadenas .	Sing
Normalmente , la ternera picada enrollada en bolas o en trozos se asa a la parrilla .	Sing
padecimientos se caracterizan por alteraciones bien definidas de los signos vitales .	Plur
Entre los jóvenes más prometedores que se incorporan se encuentra el madrileño Anselmo Fuerte .	Sing
En 1986 , se produce la irrupción de otro joven escalador , Laudelino Cubino .	Sing
La segunda mayor goleadora se lleva la Bota de Plata y la tercera la Bota de Bronce .	Sing
Año tras año , miles de solteros y solteras de todo el mundo visitan Lisdoonvarna en busca del amor .	Sing
El genial Carlos Linneo lo honra con el género " Robinia "	Sing
Los resonadores se utilizan tanto para generar ondas de frecuencias determinadas como para seleccionar frecuencias específicas de una señal .	Plur
Los resonadores pueden ser de tipo dieléctrico o magnético .	Plur
Completó la primaria en Rome City , Indiana en 1905 , entrando a la " Wolcottville High School " y finalizando en 1908 .	Sing
La primera faena en este coso correspondió a Manuel Pérez Gil “ El Relojero ” .	Sing
Los soportales han sido prácticamente cerrados para acondicionarlos como sala de exposiciones .	Plur
Los ayudantes iban y venían .	Plur
Otras de sus canciones más conocidas son " Cuidado , compay gallo " , " María Christina me quiere gobernar " y " Adiós compay gato " .	Sing
Era como si el plomo fuera más valioso que el oro .	Sing
Porque los mundanos de Mundania descubrieron la existencia de la magia .	Plur
Vocalista / bajista Araya usó ESP bajos , amplificadores y cabinas Marshall , pastillas EMG , accesorios y púas Dunlop y efectos MXR .	Sing
No existe unanimidad sobre si el contenido del " Libro copiador " es obra de Colón pero la mayoría de los historiadores aceptan su autenticidad .	Sing
El esporófito es el helecho que vemos , generalmente un rizoma con vástagos aéreos , de hoja dividida ( frondes ) .	Sing
Al juntarse , se forma el cigoto , que generará al nuevo esporófito diploide .	Sing
El porvenir ¿ Qué nos dará ?	Sing
Un adaptador de " host " SCSI conecta un bus SCSI a un ordenador .	Sing
El adaptador une la tremenda distancia lógica y física que separa al bus SCSI del bus interno del ordenador .	Sing
Normalmente , el adaptador asume el rol de iniciador SCSI , para que lance los comandos a otros dispositivos SCSI .	Sing
Los adaptadores ATA se integran ( cada vez menos ) en las placas base de las computadoras personales ( PC ) .	Plur
Un genuino controlador de disco sólo permite al disco comunicarse con el mismo bus .	Sing
De todas formas , los adaptadores para conectar estos dispositivos son fáciles de encontrar .	Plur
El kayak es una de las actividades más populares en la isla .	Sing
África romana designa a los territorios africanos dominados por Roma .	Sing
La romanización se aceleró en las provincias y las comunidades del sur fueron sometidas a un mayor control , incluso bajo tutelaje .	Sing
Si el nuevo emperador devuelve el equilibrio al Imperio , su nominación no pasa sin consecuencia para África .	Sing
Esta disparidad obligó a Roma a tratar diversamente según los levantamientos .	Sing
Bajo el ejemplo del gran dios africano , las divinidades greco-romanas fueron asimiladas mientras conservaban sus características " nacionales " .	Plur
Los culpables fueron rápidamente encontrados : por su impiedad , los cristianos fueron acusador de haber provocado la cólera de los dioses .	Plur
África durante el régimen de Clodius Macer y de la Dinastía Flavia fue recopilado por Tácito .	Sing
Las anteriores operetas de Offenbach fueron obras de un acto a pequeña escala , puesto que la ley en Francia no permitía ciertos géneros de obras largas .	Plur
Los ideólogos de esta doctrina encuentran que este instinto actuaría como un proceso regulador por medio de un ácido estatal que descompone las moléculas aristocráticas .	Plur
El mouse de Super NES fue apoyado por muchos juegos mientras se mantuvo vigente , e incluso fue compatible con el accesorio Super Game Boy .	Sing
Luego de jugar en diversos equipos , tanto argentinos como del exterior ( entre ellos Ferro ) , recaló en el año 2010 en Defensa y Justicia .	Plur
Bajo el dominio turco , los estrechos han mantenido su valor estratégico .	Plur
De la misma manera , y coincidiendo en el tiempo , el séptimo de caballería de Manchukuo se sublevó .	Sing
Para una guiñada hacia la izquierda , se presiona el pedal izquierdo , basculando la superficie del timón de dirección hacia la izquierda .	Sing
El blasón fue aprobado el 19 de enero de 2005 , y fue publicado el DOGC nº 4.328 , de 22 de febrero de 2005 .	Sing
La picadura del pez araña es bastante dolorosa aunque no suele revestir gravedad a menos que aparezca una reacción alérgica .	Sing
Existe aparcamiento vigilado en la zona este , a pocos metros del acceso principal a la playa .	Sing
Entre sus primeras obras destaca el estupendo retrato del pintor Giovanni Segantini ( 1896 , Verbania , Museo Paesaggio )	Sing
El ansia es una novela de terror escrita por Whitley Strieber .	Sing
En diciembre de 1952 un fuerte frío llegó a Londres e hizo que la población quemase mucho más carbón de lo usual en invierno .	Sing
Como resultado , los londinenses usaban el carbón de baja calidad , rico en azufre , que agravó mucho el problema .	Plur
Las imprentas tradicionales sólo aceptaban pedidos de miles de unidades , lo cual las hacía inaccesibles para los pequeños empresarios .	Plur
Esta homogeneidad facilita la impresión de diferentes pedidos en un mismo lote .	Sing
Lo cual también ayuda a reducir el número de costes en la producción , ya que las tintas y el papel no deben cambiarse tan a menudo .	Plur
El meteorito de mayor tamaño que se conoce es el meteorito Hoba , encontrado en Namibia , con un peso de unas 60 toneladas .	Sing
Immortal publicó su séptimo álbum de estudio , " Sons of Northern Darkness " , en febrero de 2002 .	Sing
Señor de las villas de Ontur , Albatana y Mojón Blanco , III señor de Espinardo , fue comendador del Castillo .	Sing
Un resplandor se produce y al entrar los soldados , solo hallan a Daniel y a Krista .	Sing
" La venganza y otros relatos " es un libro de no ficción y el último publicado por el autor .	Sing
Las balaustradas de los palcos dibujan una planta en forma de lira .	Plur
Su relojería ocupó tres ubicaciones distintas de 1835 a 1847 .	Sing
En la trastienda de su negocio se establece una tertulia que él mismo denomina : " La Tertulia del Habla Española " .	Sing
La sima y cavidad subterránea del Aven d ' Orgnac , que da nombre a la comuna , está próxima al pueblo .	Sing
A media legua de la columna iban las descubiertas y a los flancos destacamentos de flanqueadores .	Plur
Pero el rigor al que se expone Freyre minó su salud y ya a fines de 1877 se encontraba muy enfermo .	Sing
Además , para evitar que los persas rodeasen las Termópilas por mar , las armadas ateniense y aliada podrían bloquear el estrecho de Artemisio .	Plur
Finalmente , diez trirremes sidonias llegaron a la costa de Scíathos , y la flota aliada recibió aviso mediante una fogata encendida en la isla .	Plur
Sus ganas se hicieron patentes nada más entrar , ya que tuvo dos ocasiones muy claras que evitó el meta Bernardo .	Plur
Aparentemente esta alfarería negra y roja no existe al oeste del valle del Indo .	Sing
SGI utilizó cierto número de tecnologías Cray en su intento por moverse desde el mercado de las estaciones de trabajo gráficas al de la supercomputación .	Sing
El spot publicitario fue finalista en varios concursos .	Sing
Este asilo puede ser visto como nefasto para su reputación política y posiblemente como un factor importante en el próximo ajusticiamiento de sus hermanos .	Sing
El futuro paladín del federalismo decidió vengar el revés sufrido por el ejército porteño y lanzó una ofensiva contra las fuerzas federales .	Sing
Una mochila portabebés es una especie de cesta de plástico u otro material , acolchada en su interior , donde se transporta a los niños pequeños .	Sing
La mochila portabebés aporta el apoyo correcto tan necesario para la espalda y el cuello del bebé .	Sing
Una vez terminado el túnel el chalet había sido abandonado por la compañía de ferrocarriles .	Sing
El nuevo chalet aloja al personal del centro , hay salas de reuniones y nueve dormitorios de tres camas cada uno disponibles excepto en verano .	Sing
Los neutrinos de todas las generaciones fluyen a través del universo pero raramente interactúan con la materia normal .	Plur
La entropía ( que se designa con el símbolo " S " ) es una medida o indicador del grado de desorden en un sistema .	Sing
La entropía se puede considerar también como la energía de un sistema que no se puede utilizar para realizar trabajo efectivo .	Sing
La continua nubosidad significa bajos niveles de radiación solar .	Sing
Por la otra parte , más pragmática , la queja se justificaba en que el producto de esas exacciones era utilizado únicamente en provecho de Buenos Aires .	Sing
El reencuentro de los hermanos renovará el recuerdo de la muerte violenta de su padre cuando eran niños .	Sing
Este respiro por parte ateniense le permitió intervenir en Tesalia , donde sostuvo a la familia de los " Aleuadas " , en Larisa ) .	Sing
Mitraria coccinea es una especie del género " Mitraria " , en la familia Gesneriaceae .	Sing
Después se volvió face , luchando contra Punk en " SmackDown !	Sing
Nogales en tiempos actuales está representado por “ Historia , Estudio , trabajo y progreso ” .	Plur
El pretil de la misma está historiado con escenas del Nacimiento del Señor y de los Reyes Magos , así como la genealogía del Señor .	Sing
Osorno estaba a cargo de un Gobernador y Superintendente .	Sing
Héroe de leyenda es un mini-LP , primer trabajo del grupo zaragozano Héroes del Silencio , producido por Gustavo Montesano y arreglado por el propio grupo .	Sing
Posteriormente se realizaron sucesivos rellenos en la franja costera , y las vías se corrieron hacia el este , liberándose la antigua traza .	Plur
Se explota el coto de caza .	Sing
El primer kibutz , Degania , fue fundado en 1909 .	Sing
Sus numerosas terminaciones nerviosas , blancas , son visibles en su endodermo , desde el centro hasta el borde de la umbrela .	Plur
Se confunde frecuentemente el constructivismo con el intuicionismo cuando en realidad este último no es sino un tipo de constructivismo .	Sing
El constructivismo no adopta en general dicha postura y es completamente compatible con la concepción objetiva de las matemáticas .	Sing
El constructivismo se sirve de la lógica constructivista , que en esencia no es sino la lógica clásica sin el principio del tercero excluido .	Sing
Los hurones son unos indígenas norteamericanos , también conocidos como wyandot , que vivían en pequeñas comunidades de hasta 1000 individuos .	Plur
Los hurones , expertos en la construcción de canoas de madera establecieron una red comercial que se extendía más allá de sus fronteras .	Plur
También como los iroqueses , los hurones crearon una confederación de tribus independientes .	Plur
Su pseudónimo es el nombre binomial de una especie de medusa , " Aurelia aurita " .	Sing
También se suele destacar la trascendencia y perdurabilidad de su mensaje debido a la temática reflejada en la cinta .	Sing
El instrumental " 316 " estuvo nombrado en su honor , después de que el cumpleaños de Wolfgang .	Sing
Wolfgang más tarde empezó activamente participando en la banda .	Sing
En 1335 se convierte en un monje budista zen .	Sing
En cuanto a la fauna destacan los jabalíes , corzos , raposos y abundantes bandadas de Buitres Leonados ( " Gyps fulvus " ) .	Plur
Los primeros esbozos proceden de 1911 .	Plur
En esa época , el shogunato Kamakura decidió que el trono se alternaría entre las ramas Daikakuji-tō y Jimyōin-tō cada diez años .	Sing
En cuanto a Groenlandia , un escaño fue para la Comunidad Inuit y el otro para el Siumut .	Sing
Ese escaño se logró con el apoyo del antiguo Primer Ministro feroés , Edmund Joensen , representando al Partido Unionista .	Sing
Su kanpaku , Fujiwara no Mototsune , trató de corregirlo , pero el emperador lo ignoraba .	Sing
No obstante , el shogun falleció a la edad de 20 años , dando por terminado el corto matrimonio .	Sing
MARS-Leberdialyse http : / / www.chirurgieinfo.com / de / mars.html - Incluye una fotografía del sistema en acción .	Sing
En la interfaz de estos dominios se forma un profundo " bolsillo " o receptáculo hidrofóbico debido a residuos altamente conservados entre todas las PDE ' s .	Sing
Este " bolsillo " es el sitio activo y está compuesto por cuatro subsitios :	Sing
El sito M está en el fondo del receptáculo de unión o " binding pocket " y contiene dos sitios de unión para metales divalentes .	Sing
Las tres isoformas diferentes de la PDE3A ( PDE3A1-3 ) son productos de una transcripción alternativa del mismo gen .	Plur
Este enredo seguirá estando sin resolver hasta que mejores restos de " Kritosaurus " sean descritos .	Sing
Su salinidad depende de la lluvia .	Sing
Estrella era el nombre comercial que recibía un servicio ferroviario nocturno de largo recorrido prestado por Renfe en España desde 1985 hasta 2015 .	Sing
Pese a su escasa población , la pedanía de Perex de Losa alcanza los 98 habitantes durante los meses de verano .	Sing
Los carolingios organizaron el territorio catalán en condados .	Plur
El blasón de Vidreras es un escudo losanjado : de oro , un castillo de sable abierto ; la bordura de piezas de sable .	Sing
El padrón es básico para acceder a diversos derechos universales y a prestaciones sociales básicas .	Sing
El sustrato geológico de la planta es piedra caliza del cretáceo .	Sing
Muchas pipas son adornadas con motivos artísticos y exquisitos detalles realizados por artesanos .	Plur
Además de la rana común y del sapo común que pueden ser encontrados actualmente , las ranas gigantes de los pantanos habitaban la bahía de Vanhankaupunginlahti .	Plur
Además esta salinidad hace que sean plantas que arden mal , y por tanto sería interesante introducirlas en zonas de alto riesgo de incendio .	Sing
Su lanzamisiles de su brazo derecho es altamente destructivo .	Plur
Es un táctico de excelente maestría , idea planes que realmente hace las cosas difíciles a los Maximals .	Sing
El rifle de su cola es tan poderoso que puede atravesar el casco de una nave especial .	Sing
Cualquier plegaria es ignorada , y despiadadamente descarga el golpe mortal .	Sing
La brida tiene un proceso de fabricación y producción muy distinto de una tubería .	Sing
Las bridas con cuello para soldar también son conocidas usualmente por su nombre en inglés Welding Neck Flange .	Plur
Serie que indica el rango de presión y temperatura puede trabajar ej : Serie 300	Sing
Las bridas con asiento para soldar también son conocidas usualmente por su nombre en inglés Socket Welding Flange .	Plur
Serie que indica el rango de presión y temperatura puede trabajar ej : Serie 300	Sing
Las bridas Slip On requieren muy poco espacio longitudinal en la línea para ser montadas .	Plur
Las bridas para tuberías según los estándar ASME / ANSI B16.5 o ASME / ANSI B16.47 normalmente están hechas a partir de forja con las caras mecanizadas .	Plur
Para esto en el archivo de configuración de MySQL ( codice _ 5 ) se debe especificar el string de conexión a dicho servidor .	Sing
Se celebra el primer domingo de julio .	Sing
El continuador maś célebre de la obra de Garstang fue Gavin de Beer .	Sing
Licenciado con grado en Filosofía Pura por la Universidad de Salamanca fue profesor de filosofía , actualmente está jubilado .	Sing
Un indicativo de tal popularidad es el uso de la palabra " taccuino " en italiano moderno para referirse a cualquier manual o libro de bolsillo .	Sing
La embolia grasa o síndrome de embolismo graso es la obstrucción de un vaso arterial por un émbolo graso .	Sing
La embolia gaseosa es la obstrucción de los vasos arteriales por un émbolo gaseoso .	Sing
La embolia gaseosa puede producirse tras intervenciones quirúrgicas de cuello , axila , mama , tiroides o hígado .	Sing
Causa justa ( en inglés " The Street Lawyer " ) es una novela del escritor John Grisham publicada en 1998 .	Sing
La avena venenosa es un problema significativo en el oeste rural y el sur de EE .	Sing
En los peores casos , se producen ampollas de 1 a 2 mm sobre la piel .	Plur
Las diócesis actuales de Portugal son las siguientes :	Plur
Un paracaidista militar es un miembro de una organización militar entrenado para saltar en paracaídas sobre un objetivo .	Sing
En el campo de la filosofía estas dos lógicas constituyen lo que se ha llamado racionalismo y empirismo .	Plur
El mercadeo cruzado tiene como objetivo generar una venta lo más completa al momento de utilizar el producto .	Sing
Estos nuevos pluricelulares , las plantas , con su éxito , contribuyeron y contribuyen al éxito de animales y proceritotas .	Plur
Y únicamente algunos protozoos y hongos eran clasificados por diversos botánicos erróneamente como plantas .	Plur
En el término municipal destacan algunas masías .	Plur
Arbutus canariensis , el madroño canario , es una especie de árbol perteneciente a la familia de las ericáceas .	Plur
• Agosto de 1911 Domingo Arrieta y Calixto Contreras son arrestados y enviados a la prisión de Santiago Tlatelolco en México , D.F .	Sing
• Julio de 1940 La Comisión Pro Veteranos de la Revolución reconoce al general Arrieta como veterano de la misma por el primer y segundo periodos revolucionarios .	Sing
Pero su dicha termina el día que es capturado por la malvada organización Shocker .	Sing
Ni siquiera se les otorgó el auxilio de deportados .	Sing
Por ejemplo , saurópodos posteriores desarrollaron vértebras huecas , lo cual los hacía más ligeros para controlar su peso .	Plur
El sacro se fortalece con una cuarta vértebra sacra adicional .	Sing
El diente más grande conocido es de 5,8 cm de altura .	Sing
La cicatriz de la intervención se puede ver en algunas escenas de la película .	Sing
Esta pedanía perteneció a la Hermandad de Álava .	Sing
" Robbie " vive en una guarida que está en las afueras de LazyTown .	Sing
Planta herbácea anual , erecta de 2 a 10 dm de altura con tallos estriados y ramosos , glabra .	Sing
La musaraña acorazada o musaraña del Congo ( Scutisorex somereni ) es una especie de mamífero soricomorfo de la familia Soricidae .	Sing
El mejor quinteto de la BAA es un reconocimiento anual que la BAA otorgaba a los mejores jugadores de la liga después de cada temporada .	Sing
Esta runa no aparece en el futhark joven .	Sing
En el ataud de san Cutberto ( 698 ) aparece una runa " peorð " en lugar de la letra griega Ρ .	Sing
Los gametos son absorbidos por el insecto vector durante la ingestión de sangre .	Plur
El cabecilla realista Balda consiguió que se alistaran unos 84 vecinos tras invitarles a que lo hicieran .	Sing
Los primeros 4 bytes identifican al fabricante y los 4 siguientes a la ONT propiamente dicha .	Plur
Actualmente no existe interoperabilidad entre elementos , por lo que debe ser del mismo fabricante que la OLT .	Sing
El bazo esta congestivo , la pulpa roja esta hiperplasica y hay hipoplasia linfoide folicular .	Sing
La vacuna Junín ha demostrado también reaccionar al virus Machupo y , por ende , ha sido considerada como tratamiento alternativo para la Fiebre hemorrágica boliviana .	Sing
La arrogancia de Doflamingo es un rasgo común de los Dragones Celestiales .	Sing
Al perder finalmente el control de Dressrosa , perdió definitivamente la compostura , sucumbiendo al miedo , la desesperación y la furia .	Sing
Su aprecio por su tripulación llega a tal extremo que es capaz de perdonar a Diamante y a Trébol por sus errores .	Sing
El verdadero aparece a espaldas de Kyros , preparándole para cortarle la cabeza con uno de sus pies .	Sing
Con ello se pretendía hacerlos adecuados para luchar en las guerras de guerrillas de Sogdiana y la Bactria .	Plur
La celebridad que alcanzaron los canteros geteros en toda la comarca serrana ha hecho que la localidad sea conocida como " el pueblo de los canteros " .	Sing
El capitel típico de las columnas del rococó es el capitel compuesto .	Sing
Esta exuberancia de adornos es muy propia del barroco , y especialmente del rococó .	Sing
En el caso de la catedral de Siracusa se han empleado fustes normales con estrechamiento en los extremos .	Plur
La escalinata es un recurso típico del rococó .	Sing
Pero el general escapa y se venga en el banquete de bodas del Coronel Ryan .	Sing
La épica o narrativa puede escribirse en prosa o verso ( " narratio communis est prose et metro " ) .	Sing
Existían además un mayordomo , un veedor y un cirujano .	Sing
Según el censo de 1723 los recogidos eran : 150 hombres , 240 mujeres , 225 muchachos y 30 estudiantes .	Plur
Ubicada lindera a la sede social , la residencia de formativas alberga a los futbolistas de divisiones juveniles que provienen del interior del país o del exterior .	Sing
El primer hincha de la historia del fútbol mundial fue un aficionado de este club .	Sing
En el mismo sentido , la paridad entre Peñarol y Nacional también se evidencia en lo que respecta al número de entradas vendidas por ambos clubes .	Sing
Por ejemplo , a partir del campeonato clausura 2010 se regalaban balones autografiados por los jugadores y camisetas oficiales .	Plur
Por otro lado , el más longevo en un período fue Athuel Velásquez , que se mantuvo cinco años consecutivos en el cargo entre 1935 y 1940 .	Sing
De esta manera le cortó el quinquenio a Colón , obtuvo el primer campeonato en la categoría mayores desde que compite en AUF .	Sing
El habitáculo posterior fue reconfigurado con dos largos bancos paralelos , para poder llevar más pasajeros que iban sentados cara a cara .	Sing
Lengua de buey puede referirse a : "	Sing
Esta profecía se materializaría posteriormente en Bato , descendiente de Eufemo .	Sing
La hechicera cumplió sus expectativas , teniendo de él un hijo al que llamaron Medo .	Sing
El materialismo está condenado , especialmente el materialismo relacionado con la religión .	Sing
La sonoridad es una medida subjetiva de la intensidad con la que un sonido es percibido por el oído humano .	Sing
Es decir , la sonoridad es el atributo que nos permite ordenar sonidos en una escala del de mayor intensidad al de menor intensidad .	Sing
La transliteración que mejor se adapta a la ortografía y fonética del español es Kasimyánov .	Sing
Tanto el ancla como la tonalidad del conjunto reflejan el origen marinero del club .	Sing
Su pontificado abarca el mismo período en que reinó Luis XVI de Francia y tuvo lugar la Revolución francesa .	Sing
El pontificado de Pío VI es uno de los más largos de la historia del papado : duró 24 años y 6 meses .	Sing
La profecía de san Malaquías se refiere a este papa como " Peregrinus apostolicus " ( el peregrino apostólico ) .	Sing
Se puede sustituir el atún por bacalao un poco asado y troceado o por capellán troceado .	Sing
En algunos casos , eso al gusto de cada comensal , se le puede añadir un diente de ajo muy picado .	Sing
La misma coexistencia de intereses diversos la podemos encontrar en 1949 en " La luna y la fogata " y en " Entre mujeres solas " .	Sing
Su encarcelamiento en el castillo de Miolans a instancias de su suegra , « la presidenta » , fue el preludio de su largo encierro en Vincennes .	Sing
El maquinista bajó el telón y posteriormente se produjo un altercado en el que pudieron oírse algunos pocos silbidos .	Sing
Se organizaban cenas en coincidencia con la representación de las obras .	Plur
Los pontífices solían trasladarse a Castel Gandolfo al menos una vez al año , en verano .	Plur
A unos cuantos minutos de la ciudad de San Juan del Río se encuentra el fraccionamiento residencial y Club de Golf San Gil .	Sing
El ópalo , piedra semipreciosa , se extrae de las minas de San Juan del Río en cantidades considerables .	Sing
Un fertilizante es una sustancia destinada a abastecer y suministrar los elementos químicos al suelo o al follaje para que la planta los absorba .	Sing
Del amoníaco se derivan la urea y el nitrato .	Sing
Se utiliza el azufre elemental , yeso , etc .	Sing
Hasta 1850 aproximadamente , el abono usado era únicamente el abono orgánico , es decir , una mezcla de estiércol , guano compostaje con agua .	Sing
El primer abono mineral “ de síntesis química ” fue el sulfato amónico ( NH ) SO .	Sing
El amonio ( NH ) provenía de las minas de carbón .	Sing
El siguiente abono mineral fue el fósforo , en forma de fosfatos , provenientes de las rocas fosfatadas .	Sing
Durante la 1ª Guerra Mundial , en 1905 , el químico alemán Fritz Haber encontró la forma de fabricar amoníaco que se usa en la actualidad .	Sing
Otro abono es el nitrato de calcio Ca ( NO ) , que apareció en 1920 , de la forma :	Sing
En 1930 aparece la urea , que es actualmente el abono nitrogenado más producido en el Mundo :	Sing
Por ello , el primer abono líquido fue el “ agua-amonia ” , que se incorpora al suelo porque en la superficie se evapora :	Sing
Otro abono líquido muy usado antes de la 1ª Guerra Mundial consistía en tomar amoníaco gaseoso e inyectarlo dentro del suelo .	Sing
El azufre y las piritas son opciones para la producción de ácido sulfúrico .	Sing
Sócrates y su gobierno prometieron ante el presidente el 12 de marzo de 2005 .	Plur
El lactato producido sale de la célula muscular y circula por el torrente sanguíneo hasta el hígado , dónde se vuelve a transformar en glucosa por gluconeogénesis .	Sing
El hígado y el corazón tienen la facultad de oxidar el lactato de la sangre convirtiéndolo de nuevo a piruvato .	Sing
El nitrilo es saponificado en presencia de agua y un exceso de ácido sulfúrico para dar el ácido libre .	Sing
En [ [ 1815 ] ] se realizó en Tarma el primer catastro , concluyéndose que la villa tenía 755 casas y aproximadamente 3500 habitantes .	Sing
Su seguidilla de arribos en zona de puntos en la segunda mitad de año le significó finalizar séptimo en la tabla de posiciones .	Sing
La calculadora gráfica powerOne se incluyó inicialmente , aunque al año Tapwave dejó de incluirla .	Sing
Sépalos laterales oblicuos , ovoideo o suborvicular , picudo u obtuso .	Plur
En la junta del lóbulo intermedio y los laterales se encuentra un saliente carnoso , bilobado , aplanado , cada lóbulo ahorquillado .	Sing
También destaca la repostería artesana , con los rollos de aguardiente , rollos " de moda " , " mariquitas " , y tortas de almendra .	Sing
Muchos salvadoreños en Estados Unidos viviendo ilegalmente , fueron entonces beneficiados con un permiso de trabajo temporal el cual fue otorgado por el Presidente de Estados Unidos .	Plur
Se estima que fueron 250,000 salvadoreños los beneficiados por el Estatus de Protección Temporal ( TPS por sus siglas en inglés ) .	Plur
Los films proyectados pueden optar a algún premio en el palmarés del festival .	Plur
Los usados quedan libres para quien quiera utilizarlo , ya sea otra especie de ave o el hombre para adorno , lo que frecuentemente ocurre .	Plur
El enunciado del teorema áureo es el siguiente :	Sing
El enunciado puede simplificarse utilizando el símbolo de Legendre :	Sing
entonces el enunciado del teorema puede resumirse de la siguiente forma :	Sing
Dicho poblamiento ha dejado sus huellas más tempranas en la Prehistoria .	Sing
De entre estos pueblos el visigodo fue el que terminaría alcanzando la hegemonía en la península , incluida la antigua provincia de Lusitania .	Sing
Así , estos forasteros encontraban novia en pocos días .	Plur
Turismo y servicios están llamados , por tanto , a ser hoy el futuro de una población históricamente apartada del desarrollo industrial .	Sing
Existe un fork de freeglut llamado OpenGLUT , que añade algunas nuevas funcionalidades respecto de la API original .	Sing
La primera estandarización del lenguaje C fue en ANSI , con el estándar X3.159-1989 .	Sing
La macro _ _ STDC _ _ puede usarse para dividir el código en secciones ANSI y K & R para el compilador .	Sing
La acomodación permite al individuo vivir dentro de un nuevo mundo plural como en un ámbito propio .	Sing
Su pilotaje mejoraba en , hasta que su carrera casi se vio interrumpida por un accidente en el Gran Premio de San Marino , durante los entrenamientos .	Sing
Barrichello fue el encargado del debut del Williams FW32 en el Circuito de Cheste el 1 de febrero de 2010 .	Sing
“ Trastornos relacionados con el gluten ” es el término actualmente aceptado para denominarlas .	Plur
El urdú o urdu ( urdu , اُردُو [ ˈʊrd̪uː ] ) es una lengua hablada fundamentalmente en Pakistán e India .	Sing
El urdú tiene su origen en la ciudad de Delhi .	Sing
El urdú , escrito en alfabeto persa , se convertiría en el medio de expresión de los poetas musulmanes del norte de la India .	Sing
El urdú se subdivide habitualmente en cuatro dialectos : el urdú vernáculo moderno , el dakhini , el pinjari y el rekhta .	Sing
En la actualidad , el urdú en forma impresa tiene un aspecto ligeramente diferente del árabe debido a la adopción de estilos caligráficos diferentes como forma estándar .	Sing
El urdú , como el persa , conserva todas las letras propias del alfabeto árabe , incluso cuando éstas representan sonidos originalmente inexistentes en urdú .	Sing
El urdú se ha escrito también ocasionalmente en alfabeto latino desde la época británica .	Sing
En Japón , se editó el mismo acoplamiento .	Sing
Pero en Argos la sedición fue sofocada , y Flaminino renunció a tomar la ciudad para dirigirse a Esparta y capturar a Nabis en su propia casa .	Sing
Pero ambos subcampeonatos fueron el preámbulo de lo que vendría a partir de 1980 .	Plur
El racimo aparece del tallo que surge entre las hojas y florece en todo su esplendor durante varias semanas .	Sing
En 1893 su acuarela " La Hilandera " obtiene la medalla de plata en la Exposición Internacional de Roma .	Sing
Con anterioridad el Gobierno español le honra nombrándolo Caballero de la Orden de Carlos III .	Sing
En el paraje de los Alhorines se ha reintroducido el cernícalo primilla .	Sing
Entre las implementaciones cliente se encuentra una basada en web .	Sing
La personalización del comportamiento del sistema se realiza modificando la descripción del flujo de trabajo en formato XML .	Sing
La baja autoestima en personas transgénero se ha relacionado con un alto riesgo de transmisión del VIH .	Sing
Xiao le dijo a Lü Wen que Liu Bang no lo decía en serio , pero Liu le ignoró y charló con Lü .	Sing
Las cianobacterias que pueden formar heterocistos son Nostoc punctiforme , Cylindrospermum y Anabaena sphaerica .	Plur
Las cianobacterias son organismos fotosintéticos que efectuan la oxidación de agua a O2 .	Plur
Su principal contrincante sería Peng Ming-min , del independentista Partido Progresista Democrático .	Sing
La ranchería Enterprise es la reserva india para la tribu Maidu , ubicada en el condado de Butte , cerca de Oroville , California .	Sing
El primero presentado apareció bajo la marca MC2 en la serie " A-Next " , una versión alternativa futura de los Vengadores .	Sing
La maza en sí misma puede lanzarse a grandes distancias y regresar al punto desde donde es lanzada .	Sing
La maza mágicamente le permite sobrevivir a las condiciones adversas del espacio exterior , incluida su falta de oxígeno .	Sing
La maza también se puede utilizar para rastrear varias fuentes de energía y tiene la capacidad de crear vórtices místicos para viajar de un lugar a otro .	Sing
Este gran dramático fresco , que tiene lugar en Chile entre las dos guerras , es contado por un mago ladrón devastado por su amor por Amelia .	Sing
Estas exenciones incluyen la destrucción o el daño de la carga por : fuego , peligros del mar , fuerza mayor y conflictos bélicos .	Plur
Las adhesiones y renuncias a las tres convenciones se resume en la siguiente tabla :	Plur
El visual de la canción comienza con una imagen giratoria que muestra a los miembros virtuales de Gorillaz contra un fondo espiral en movimiento .	Sing
Al menos dos naufragios ocurrieron frente a Isla de Lobos : el pailebote Donato ( 1896 ) y el pailebote Ella ( 1901 ) .	Plur
También son frecuentes las travesías en canoa o kayak , lo mismo que los simples paseos con guías locales .	Plur
Incluso la mafia es representada como una cara más del capitalismo .	Sing
El hall cuenta con capacidad para 2.000 personas .	Sing
Las proclamas de los Estados Limpios tenían un propósito de mejorar la economía .	Plur
País de origen La mayoría de los noruegos africanos provienen de los siguientes países :	Sing
Mucho de su trabajo se asocia con la teoría de la evidencia de Dempster – Shafer .	Sing
A la sazón se inauguró el obelisco con la efigie del sabio en la Alameda de la República .	Sing
La ballesta como arma militar y de caza ya era conocida por la Antigua Roma .	Sing
Los ballesteros eran nobles y tenían que estar casados con damas de igual rango .	Plur
Un facsímil de la Biblia de Kralice apareció en 1995 bajo los auspicios del entonces presidente checo Václav Havel en la editorial Ferdinand Schöningh en Paderborn .	Sing
Imagen con gran arraigo en la ciudad , se le conoce popularmente como " La Reina de la Madrugá " .	Sing
La pandilla de Capucha gana la partida hasta que Spider-Man llega para rescatar a Martin .	Sing
Durante la historia de " Spider-Island " , se le dice a Señor Negativo una profecía de que está destinado a ser asesinado por Dagger .	Sing
SETI significa « search for extraterrestrial intelligence » ( búsqueda de inteligencia extraterrestre ) .	Sing
El ostiolo se abre en forma de estrella cuando madura .	Sing
Un carismático criminal recluta a un equipo de expertos ladrones para llevar a cabo un gran asalto en Las Vegas .	Sing
Documentado desde 1025 ( Reja de San Millán ) , formaba parte del Distrito de Langrares .	Sing
El chef Fergus Henderson explicó esta actitud hacia la carne como : " La gente a menudo no quiere que la carne se vea como carne .	Sing
El lavado de cerebro habitual de Ned por parte de Kingsley hace que su matrimonio y sus relaciones profesionales se desmoronen .	Sing
Documentado desde 1366 , para 1427 constaba como despoblado .	Sing
La primera remezcla oficial de la canción , fue hecha por Unicorn Kid , que se estrenó en el mismo programa el 12 de abril de 2010 .	Sing
Blas de Loma Corradi ( Cádiz , 1825-Alicante , 1902 ) fue un periodista , poeta y escritor español .	Plur
Los blogs favorecieron su participación , otros no .	Plur
El tackle francés o francesa es un movimiento que se emplea en el rugby para derribar al oponente .	Sing
El medio scrum irlandés Peter Stringer es considerado el mejor realizando el movimiento , porque lo empleaba con mucha cotidianidad .	Sing
Una barrida es un movimiento defensivo del fútbol , que consiste en extender una pierna para alejar el balón y así quitárselo al oponente .	Sing
Sin embargo la pasividad de los árbitros ante patadas directas fue evidente , como en los siguientes partidos :	Sing
Mir es una prominente yeshivá ultraortodoxa , ubicada en Brooklyn , Nueva York , es conocida por sus estudios talmúdicos .	Sing
La yeshivá Mir original fue fundada en 1817 , en la aldea de Mir , Bielorrusia , y permaneció en funcionamiento allí hasta 1914 .	Sing
Esta franqueza tuvo como resultado ser detenida por las fuerzas de seguridad sirias y que finalmente la hizo huir del país con su hija .	Sing
El estilista para el video fue Celestine Cooney que eligió para ofrecer equipos de Christopher Kane , Henry Holland y Ashish Soni .	Sing
La quinina tiene una larga historia que se extiende desde el descubrimiento del árbol de la quina en Ecuador-Loja y los posibles usos de su corteza .	Sing
La quinina es menos eficaz y más tóxica como un agente schizonticida que la cloroquina .	Sing
La quinina también se utiliza en el tratamiento postexposición de individuos que retornan de un área donde el paludismo es endémico .	Sing
La quinina puede causar hipoglucemia a través de su acción estimuladora de la secreción de insulina .	Sing
Sin embargo , puede aparecer picazón a niveles intolerables .	Sing
Adicionalmente , puede aparecer bradicardia , picazón , náuseas , vómitos y algo de dolor abdominal .	Sing
Al sofrito resultante se le vierte un caldo hasta lograr que se diluya por completo el sofrito .	Sing
Cuando la sopa se ha montado en la sopera se añade unas rebanadas de pan .	Plur
Al llegar el invierno su piel , totalmente impermeable , se torna blanca para mimetizarse con la nieve .	Sing
Los impares recorren minuciosamente los tres meses anteriores a la pena de muerte de Casement por participar en la insurrección irlandesa independentista de 1916 .	Plur
Su principal catedrático universitario fue Theodor Mommsen , quien le apoyó en sus investigaciones .	Sing
Se ganó el cariño de la gente debido a sus declaraciones y a sobre todo , sus actuaciones en el final del campeonato .	Sing
Terminó séptimo en la clasificación final del campeonato , con 70 puntos .	Sing
El alza también se une directamente al cajón de mecanismos en vez de cubrirlo y el selector de disparo tiene cuatro posiciones en lugar de tres .	Sing
También pertenecen a ese siglo el barómetro , el metro , la balanza hidrostática y el termómetro .	Sing
Acodados al presbítero , quedan dos relicarios .	Plur
Los estragos que el abandono ocasionó se han ido reparando hasta donde sea posible ( Ibid : 29 ) .	Plur
Los Deportes que se practican en el club son el hockey femenino y el rugby masculino desde su fundación .	Plur
Nicholas se puede ver interpretando a un policía novato en el próximo drama " Life Is Hot in Cracktown " .	Plur
En las fiestas en su honor , se realizaban simulacros de batallas entre sacerdotes y el pueblo en el que se golpeaban con bastones .	Plur
La torsión testicular puede terminar en la pérdida del testículo .	Sing
Una hernia inguinal indirecta ocurre cuando contenido de la cavidad abdominal protruye hacia el cordón espermático .	Sing
Como cera que es , la lanolina es una mezcla de colesterol y ésteres de ácidos grasos químicamente emparentada de cera con la cera de abeja .	Sing
Por sus propiedades anteriormente descritas , se la considera un potente hidratante y emoliente .	Sing
Elogio de la madrastra es una novela erótica del escritor peruano Mario Vargas Llosa .	Sing
Dicho poblamiento pertenece al término de Cortes de la Frontera .	Sing
Su ingesta y preparación , por hacerse en los días de celebración de la Semana Santa no suele contener ingredientes cárnicos .	Sing
Puentes y una calzada la conectan con la isla principal ( Isla Gran Bermuda ) hacia el sur a través de la isla de San David .	Plur
La cafetera expreso o cafetera exprés , se utiliza para elaborar el café expreso italiano .	Sing
La primera cafetera expreso de bomba de aire fue la Handpresso Wild , inventada por Nielsen Innovation SARL , una empresa francesa que la lanzó en 2007 .	Sing
Los pelajes más contrastados son aquellos que muestran una proporción del 50 % entre las manchas blancas y el pelaje más oscuro de base .	Plur
Los pelajes de base son los 4 básicos ( negro , pardo , castaño , rojo ) , sus diluidos y los multidiluidos .	Plur
Los pelajes manchados pueden estar combinados , en un mismo caballo , con otros patrones ( pecoso , ruano , liart , rabicano ... ) .	Plur
En muchos casos los pelajes overos suelen mostrar las manchas blancas " enmarcadas " por las zonas de pelaje oscuro de base .	Plur
La barriga a menudo es oscura , el dorso con manchas blancas , la cabeza oscura y la cola con mucho blanco .	Sing
El vidriado debe craquelarse , ser ligeramente poroso y casi blanco .	Sing
Se aplica el vidriado inicial o fondo blanco-marfil .	Sing
En Puebla se le consideró un excéntrico por comprar todo lo viejo del mercado poblano .	Sing
Los pelajes leopardo son provocados por el gen leopardo o un complejo genético denominado con el mismo nombre , complejo leopardo .	Plur
Los pelajes leopardo menudo presentan manchas , pero la naturaleza y distribución de estas manchas son diferentes de las de los pelajes manchados .	Plur
Los pelajes leopardo son sensiblemente simétricos ( el caballo visto de lado muestra manchas similares en cada lado ) .	Plur
Los pelajes leopardos acostumbraban a clasificar de acuerdo con su aspecto exterior en patrones específicos :	Plur
En porcentaje de pelos blancos los pelajes seguirían la serie siguiente :	Plur
Los pelajes ruanos tienen pelos blancos en el cuerpo distribuidos de forma uniforme entre pelos pardos o negros .	Plur
Los pelajes básicos como pelajes de base son los que ofrecen mayor contraste entre la tonalidad de base y los pelos blancos " añadidos " .	Plur
Los pelajes rabicano o rubican siguen un patrón característico .	Plur
Algunas morcillas blancas se aliñan con azafrán lo que les confiere un color amarillo .	Plur
El caldo de la cocción suele aprovecharse debido a la substacia que posee .	Sing
La tortilla de chorizo es una tortilla de huevo que contiene trozos de chorizo .	Sing
En Aragón se suele servir esta tortilla con níscalos .	Sing
En las periferias urbanas los pobres no son todavía ciudadanos a todos los efectos .	Plur
En junio de 2010 el directivo de Onur Air Mehmet Pekpak anunció sus planes de fundar una nueva aerolínea en Egipto desde diciembre de 2010 .	Sing
misma manera se ejecutaba el martillo .	Sing
En el año 1500 se construyó en Los Pirineos un martillo movido por una rueda	Sing
hidráulica pero sólo en 1700 se importó de Italia " La Trompa " que es corriente de	Sing
Por otra parte , se han descrito variantes transcripcionales de codificación de la misma proteína .	Plur
En este país , los taxistas debían comprar un Lanos como vehículo particular , para después modificarlo para el servicio urbano como lo indican las leyes pertinentes .	Plur
Mientras tanto , los castores y los otros tres niños Pevensie se escapan de la policía secreta de la Bruja Blanca , para después buscar a Aslan .	Plur
Los castores entonces llevan a los niños sin peligro a la Mesa de Piedra , donde estaba acampando Aslan con su ejército .	Plur
Durante la cena , el chofer de Sable es asesinado por robots de Doom y un mayordomo humano muere por el doble de Doom .	Sing
Su area es de 13 864 km ² y su población es de 565 000 habitantes .	Sing
Arborimus pomo es una especie de roedor de la familia Cricetidae .	Sing
En los perros los pelajes listados son relativamente frecuentes en ciertas razas .	Plur
En ciertos pelajes , especialmente los leopardo , los pezuñas pueden ser con bandas de color verticales oscuras y claras .	Plur
Bella despierta , se arregla , y baja al salón del castillo para cenar .	Sing
Patio de la casa familiar donde Felicie y Adelaida tienden la ropa , Avenat corta leña y Ludovic da de comer a las gallinas .	Sing
Ley del contralor del Estado es el nombre con el que se conoce una de las leyes fundamentales de Israel .	Sing
El cordero se prepara en dos etapas , en la primera se fríe previamente en aceite de oliva .	Sing
Su papá era judío-europeo y su mamá criollo y murió antes que fue a la universidad .	Sing
Este embutido posee la marca Aragón Calidad Alimentaria .	Sing
Un inversor fotovoltaico es un convertidor que transforma la energía de corriente continua procedente del generador fotovoltaico en corriente alterna .	Sing
Ese criminal oculto tras la capucha finalmente se convirtió en El Joker , abandonando para siempre la identidad de Red Hood .	Sing
Ese criminal se convertiría en el Joker .	Sing
Dos hidroaviones fueron empleados para el servicio civil de patrulla pesquera .	Plur
El bocado tiene también una forma singular que recuerda a los bocados de coche .	Sing
Comendador de Belvís de la Sierra en la orden de Alcántara , fue virrey de Cerdeña entre 1699 y 1703 ,	Sing
Bajo la acción del gen crema los pelajes básicos se transforman en pelajes diluidos crema .	Plur
Los pelajes anteriores , doblemente diluidos crema , tienen un aspecto muy parecido .	Plur
Las crines pueden ser un poco más oscuras que el pelaje del cuerpo .	Plur
Los pelajes diluidos crema , aunque tengan ojos azules , no tienen ninguna relación con los pelajes blancos ni con los pelajes manchados .	Plur
Los pelajes dluïts crema simples se producen cuando se añade un alelo crema a pelajes básicos .	Plur
La dilución crema simple implica que los pelos rojos pasan a amarillentos o dorados , las crines rojas convierten blancas .	Sing
Los doblemente diluidos crema , formados por dos alelos crema sobre los pelajes básicos , tienen un pelaje blanco roto sobre una piel ligeramente pigmentada .	Sing
Los pelajes crema diluido simple ( con un alelo crema único ) mantienen una piel pigmentada y los ojos castaños .	Plur
El alelo crema hace que todos los pelos que en el castaño serían rojos sean dorados o amarillentos en el bayo-crema .	Sing
La dilución crema simple hace que las zonas rojas del pardo pasen a amarillas en el moreno-ahumado .	Sing
La doble dilución crema o dilución homocigótica crema ocurre cuando un caballo es portador de dos alelos crema .	Sing
Las crines rojas se vuelven blancas .	Plur
Las crines negras conservan un cierto grado de color , pasando a gris rojizo .	Plur
La dilución crema es un caso de hipomelanisme .	Sing
Antes del mapeo del gen de crema , este locus se titulaba " C " para indicar " color " .	Sing
El alelo que expresa fenotípicamente dicho gen aparece en algunos caballos y en todas las demás especies de équidos .	Sing
La dilución Dun actúa sobre los pelajes básicos , provocando las siguientes capas :	Sing
Los pelajes ratoneros tienen un color gris uniforme parecido al de la pizarra .	Plur
La raya dorsal ( raya de mulo ) es negra .	Sing
El alelo dominante " D " es el más antiguo , estando presente en todos los demás équidos .	Sing
El alelo " d1 " se estima que surgió hace al menos 40.000 años como una mutación recesiva de este .	Sing
Finalmente el alelo " d2 " apareció en caballos domésticos como una mutación de " d1 " y en homocigosis no produce marcas primitivas en la capa .	Sing
La dilución plateada se encuentra en los ponis Shetland , los ponis islandeses , los ponis galeses , los caballos suecos de silla y los caballos finlandeses .	Sing
La dilución afecta a la piel , los ojos y el pelaje .	Sing
Un polimorfismo nucleótido simple canjea una C por una G en la base 76 ( c.188C > G ) provocando una mutación " missense " .	Sing
La dilución se presentaba como resultado de un gen dominante no identificado llamado champagne ( Ch ) .	Sing
Un alelo perla combinado con un alelo crema provoca efectos similares a los causados por una doble dilución crema .	Sing
La dilución pearl es , probablemente , muy antigua .	Sing
Ese brandy fue la única industria griega que sobrevivió las dos guerras mundiales .	Sing
giratorio sometido a la acción del viento ( expuesto a un flujo de aire ) genera una fuerza perpendicular a la dirección del viento .	Sing
El rotor de eje vertical Darrieus fue ideado por el ingeniero francés Georges Darrieus .	Sing
El rotor Darrieus hay encenderlo con un motor auxiliar que puede desacoplarse una vez adquirida una cierta velocidad inicial .	Sing
Una vez el rotor está girando actúa como modificador del flujo de aire incidente , generando una fuerza perpendicular al viento .	Sing
Los rotores con eje vertical pueden ser usados como una vela .	Plur
De la misma forma se realizan encurtidos como las alcaparras y los alcaparrones .	Plur
Los pimientos se suelen secar y algunos de ellos poseen aplicación habitual en la cocina : un caso es pimiento choricero .	Plur
En las celebraciones de Santa Catalina son muy populares las sardinas asadas .	Plur
Entre la repostería santoral se encuentran las calabazas de San Antón que se cocinan asadas en almíbar y canela .	Plur
También el router multiprotocolo Motorola Vanguard 6560 usa un 68EC060 a 50 MHz .	Sing
" .Las cucarachas quieren comer carne y aterrorizar a una comunidad tranquila en una isla que se presenta como un pueblo de pescadores en Nueva Inglaterra .	Plur
Científicos occidentales viajan a Moscú con el objeto de estudiar el tokamak de Sakharov .	Plur
La brisa se hace fermentar durante seis semanas en barricas y luego se destila .	Sing
Vanda insignis es una especie de orquídea endémica de las Islas menores de la Sonda .	Plur
insignis : epíteto latino que significa " notable , insigne " .	Plur
Cuando el detective Frank McCrae , su superior es encontrado muerto , decide involucrarse en el caso .	Sing
La morcilla de Aranda posee dos diferencias principales con respecto al resto de variedades de Morcilla de Burgos :	Sing
Las morcillas que se elaboran en las diferentes comarcas de la provincia de Burgos , se completan con pequeñas diferencias y matices en las especias .	Plur
La morcilla de Aranda y el resto de variedades de la morcilla de Burgos tradicionalmente mantienen una composición :	Sing
Hoyo de Esparteros es una plaza del centro histórico de la ciudad de Málaga , España .	Sing
El caviar de Kalix es específico de la parte sueca de la Bahía de Botnia .	Sing
El caviar de Kalix es el único producto sueco que tiene la Indicación Geográfica Protegida .	Sing
Entidad fundada en Medellín en el año 1875 iniciando como Banco de Colombia .	Sing
En ésta van dos anillas para el paso de las riendas .	Plur
Las bridas son como las ordinarias , con bocado y riendas , pero pueden carecer de anteojeras .	Plur
Aeropuerto de Lomé-Tokoin , también conocido como Aeropuerto Internacional Gnassingbé Eyadéma , es un aeropuerto ubicado en Lomé , capital de Togo .	Sing
Actualmente el " historicismo cultural " sobrevive en muchas zonas del globo , si bien matizado e influido por la renovación constante de la teoría arqueológica .	Sing
Tras la inferencia , es necesaria la verificación .	Sing
Le fueron encargados retablos e imágenes para Salamanca , Úbeda o Cáceres , testimonio de que su fama era grande en todo el reino de Castilla .	Sing
El anticiclón cálido , llamado por algunos autores anticiclón de bloqueo , presenta circulación anticiclónica en todos los niveles .	Sing
El anticiclón dinámico es una anticiclón frío con un modelo de curva de nivel a 500 y a 300 mb que favorecen la anticiclogénesis .	Sing
En el estado final el anticiclón dinámico se transforma en anticiclón cálido con su eje prácticamente vertical .	Sing
Además de la pérdida de vidas , el noreste industrial del país quedó devastado .	Sing
El primer buscador web de Microsoft fue MSN Search , que en ese entonces contaba con un motor de búsqueda , índice y rastreador web .	Sing
El 24 de enero de 2019 , el buscador Bing fue bloqueado en China .	Sing
A pesar el nuevo trazado del emperador Augusto por la costa , la via del interior , la de la depresión prelitoral , no se pierde .	Sing
En algunas situaciones , sobre todo en invierno , puede comer carroña de ballenas y focas .	Sing
El águila calva era sagrada en muchas culturas de los nativos americanos que utilizaron sus plumas para tocados y hábitos religiosos .	Sing
El sajón Obispo de Leicester huyó a Dorchester-on-Thames y Leicester no se convirtió en obispado nuevamente hasta el siglo XX .	Sing
Hace 400 años , los ninjas y los Yōkai tuvieron una gran guerra .	Plur
Aunque el hidroperiodo es permanente , los caudales estivales son reducidos .	Plur
En la era cuaternaria , las sucesivas glaciaciones del pleistoceno se caracteriaron por un clima frío y seco .	Plur
Por su parte , el abedul tendría también un comportamiento ecológico todavía más plástico .	Sing
El envejecimiento de la población rural acentúa estas limitaciones y compromete la viabilidad futura de los aprovechamientos forestales .	Sing
El demandante apeló ante el Tribunal Superior de Bogotá , logrando que este fallara a su favor y obligando al periódico a rectificar .	Sing
Los alquileres no habían cambiado desde hacía más de cincuenta años y seguían siendo los más bajos del mundo .	Plur
El tocado es sencillo , rizado y ceñido al parecer por una finísima cinta sobre la frente .	Sing
El desinterés de las autoridades , la Diputación Provincial y el propio ayuntamiento , han llevado al abandono a dichos restos hasta la actualidad .	Sing
Este guerrillero representa un caso más de la huida a la Sierra , producto de la injusticia social de aquellos tiempos .	Sing
Además de los daños materiales ( los destrozos provocados durante la guerra en la Iglesia , causaron daños en retablos e imágenes de cierto valor .	Plur
Además , en los últimos años se han instalado diferentes hostales y casas rurales en el pueblo y sus cercanías .	Plur
La panda de Verdiales de Valle de Abdalajís nace hacia el año 1.992 de un grupo de amigos .	Sing
Tras el cierre de la empresa editora de el periódico " Público " se inicia una subasta en mayo de 2012 para la adjudicación de la cabecera .	Sing
Palabra de origen taíno " caimitu " o del maya " cab " jugo , " im " teta y " vitis " resina de árbol .	Sing
Sin embargo , el jeep de Jerry choca contra un muro haciendo que un saco de harina caiga .	Sing
Los asilos estatales , con los que la profesión inició , eran básicamente cárceles para los pobres .	Plur
Para los años 1930 las cárceles gigantescas de hospitales psiquiátricos se habían vuelto grandes e inmanejables .	Plur
Por ejemplo , la perfusión sanguínea que puede verse con estas técnicas no está considerada como un biomarcador en la profesión médica .	Sing
El mango suele tener una forma ergonómica para poder ejercer más fuerza sobre los materiales de diferente textura en las aves .	Sing
También debe ser tomado en cuenta que 13 x 360 = 18 x 260 = 4 680 .	Sing
Su costado sur da a la calle Don Carlos , el poniente a Carmencita y el oriente a Augusto Leguía Norte .	Sing
Los calendarios mesoamericanos son los calendarios ideados y usados por las culturas precolombinas de Mesoamérica .	Plur
Además del control del paso del tiempo , los calendarios mesoamericanos también se utilizaban en ceremonias religiosas , en rituales sociales y en la adivinación .	Plur
Estos calendarios se siguen utilizando hoy en el altiplano guatemalteco , Veracruz , Oaxaca y Chiapas .	Plur
Estos calendarios resultan ser muy exactos para su tiempo .	Plur
Los calendarios mesoamericanos más importantes son :	Plur
El estómago puede estirarse y expandirse para alojar comidas grandes .	Sing
En Tuiza se encuentra la vertiente asturiana del macizo de Ubiña .	Sing
Idéntica traslación de sentido sufrió el grito " ¡ Viva Cartagena !	Sing
El finalmente agraciado con este sepulcro fue Ramsés Mentuherjepeshef , un hijo del faraón Ramsés IX .	Sing
« Hemos tenido conversaciones » , dijo el coproductor Bender .	Sing
Los permanentes están diseñados para funcionar permanentemente y en los más sofisticados la distribución de tracción puede variar de acuerdo a las condiciones de la vía .	Plur
La correspondiente al 100 % es la denominada curva de saturación , que limita el diagrama por su lado izquierdo .	Sing
La conductividad hidráulica de las rocas de basalto que forman el acuífero es muy alta .	Sing
Los tramperos y comerciantes estadounidenses no podían competir en la región del río Snake .	Plur
A pesar de ello , los tramperos y comerciantes estadounidense nucnca renunciaron a sus partidas de caza por la región .	Plur
Algunos ecologistas proponen eliminar algunas de ellas ( propiedad del gobierno ) en la parte baja de su curso .	Plur
La salinidad es el contenido de sales minerales disueltas en un cuerpo de agua .	Sing
Además esta salinidad varía según la intensidad de la evaporación o el aporte de agua dulce de los ríos aumente en relación a la cantidad de agua .	Sing
En química analítica se expresa la salinidad en mg / l o ppm .	Sing
La salinidad del agua es una variable que se mide por un indicador según su conductividad eléctrica .	Sing
Mares salobres son aguas con salinidad entre 0,5 y 29 ‰ y mares metahalinos de 36 a 40 ‰ .	Plur
La salinidad es un factor ambiental de gran importancia , y en buena parte determina los tipos de organismo que pueden vivir en un cuerpo de agua .	Sing
Por el costado suroeste se encuentra el Sector Medio Camino , y luego el Parque Industrial las Arucas .	Sing
Su pedanía , el Porrosillo , está situada a seis kilómetros de distancia y tiene una población de 260 habitantes aproximadamente .	Sing
En la comarca de El Condado también se encuentran pastizales y dehesas dedicadas a la ganadería y a la caza menor .	Plur
La feligresía , que comprendía la aldea de El Porrosillo pasa a depender de la Intendencia de Nuevas Poblaciones de Andalucía y Sierra Morena .	Sing
Aunque suele cambiar de nombre de empresa a empresa , las dinámicas y estrategias y método que se utilizan pueden ser iguales o con ligeras variaciones .	Plur
En este caso , el destilado puede ser suficientemente puro para el propósito buscado .	Sing
El destilado ( vapor condensado ) escurre al matraz colector a través de la alargadera .	Sing
La calefacción de un matraz que lleva cierta cantidad de sólido depositado en el fondo se debe realizar siempre mediante un baño líquido .	Sing
Los mariscos suelen servirse frescos , ahumados , en salazón o conservados en vinagre .	Plur
El cardamomo es un condimento muy común .	Sing
Pintó un vivaz " Gorrión " ( National Gallery de Londres ) , que es probablemente un fragmento de una obra más grande .	Sing
Sus propios sufrimientos , combinados con su fuerza moral e intelectual , hicieron de ella una defensora de los oprimidos allí donde los encontrara .	Plur
Por lo dicho y como característica especial , los volantes de salida debieran ser excelentes rematadores a distancia .	Plur
Por lo mismo , el enganche dicta mucho de parecerse al volante de creación , ya que aquel juega más enmarañado .	Sing
Por eso en la España casticista ser vizcaíno era sinónimo de limpieza de sangre y de " cristiano viejo " .	Sing
El escogido fue el ingeniero Jorge Dengo Obregón , ex vicepresidente de Costa Rica .	Sing
El principal accionista de ambas empresas era Fernando Aspiazu Seminario , entonces dueño del Banco del Progreso .	Sing
Este fideicomiso tenía como finalidad canalizar los recursos de ambas al pago a los depositantes .	Sing
Este fideicomiso pasó a estar administrado por la administradora de fondos Fodevasa .	Sing
Esta vez se presentaron las dos últimas señaladas en el párrafo anterior .	Plur
El honorario se estableció en 2,2 % de la facturación mensual , con un piso del 1,8 % .	Sing
Con el apoyo de Lorencita Villegas de Santos surgió la rosaleda .	Sing
Por acuerdo distrital número 069 del año 2002 , se declaró el nogal ( " Juglans neotropica " como árbol insignia de Bogotá .	Sing
El primer sonar operativo fue construido por Reginald Fessenden en los Estados Unidos en 1914 .	Sing
El firme deseo que en el corazón me entra	Sing
so · m met en cor q ' ieu colore mon chan	Sing
La cábala tenía muchos adeptos en París , y las historias de fantasmas , bandidos y vampiros estaban de moda .	Sing
Aquejado de una fiebre maligna y de terribles dolores neurálgicos , su melancolía se exacerbó y acabó en neurastenia .	Sing
Un quiste ovárico es cualquier concentración de fluido dentro del ovario .	Sing
Cualquier folículo ovárico mayor de 2 centímetros se denomina quiste ovárico .	Sing
La mayoría de los meses , se libera un óvulo de este folículo , a lo cual se le denomina ovulación .	Sing
El exoesqueleto descartado lleva el nombre de exuvia .	Sing
Los plumajes reproductivos o las variaciones del plumaje básico se conocen en el sistema Humphrey-Parkes como plumajes " alternativos " .	Plur
Las coberteras primarias mayores se mudan al mismo tiempo que las primarias con las que se superponen .	Plur
Desde entonces , fue piloto probador de McLaren hasta el año 2005 .	Sing
El vizcondado de Berguedá dependía del condado de Cerdaña y las primeras noticias que se tienen de los vizcondes son del siglo X .	Sing
La represalia de Sendero Luminoso fue contundente , asesinaron al líder comunal Alejandro Huamán de un tiro en la cabeza .	Sing
La anarquía es nuestra única fórmula .	Sing
El radicalismo de Perillán y Buxó fue tan intransigente que al cabo llegó a resultar contraproducente para la revolución .	Sing
profundo escepticismo respecto de los políticos es su norma y el choteo	Sing
En esta temporada llegó el venezolano José Matheus , jugador que contribuiría a que los almerienses consiguieran el triunfo en muchas competiciones .	Sing
En 2001 se terminaron los nuevos paraderos ( II generación ) y empezó a operar el Taller Ferroviario Hualqui .	Plur
En 2005 ocurrió un recambio de equipos en las vías , siendo automotores UT 440 españoles los nuevos ferrocarriles que llegaron al servicio .	Sing
En junio de 2009 , se aprobó el soterramiento de la línea férrea de Biotrén en Concepción desde Av .	Sing
Saliendo de Tokio , la antorcha siguió 2 rutas a través de la isla de Honshu :	Sing
Después , la antorcha siguió 3 rutas a través de la isla de Hokkaido :	Sing
En cierto modo , el apartheid fue más moderado durante el gobierno de Botha que en los periodos anteriores .	Sing
El " scudetto " , de origen italiano , también ha sido adoptado por la Major League Soccer .	Sing
El zulú es la principal lengua materna de Sudáfrica y uno de los 11 idiomas oficiales del país después del fin del " apartheid " .	Sing
El zulú es una lengua bantú meridional similar a las otras lenguas del grupo nguni .	Sing
A partir de entonces comenzó un interminable rosario de estancias en sanatorios y casas de salud , que sólo concluiría con su muerte .	Sing
Su ideario de entonces funde catalanismo y vanguardismo ; él mismo gustaba de definirse como « poetavanguardistacatalà » .	Sing
En el centro de sus críticas estaban tanto los represores de la cultura como quienes la ignoraban .	Plur
Los argumentales , documentales , experimentales y video clips que conforman esta muestra son la presencia de nuevas búsquedas narrativas del audiovisual colombiano .	Plur
Los producidos por las propias reacciones de fusión no se cuentan ya que ya van incluidos en formula _ 25 .	Plur
La opacidad de la estrella es la cantidad de energía absorbida por ésta en su trayecto desde el centro hacia la superficie .	Sing
Así se puede obtener una opacidad total de la manera siguiente :	Sing
La degeneración impide , pues , la interacción porque todos los estados están ocupados y los electrones se mueven mucho antes de encontrar un espacio vacante .	Sing
Si la masa es superior a la media masa solar la opacidad a la radiación se rebaja suficiente como para que surja un núcleo radiactivo .	Sing
Un émbolo libre en la circulación puede , eventualmente , quedar atrapado en un vaso estrecho y conducir a una lesión seria en los tejidos vecinos .	Sing
Su estúpido machismo niega a la mujer el sacerdocio ; y el oro de sus iglesias y sus vírgenes , no sirven para alimentar bocas .	Sing
Aparecieron nuevos oligarcas de las principales industrias .	Plur
Un Prefecto es una autoridad administrativa descendiente de la línea nacional del Gobierno .	Sing
will.i.am , integrante del grupo dijo que : " Cooperar en este tipo de actos nos hace sentir muy bien .	Sing
" Nuestra pasión por la música y los medios de comunicación fue alimentada por mucha gente generosa en nuestra ruta hacia el éxito " , dijo will.i.am .	Sing
El frío intenso y prolongado puede propiciar una conservación del cadáver prácticamente indefinida .	Sing
El enfriamiento continuado a -40 ° C permite la conservación casi indefinida de productos de origen animal y vegetal .	Sing
A diferencia de los católicos , los budistas incineran los cadáveres algún tiempo después de su muerte , en concordancia con sus ritos y tradición .	Plur
En los tres casos la preservación triunfó .	Sing
En este clima , algunos gais y personas transgénero efectuaron una pequeña revuelta en Los Ángeles en 1959 como respuesta al acoso policial .	Plur
Surgió una cohorte de poetas , después denominada la generación beat , que escribieron sobre la anarquía , las drogas y los placeres hedonísticos .	Sing
Se inició una riña cuando una mujer esposada fue escoltada desde la puerta del bar hasta un coche celular .	Sing
El disturbio había durado 45 minutos .	Sing
Los antidisturbios se formaron en falange e intentaron despejar las calles marchando despacio y dispersando a la multitud .	Plur
El inspector Pine tenía la intención de cerrar y desmantelar el Stonewall Inn esa misma noche .	Sing
En marzo de 1970 , el inspector Seymour Pine realizó una redada en el Zodiac y en el 17 Barrow Street .	Sing
La veterana activista homosexual Barbara Gittings eligió trabajar en el movimiento pro derechos gais , razonando que " ¿ Es cuestión de dónde duele más ?	Sing
Con el tiempo se desarrolló el mercantilismo , y luego el capitalismo .	Sing
Durante la etapa aislacionista , navegantes neerlandeses tenían prohibida la entrada a Nagasaki , y los japoneses la tenían prohibida en Dejima .	Plur
Un remolino es un gran volumen de agua giratorio producido por mareas oceánicas .	Sing
Los 200.000 yuanes utilizados como capital inicial fueron aprobados por Zēng Màocháo ( 曾 茂 朝 ) .	Plur
La fundamentación rigurosa del cálculo de variaciones requiere considerar variedades diferenciales lineales de dimensión infinita .	Sing
La filogenia de los plesiosaurios no plesiosauroides se muestra en el artículo de Plesiosauria .	Sing
La filogenia de Plesiosauroidea es mostrada en la página de Plesiosauroidea .	Sing
El plesiosaurio es uno de los primeros grandes fósiles identificados por los paleontólogos , junto con el " Mosasaurus " , y el dinosaurio " Iguanodon " .	Sing
El carpintero real mide de 48 a 53 cm de longitud y pesa entre 450 y 570 g .	Sing
Los carpinteros reales habitan en pantanos con bosques densos de árboles de madera dura así como bosques de pinos con grandes cantidades de árboles muertos o enfermos .	Plur
El carpintero real se alimenta principalmente de larvas de escarabajos que viven en la madera aunque también se alimenta de semillas , frutas y otros insectos .	Sing
De este modo , los carpinteros reales viven con densidades de población muy bajas incluso en poblaciones sanas .	Plur
En 1720 , el preboste del King ' s College de Cambridge se acercó a Gibbs para completar la universidad .	Sing
Así por ejemplo , los minerales cristalinos anteceden las formas vegetales más simples .	Plur
Esta morrena central se forma de tres campos grandes del hielo superior , que después continúan unidos en ella .	Sing
Tras la desaparición de la familia de Grasburg , la señoría pasa a manos de los Saboyanos en el siglo XIV .	Sing
En 1798 tras la invasión francesa y la creación de la República Helvética , la señoría de Grasburg es entregada al distrito administrativo de Friburgo .	Sing
Medidas astrométricas muestran que además del par principal , existen tres acompañantes invisibles con períodos orbitales cortos de 6 , 7 y 12 años .	Plur
El ruido ASE generado a la salida de un amplificador de este tipo se puede calcular como :	Sing
Su elevada no linealidad hacen atractivos los SOAs para aplicaciones de procesado como la conmutación todo óptica o la conversión de longitud de onda .	Sing
Es más habitual el bombeo contradireccional para evitar la amplificación de las componentes no lineales .	Sing
Normalmente se emplean más de dos diodos de bombeo .	Plur
Estas Orquídeas se denominan las " orquídeas pequeña araña " porque el labelo de las flores se asemeja al abdomen de las arañas .	Plur
Esta sugestión visual sirve como reclamo intimo .	Sing
El fresno se usa también como planta alimenticia por las larvas de algunas especies de lepidópteros ( mariposas diurnas y nocturnas ) .	Sing
En España el fresno es el árbol que habitualmente acompaña al prado y a la cabaña pasiega .	Sing
Un fresno pierde sus hojas en invierno , mientras los tejos mantienen sus hojas .	Sing
En términos generales , la causalidad puede ser estudiada desde varias perspectivas : la filosófica , la de la computación y la estadística .	Sing
En la teoría cuántica de campos , la causalidad está estrechamente relacionada con el principio de localidad .	Sing
El germano ocupó el lugar de Alesi en la escudería Prost durante el resto de la temporada .	Sing
La pretemporada apostaba por Senna , el mejor piloto en ejercicio conduciendo además el mejor auto , como indiscutible aspirante al título .	Sing
La sintomatología se reduce a fiebre elevada .	Sing
Los mods y atomizadores se pueden categorizar en distintos tipos que ofrecen una experiencia distinta .	Plur
Los más avanzados poseen pantallas para visualizar datos , ajustar el voltaje o usar perfiles predefinidos de uso .	Plur
Los cigarrillos electrónicos además permiten simular el acto de fumar , cuando en realidad solo es vapor .	Plur
Generalmente , los cigarrillos electrónicos utilizan una batería recargable como fuente de energía .	Plur
Existen también los desechables que ya vienen " preensamblados " y listos para el uso .	Plur
En un ambiente de júbilo y expectación se daba la bienvenida a una de las maravillas de la tecnología moderna .	Sing
En las primeras semanas de la ocupación militar , destacados falangistas como Dionisio Ridruejo y Onésimo Redondo lanzaron sus soflamas a través de " Radio Valladolid " .	Plur
Del cuarto ventrículo sale el líquido cefalorraquídeo ( LCR ) al espacio subaracnoideo a través de los agujeros de Luschka y el agujero de Magendie .	Sing
Existe un teleférico que en 30 minutos asciende a los visitantes cerca de la cumbre .	Sing
Escoba blanca puede referirse a : "	Sing
Por primera vez una española ha contado con su propio espacio en la televisión china .	Sing
En 2018 el magnate filipino Lucio Co se hace con el 30 % de la bodega .	Sing
Deuda de sangre , del inglés ( blood work ) puede referirse a :	Sing
La leva aumentó las fuerzas rebeldes en unos 25 000-29 000 hombres .	Sing
Por su parte , los emigrados anticomunistas acusaron erróneamente a los soviéticos de haber hecho fracasar la rebelión .	Plur
Los Monumentos naturales son espacios o elementos de la naturaleza de notoria singularidad , rareza o belleza .	Plur
Sócrates dice además que Diotima prescribió sacrificios mediante los que se libraron con éxito de la plaga que agobiaba a " Atenas " por 10 años .	Plur
La adivinación usando huesos se denomina « osteomancia » .	Sing
" Deuda de sangre " está vagamente relacionada con la novela de 1998 del mismo nombre y ganadora de un premio Edgar , escrita por Michael Connelly .	Sing
Aunque el CO se ha inyectado en formaciones geológicas para diversos fines , el almacenamiento a largo plazo de emisiones de CO es un concepto relativamente nuevo .	Sing
El almacenamiento de CO se prevé que sería en formaciones geológicas profundas , en las masas de aguas profundas , o en forma de minerales carbonatos .	Sing
Algunos páramos importantes que podemos encontrar en las montañas que rodean al valle son :	Plur
Las carrozas iniciales han sido sustituidas por otras en nogal tallado con motivos barrocos y platerescos .	Plur
Encabeza la procesión un cofrade muñidor , pidiendo silencio .	Sing
Mientras tanto , una aclamada celebridad femenina mostrada anteriormente en el video se quita la máscara y muestra que es Pete con vestido .	Sing
Fauna como walabíes , pavos de matorral , koalas , equidnas y possums también pueden ser vistos .	Sing
El anteproyecto superó la Declaración de Impacto Ambiental en 1996 y fue aprobado finalmente en 1997 .	Sing
Esta importante vialidad fue ampliada a finales de la década de 1990 .	Sing
La fisiografía del municipio tiene la siguiente composición ;	Sing
Las tenencias que conforman el municipio de Morelia son :	Plur
la concordia fue confirmada por Pascual II con bula de 10 de febrero de 1104 , luego confirmada por Inocencio II .	Sing
El website de Bayrak permite a los internautas ver Bayrak TV y escuchar las distintas radioemisoras de Bayrak .	Sing
Cerca de sus balnearios la evaporación es superior a la precipitaciones , ocasionando que la zona sea seca , casi desértica .	Sing
De vuelta a la Tercera División los norteños quedaría en la tercera posición del campeonato por detrás de el CD Corralejo y la UD La Pared .	Plur
Debido a que ambos están perturbando lo previsto en el Evangelio de Chuck , un arcángel comienza a descender .	Sing
Los dramas , denominados ballets , fueron puestos en escena en la Universidad de Vilnius .	Plur
Puesta en el lado sur de Monte Mario , Balduina , es el punto más alto de Roma ( 139 msnm ) .	Sing
Aunque este santo tiene su onomástica el 26 de diciembre , se decidió celebrarlo en agosto para así poder reunir a antiguos vecinos y familiares de estos .	Sing
Los analfabetos lo usaban para apreciar las ilustraciones que no lograban relacionar con el texto , aunque este podían oírlo en sesiones de lectura colectiva .	Plur
Pastor evangélico durante casi veinte años , decidió entregarse a la investigación y a la escritura .	Sing
La moda llegó a Brasil por medio de la colonización portuguesa .	Sing
La calefacción de los invernaderos se hace gracias al calor residual procedente de la fábrica de tratamiento de los residuos muy próxima al jardín botánico .	Sing
Cuando se llama a una función se hace un mero salto al punto donde empieza ese código .	Sing
Las dos básicas son PUSH " origen " ( empujar ) y POP " destino " ( sacar ) .	Plur
El ensamblador x86 incluye instrucciones para pila basada en unidades en coma flotante .	Sing
Las pequeñas cabezuelas de flores son blanco crema y están dispuestas en largos racimos terminales .	Plur
En ocasiones , el término clasificador también es utilizado para referirse a la función matemática que implementa el algoritmo de clasificación .	Sing
Una vez construido el clasificador se debe medir la precisión .	Sing
La gastronomía mapuche es el tipo de cocina proveniente del pueblo mapuche ubicado en la zona centro sur de Chile y el sudoeste de Argentina .	Sing
Sus señas de identidad eran su cara cicatrizada y un sencillo sombrero blanco de piel de conejo .	Plur
También bonito pero no tan extendido es el intervalo en tercera .	Sing
Este celular puede reconocer una canción grabando una corta parte de ella y enviándola vía web .	Sing
Este celular contiene una memoria para almacenar aprox .	Sing
Allí aparece un holograma de Anubis , que declara , de manera muy dramática para molestia de O ' Neill , que su destrucción está cerca .	Sing
Los parietales están fundidos , postorbital y postfrontal con una osificación simple .	Plur
Lo opuesto es una empresa de capital abierto .	Sing
Toma especial importancia también el hongo salmuerado , el cual en conjunto con el hongo deshidratado corresponden al 93 % de las exportaciones de hongos .	Sing
En 1837 , finalmente cayó gravemente enferma y el doctor Meryon viajó a Damasco para poder asistirla encontrándola muy abandonada y postrada en cama .	Sing
Coalición por Europa surgió a partir de la mayor parte de los partidos que habían integrado Galeusca-Pueblos de Europa en las anteriores elecciones .	Sing
El bipartidismo pierde algo de terreno , al sumar PP y PSOE el 82,05 % de los votos , frente al 84,67 de las anteriores elecciones europeas .	Sing
Un anzuelo de pesca debe ser duro , fuerte y no quebradizo .	Sing
Nomad protesta , afirmando que ya que ahora saben cómo derrotar a los alienígenas , necesitan seguir luchando .	Sing
Para militares como Craig Penrice o analistas como Bill Sweetman , lo incorrecto sería la misma clasificación en generaciones .	Sing
En aquel conflicto los biplanos y triplanos se utilizaban como plataformas de observación sobre los cielos de Francia y Bélgica .	Plur
En este momento surge la primera discrepancia sobre las generaciones .	Sing
Otra salvedad incluida en algunas especificaciones es no sufrir pérdidas de altura en los giros .	Sing
Más precisos aun eran los objetivos para el F-35 , avión que debería cumplir misiones de caza y apoyo a una fuerza embarcada , entre otras .	Plur
Por lo tanto , resultan imposibles las disputas sobre si es una buena o una mala opción de compra .	Plur
Abiertamente homosexual y católico devoto , defendía que el aumento de una subcultura islamista suponía un peligro para los valores democráticos de los Países Bajos .	Sing
El notario , que no imaginaba que alguien podría robarle su archivo , valioso solo para él , hizo pesquisas para encontrarlo .	Sing
Aunque algunas cosas se saben ciertas .	Plur
Convoca un Sínodo diocesano que cuenta con la adversidad de las condiciones políticas que imperaban en España durante esta época .	Sing
Enviados los Decretos conciliares a Roma fueron aprobados y publicados en 1891 con unas mínimas correcciones de detalle .	Plur
Ya en su lecho de muerte recibe la noticia del asesinato de Cánovas .	Sing
En el siglo XVIII se construyó a media altura un forjado , de modo que el espacio quedó dividido en dos niveles .	Sing
En el inferior se instaló entonces el refectorio .	Sing
Por otro lado está el oriente liderado principalmente por Rusia y China .	Sing
" A la altura de Solosancho , al pie del paso de Baterna , el vagabundo echó un par de tragos de su cantimplora .	Sing
-La culebra cruzó , sucia , taimada , y vestida de polvo .	Sing
El " oppidum " llegó a tener 60 hectáreas de superficie .	Sing
Allie le explica a Noah que Lon está en la ciudad y que los últimos días han sido maravillosos , pero que ha sido muy irresponsable .	Sing
A la mañana siguiente , la enfermera encuentra a Noah en situación crítica .	Sing
Sakura a diferencia de otras miko , pasó mucho de su entrenamiento en Estados Unidos .	Sing
Las jambas de las puertas están bien marcadas por grandes lajas de granito .	Plur
Los pertenecientes a la tripulación son usualmente llamados tripulantes .	Plur
Si el número Richardson es mucho menor a la unidad , la flotación es poco importante en el flujo .	Sing
Si es mucho más grande que la unidad , la flotación es dominante en el sentido que hay insuficiente energía cinética para homogeneizar el fluido .	Sing
Cien gramos de bulgur sin preparar contienen cerca de :	Plur
Se han encontrado estupefacientes en Florencia , Orito , Puerto Asís y Puerto Leguízamo .	Plur
La vaina de 30 a 60 cm de longitud tiene aguijones delgados de 1 cm de largo .	Sing
Asimismo , se utiliza la decocción hecha con dátiles maduros .	Sing
Asimismo , existe folclor propio y original como el tradicional tamborazo , que ha dado origen a la banda y otros estilos mexicanos de música .	Sing
Tras la llegada de la crítica histórica y textual , se demostró la veracidad del Aniguo Testamento .	Sing
Este alquiler de esclavos representaba una inversión muy preciada para Atenas .	Sing
Una vez refinada , la plata estaba lista para ser trabajada .	Sing
Tres basas de columnas sostenían un techo sobre el tanque y el suelo de lavado .	Plur
La cisterna más pequeña pudo usarse para almacenar agua potable .	Sing
Se denomina conteo de cartas a la técnica aplicada en blackjack , consistente en calcular el momento idóneo para elevar la apuesta .	Sing
Originalmente , el álter ego de McLean fue llamado Johnny Suede .	Sing
Existen la hemoglobina glicosilada HbA1 y la HbA1c que es más estable , es decir , no influyen en ésta los cambios bruscos en la glucemia .	Sing
Los notarios y registradores públicos le solicitarán la constancia de haber cancelado el impuesto de Alcabala .	Plur
En 2014 la multinacional filipina Emperador compró el 50 % de la filial Bodega Las Copas S.L .	Sing
Las abstenciones federalistas en las delegaciones de Vermont y Maryland llevaron a Jefferson a la presidencia .	Plur
El gurú le dijo a Appa que el lazo entre él y Aang era indestructible , y le amarro una nota en uno de sus cuernos .	Sing
“ La tutela a la vida no es necesariamente penal , la penal debe ser la última ” .	Sing
Pinos de más de 20 metros de altura habían sido desplazados a unos 60 metros de distancia , sugiriendo un gran impacto .	Plur
En lo que a la propiedad se refiere a una extensión de 37,525 ha es privada y otra de 8,842 es ejidal , no existiendo propiedad comunal .	Sing
Flórez le presento varias canciones , entre estas « Azúcar amargo » .	Plur
En ella se distinguen el dance pop y el bubblegum pop .	Sing
La más impresionante de todas fue en su último partido , en el Cotton Bowl de 1979 .	Sing
La defensiva de los 49ers se convirtió en una de las más intimidantes de la liga .	Sing
Notario del rey Bermudo II ( 984 – 999 ) , describe a este en términos elogiosos :	Sing
Actualmente el hockey sobre césped está dominado internacionalmente por países como Alemania , Argentina , Australia , Países Bajos y Reino Unido .	Sing
El hockey está integrado por cuatro componentes principales : técnica , táctica , preparación física y cualidades psicológicas para la competencia :	Sing
Al igual que en el fútbol , el hockey sobre césped conoce el " penalty stroke " o " shoot-out " .	Sing
De nuevo , el hockey vuelve a mostrar su carácter asimétrico : el portero tiene el palo en su mano derecha y un guante en la izquierda .	Sing
El hockey sobre césped se incluyó por primera vez en los Juegos Olímpicos en 1908 ( véase Hockey sobre hierba en los Juegos Olímpicos ) .	Sing
En 1980 se incluyó por primera vez dentro del programa olímpico el hockey sobre césped femenino .	Sing
A tenor de esto , el hockey hierba se constituiría como un único deporte que cuenta con dos disciplinas ( masculina y femenina ) .	Sing
Este virus , inusualmente dañino , fue problemático para los usuarios del sistema operativo MS-DOS .	Sing
Rápidamente apareció la primera vacuna individual a manos de la Corporación IBM para neutralizar el virus , " BrainStop " .	Sing
En la temporada 2007 los valencianos reeditan el título de liga con tan solo una derrota en su haber ( 7-1 ) .	Plur
Está situado este coto en la parte central del Sistema Oretano , en su vertiente sur , dentro de los denominados Montes de Toledo .	Sing
Aparte del género de la novela histórica , cultivó también el costumbrismo y la sátira , el teatro y la crítica literaria .	Sing
La version 3 de la especificación MathML fue lanzada como Recomendación de W3C el 20 de octubre de 2010 .	Sing
La privacidad del salón de conferencias también hace posible que los delegados interactúen de forma amistosa .	Sing
Ya que un veto puede impedir que una resolución se apruebe , el iniciador usualmente se abstiene de impulsar la resolución formalmente .	Sing
Lie fue elegido ese mes y ocupó el puesto formalmente con ocasión de la 22 Asamblea General en febrero de 1946 .	Sing
El ciervo y el ciprés le estaban consagrados .	Sing
El adivino Calcas dijo a Agamenón que la única forma de apaciguar a la diosa era sacrificar a su hija Ifigenia .	Sing
Era una cazadora virgen , como Artemisa , y se enorgullecía de su castidad .	Sing
Sus bridas también eran de oro .	Plur
Hermes también es protagonista de muchos mitos , como , por ejemplo , el de Filemón y Baucis .	Plur
Con todas estas medidas , en 1894 se registró un superávit .	Sing
El marcado favoritismo del gobierno de Díaz hacia el capital británico no fue suficiente para detener la expansión económica norteamericana en México .	Sing
La neumonía o pulmonía es una enfermedad del sistema respiratorio que consiste en la inflamación de los espacios alveolares de los pulmones .	Sing
La mayoría de las veces la neumonía es infecciosa , pero no siempre es así .	Sing
La neumonía hace que el tejido que forma los pulmones se vea enrojecido , hinchado y se vuelva doloroso .	Sing
La disnea es el signo temprano más específico y sensible .	Sing
La neumonía puede ser causada por varios agentes etiológicos :	Sing
Múltiples antibióticos pueden ser administrados en combinación , en un intento de tratar todos los posibles microorganismos causales .	Plur
Los alcanos son hidrocarburos , es decir , compuestos que solo contienen átomos de carbono e hidrógeno .	Plur
El alcano más sencillo es el metano con un solo átomo de carbono .	Sing
Otros alcanos conocidos son el etano , propano y el butano con dos , tres y cuatro átomos de carbono respectivamente .	Plur
Los alcanos cíclicos o cicloalcanos son , como su nombre indica , hidrocarburos de cadena cíclica .	Plur
También se ha detectado alcanos en meteoritos como las condritas carbonáceas .	Plur
También producen los alcanos más simples en el intestino de los humanos .	Plur
Los alcanos se encuentran en productos animales , aunque son menos importantes que los hidrocarburos insaturados .	Plur
Los alcanos son separados en una refinería de petróleo por destilación fraccionada y procesados en muchos productos diferentes .	Plur
Los alcanos de longitud impar tienen puntos de fusión ligeramente menores que los esperados , comparados con los alcanos de longitud par .	Plur
Los alcanos de longitud impar se empacan con menor eficiencia , con lo que el empaquetamiento más desordenado requiere menos energía para romperse .	Plur
Los alcanos son malos conductores de la electricidad y no se polarizan sustancialmente por un campo eléctrico .	Plur
Por ejemplo , los diferentes alcanos son miscibles entre sí en todas las demás proporciones .	Plur
En consecuencia , los alcanos forman la capa superior en una mezcla de alcano-agua .	Plur
Por esta razón , los alcanos suelen mostrar una disposición en zigzag en los diagramas o en los modelos .	Plur
Los alcanos se distinguen por no tener otros grupos y , por tanto , por la " ausencia " de otras características espectroscópicas .	Plur
La constante de acidez para los alcanos tiene valores inferiores a 60 , en consecuencia son prácticamente inertes a los ácidos y bases .	Sing
Su inercia es la fuente del término " parafinas " ( que significa " falto de afinidad " ) .	Sing
Además , los alcanos interactúan con , y se unen a , ciertos complejos de metales de transición ( ver : activación del enlace carbono-hidrógeno ) .	Plur
Los alcanos reaccionan con halógenos en la denominada reacción de " halogenación radicalaria " .	Plur
En la isomerización , los alcanos se convierten en sus isómeros de cadena ramificada .	Plur
En el reformado , los alcanos se convierten en sus formas cíclicas o en hidrocarburos aromáticos , liberando hidrógeno como subproducto .	Plur
Los alcanos reaccionan con vapor en presencia de un catalizador de níquel para producir hidrógeno .	Plur
Los alcanos pueden ser clorosulfonados y nitrados , aunque ambas reacciones requieren condiciones especiales .	Plur
Los cuatro primeros alcanos son usados principalmente para propósitos de calefacción y cocina , y en algunos países para generación de electricidad .	Plur
El propano y el butano pueden ser líquidos a presiones moderadamente bajas y son conocidos como gases licuados del petróleo ( GLP ) .	Sing
Por ejemplo , el propano se usa en el quemador de gas propano , el butano en los encendedores descartables de cigarrillos .	Sing
Además de su uso como combustibles , los alcanos medios son buenos solventes para las sustancias no polares .	Plur
Los alcanos a partir del hexadecano en adelante constituyen los componentes más importantes del aceite combustible y aceite lubricante .	Plur
Muchos alcanos sólidos encuentran uso como cera de parafina , por ejemplo en vela .	Plur
Sin embargo , los alcanos superiores tienen poco valor , y se suelen romper en alcanos menores mediante cracking .	Plur
Otros alcanos menores también forman mezclas explosivas con el aire .	Plur
Los alcanos líquidos ligeros son altamente inflamables , aunque este riesgo decrece con el aumento de la longitud de la cadena de carbono .	Plur
En términos estrictos o históricos , un antibiótico es una sustancia secretada por un microorganismo , que tiene la capacidad de afectar a otros microorganismos .	Sing
Poco antes de la conclusión de la II Guerra Mundial , la penicilina ya estaba comercialmente disponible para el público en general .	Sing
En 1945 se obtuvieron más de 646 billones de unidades de penicilina .	Plur
En el centro y sur del territorio existen laguna pequeñas estacionales , es decir en su mayoría se secan en verano .	Plur
Un hondureño ha sido reconocido internacionalmente por sus investigaciones en medicina .	Sing
El primer contrabajista virtuoso fue Domenico Dragonetti ; el segundo , Giovanni Bottesini .	Sing
Incluso , el glifo que simboliza la palabra Tlaxcala , consiste en dos cerros de los que emergen dos manos haciendo una tortilla .	Sing
Una vez consolidada la ocupación de la Nueva España , el virreinato fue dividido territorialmente en cinco provincias mayores , siendo una de ellas la de Tlaxcala .	Sing
En la parte central de la ZMTA , se presenta una fuerte interrelación entre la ciudad de Apizaco con Tlaxcala de Xicohténcatl .	Sing
Al margen de su consideración ética , la xenofobia puede ser un delito .	Sing
En la historia , dependiendo de las civilizaciones y culturas que han entrado en contacto , se ha manifestado xenofobia entre estas civilizaciones y culturas .	Sing
La xenofobia , el miedo al forastero , es un prejuicio arraigado en el individuo y en la sociedad .	Sing
Muchos otomíes y chalcas se refugiaron en Tlaxcala y se comprometieron a guardar sus fronteras y a pagar tributos .	Plur
El horizontal se extendía hacia los cuatro puntos cardinales , cada uno de los cuales estaba dominado por ciertos dioses .	Sing
La oratoria era muy común , especialmente entre nobles y embajadores , que demostraban grandes dotes y memoria asombrosa .	Sing
Durante el día , los termómetros pueden dispararse hasta los 50 ° C a la sombra y por la noche bajar hasta los 20 ° C .	Plur
Incluso puede parecer humano y suele servirse de nuestro lenguaje , como ocurre en el cuento " Nyarlathotep " ( 1920 ) .	Sing
Los narradores de la existencia de Azathoth comparten sus características .	Plur
El wolframio es un material estratégico y ha estado en la lista de productos más codiciados desde la Segunda Guerra Mundial .	Sing
El wolframio es el metal más abundante de los metales de transición del grupo 5 de la tabla periódica .	Sing
El wolframio se disuelve en aluminio fundido , y es uno de los pocos metales que pese a no asemejarse nada al wolframio se alea perfectamente .	Sing
El wolframio y su aleación más popular , el carburo de wolframio son en ambos casos , excelentes reflectores de neutrones .	Sing
Barras y planchas de wolframio o carburo de wolframio pueden resistir emisiones incluso de partículas gamma , rayos de neutrones .	Plur
El carburo de wolframio , estable a temperaturas del orden de 500 ° C , también se usa como lubricante seco .	Sing
El plomo es letal en sus niveles más bajos y el tungstato sódico es mucho menos tóxico , pero el tungstato inhibió por completo su capacidad reproductiva .	Sing
El wolframio natural es una mezcla de cinco isótopos estables .	Sing
El tungsteno se extrae de sus minas en varias etapas .	Sing
El wolframio también puede ser extraído por reducción con hidrógeno de WF :	Sing
El wolframio también tiene 4 isómeros nucleares , el más estable es W ( " T " 6.4 minutos ) .	Sing
Aunque la plata es el mejor conductor , pero debido a su precio elevado no se usa con tanta frecuencia .	Sing
Según esta definición , la conductividad del cobre recocido medida a 20 ° C es igual a 58.0 MS / m .	Sing
Tras su muerte el 10 de agosto de 1002 el califato se desmembró en multitud de reinos de taifas .	Sing
Yusuf sin embargo tiene otros planes y conquista los reinos de Granada y Sevilla .	Sing
Este helipuerto se encuentra situado sobre el actual edificio de aparcamientos de la " dársena de La Galera " en el puerto de la ciudad .	Sing
Hoy en día , las democracias existentes son bastante distintas al sistema de gobierno ateniense del que heredan su nombre .	Plur
Las democracias modernas tienden a establecer un complejo sistema de mecanismos de control de los cargos públicos .	Plur
Las democracias reales suelen ser complejos mecanismos articulados , con múltiples reglas de participación en los procesos de deliberación ,	Plur
La socialdemocracia se apoya básicamente en el sufragio universal , la noción de justicia social y un tipo de Estado denominado Estado de Bienestar .	Sing
Las monarquías constitucionales varían bastante de país a país .	Plur
Las democracias modernas tienden a establecer un complejo sistema de mecanismos de control de los cargos públicos .	Plur
Grecia antigua : de los siglos VIII al V a . C. , Atenas y los alrededores del país eran una monarquía hereditaria .	Sing
Finalmente , los aristócratas se levantaron y formaron una oligarquía .	Plur
La burocracia creció mientras que la religión , la educación y la vida social estaban severamente restringidas .	Sing
La dignidad humana y la igualdad entre todas las personas forman parte fundamental de los valores anglicanos .	Sing
La taifa almeriense terminó con la invasión almorávide , pero la ciudad continuará siendo un auténtico emporio comercial muy codiciado por los cristianos .	Sing
El santoral en Almería es rico en leyendas .	Sing
Por su parte , el levante es famoso en la capital ya que suele hacer subir la temperatura varios grados .	Sing
También la pluviometría es escasa , siendo el cabo de Gata el lugar donde menos llueve de la península ibérica .	Sing
Musulmanes y cristianos dejaron su huella en toda la geografía provincial .	Plur
Los albores de la década de 1950 marcaron el inicio del reconocimiento de Borges dentro y fuera de Argentina .	Plur
Tras varios accidentes y algunas operaciones , un oftalmólogo le prohibió leer y escribir .	Sing
El día que Borges asistió a la sala donde se juzgaban a las Juntas Militares argentinas escribió una crónica para la agencia española EFE .	Plur
" El inmortal " plantea el poder de los arquetipos sobre los procesos mentales individuales .	Sing
Su ceguera influyó en su escritura posterior .	Sing
Así , sus gauchos y compadritos de las orillas se entreverán con los héroes homéricos , los teólogos medievales y los piratas del mar de la China .	Plur
Se encontró el pedestal de una estatua del siglo I d . C. con cuatro palabras : ΠΑ [ Ρ ] ΜΕΝΕΙΔΗΣ ΠΥΡΗΤΟΣ ΟΥΛΙΑΔΗΣ ΦΥΣΙΚΟΣ .	Sing
Esto da lugar a discusiones y especulaciones sobre cual cita es la más fiel al original .	Sing
La cosmología de la vía de la opinión nos ha llegado mucho más fragmentariamente que el contenido de la vía de la verdad .	Sing
El repaso de algunas de estas puede dar una idea de la dificultad presentada y su posible solución .	Sing
Lo " perdurable " es en el tiempo : es igual ahora que hace miles de años , o en el futuro .	Sing
Estos predicados del ente son de especial importancia en el poema .	Plur
Entonces el pensar no puede ser sino la totalidad de lo que es .	Sing
La más taquillera fue " Toy Story 3 " de 2010 .	Sing
La argentina " El Sartorio " podría ser incluso más antigua ; se estima que fue rodada en algún momento entre 1907 y 1912 .	Sing
La posguerra vio avances que estimularon el crecimiento de este mercado .	Sing
También en 1969 se legalizó la pornografía en los Países Bajos , lo que condujo a una " explosión del porno producido comercialmente " .	Sing
La progresiva relajación legislativa permitió que en los años 1970 se produjese un crecimiento de los cines calificados X en numerosos países .	Sing
La pornografía en Internet se distribuye a través de varios canales , principalmente vía sitios de pago , servicios de almacenamiento de vídeo y redes peer-to-peer .	Sing
Algunas subsidiarias de grandes corporaciones se encuentran también entre los mayores vendedores de pornografía , como Direct TV , propiedad de News Corporation .	Plur
Un fotograma es cada una de las imágenes impresas químicamente en la tira de celuloide del cinematógrafo o bien en la película fotográfica .	Sing
Los fotogramas son cada una de las impresiones realizadas en una película mediante la entrada de luz a una cámara , regulada con un obturador .	Plur
Cuando la película es revelada , los fotogramas pueden proyectarse sobre papel para obtener así una fotografía o foto .	Plur
La interconexión física se basa en la masificación del transporte .	Sing
La interconexión virtual se basa exclusivamente en la tecnología , por ejemplo , Internet .	Sing
El filólogo , historiador y profesor rumano Alejandro Cioranescu , se refirió a la erupción del volcán Trevejo y sus consecuencias como « La Pompeya canaria » .	Sing
El caldo frito es la sopa y la carne de res se come como segundo plato .	Sing
La pequeña pala del capó estaba allí para entregar aire fresco al motor .	Sing
Las cucharas funcionales de enfriamiento del freno trasero adornaron los paneles del cuarto trasero .	Plur
Una automática de tres velocidades estaba disponible como una opción .	Sing
El distribuidor GT500 también se cambió a la versión 70 .	Sing
El convertible retuvo las llantas de 18 " .	Sing
Los rotores traseros ERADISPEED personalizados junto con los frenos de 6 pistones Bear también se incluyeron en el paquete .	Plur
Los rotores traseros ERADISPEED personalizados junto con los frenos de 6 pistones Bear también se incluyeron en el paquete .	Plur
Los rotores traseros ERADISPEED personalizados junto con los frenos de 6 pistones Bear también se incluyeron en el paquete .	Plur
La capucha , el panel trasero y el divisor eran piezas funcionales para el rendimiento .	Sing
La grabadora de datos de vuelo y la grabadora de voz de la cabina se recuperaron de los restos de la aeronave .	Sing
Daenerys angustiada promete derrotar al ejército de muertos .	Plur
Los balances proporcionados poco después del ataque no están claros .	Plur
Los talibanes reclamaron la muerte de 500 soldados .	Plur
Ritos de Dunwich es una antología de relatos de horror cósmico inspirada en el universo de Howard Phillips Lovecraft , aunque realizada por escritores de terror españoles .	Plur
Así , el uranio se nombró a partir de Urano y el neptunio de Neptuno .	Sing
En la India , la cera de canela hervida se usaba para fabricar velas para los templos .	Sing
Un tazón de barro del siglo d . C. , actualmente en el Museo Luoyang , posee un zócalo hueco donde se encontraron restos de cera .	Sing
La cera de canela hervida se usaba para producir las velas para los templos en la India .	Sing
La manteca de yak fue usada para fabricar velas en el Tíbet .	Sing
El sebo , grasa de vacas u ovejas , se convirtió en el material estándar utilizado en las velas en Europa .	Sing
Al igual que la cera de abejas , la cera de spermaceti no producía un olor repugnante cuando se quemaba y generaba una luz significativamente más brillante .	Sing
La cera de parafina fue elaborada destilando los residuos que quedaban después de refinar el petróleo crudo .	Sing
La parafina podía ser usada para hacer velas baratas de alta calidad .	Sing
La parafina , un subproducto del aceite , fue rápidamente reemplazada por nuevas ceras y mezclas de cera debido al aumento de los costos .	Sing
La quebrada La Aguacatala es una significativa corriente hídrica del suroriente de la ciudad de Medellín .	Sing
Esta quebrada se caracteriza por tener un recorrido en cauce natural en gran tramo , además es relativamente menos contaminada que muchas de las quebradas de la ciudad	Sing
La quebrada La Volcana es una importante corriente hídrica del suroriente de la ciudad de Medellín .	Sing
La reclusión de los sitios puede indicar que era de gran importancia religiosa para los nabateos .	Sing
El clarinete regresa con los cantos del cuco y la obra termina de forma pastoral .	Sing
Con forma semiesférica , el planetario presenta , principalmente , películas sobre astronomía .	Sing
En total , el planetario dispone de 135 asientos .	Sing
Empezando por sociedades que sufrían hambruna , los animistas pensaban que las personas con este tipo de patologías estaban poseídas por espíritus malevolentes .	Plur
Los asilos se mantuvieron populares durante la Edad Media y el Renacimiento .	Plur
Estos asilos primitivos estaban frecuentemente en condiciones miserables .	Plur
Los asilos tempranos eran básicamente modificaciones de las instituciones criminales existentes	Plur
Eje I - Trastornos clínicos , que incluirían trastornos mentales y de aprendizaje importantes .	Plur
El retardo mental también está codificado en este eje , aunque la mayoría de las otras discapacidades de aprendizaje están codificadas en el Eje I .	Sing
El conductismo afirma que todos los comportamientos que los humanos hacen es debido a un estímulo y un refuerzo .	Sing
En este estilo de terapia , el terapeuta se centrará en el propio paciente en contraposición al problema con el que el paciente está afligido .	Sing
En la decoración del local , bastante bien conservada , puede destacarse los zócalos de azulejería .	Plur
Los alerones se instalaron solo en el ala inferior , de una longitud de 8.65 m en comparación con los 7,00 m ) del ala superior .	Plur
Originalmente colaboradora artística , se convirtió luego en codirectora .	Sing
Este handicap se solucionó cuando introdujeron lados superiores e inferiores de la película .	Sing
De este modo , los films se veían en su formato propio y evitaban las deformaciones al proyectarse por el televisor .	Plur
Ascendido al rango de coronel , en el seno del Ejército del Norte fue inspector de Enseñanza militar .	Sing
Italia en los Juegos Paralímpicos está representada por el Comité Paralímpico Italiano , miembro del Comité Paralímpico Internacional .	Sing
Endémica de México , en los estados de Puebla y Oaxaca , se reporta de manera adicional en Chiapas .	Sing
También se inauguraron 112 postas médicas , 80 postas sanitarias y 200 locales y servicios primarios de saluda .	Plur
Un fuerte temporal causó su hundimiento en Valparaíso el 2 de junio de 1903 .	Sing
En 1996 , la multinacional estadounidense Mobil comenzó la extracción de petróleo en el país , lo que dejó mucho dinero al régimen de Obiang .	Sing
De este modo , el desempate presidencial se celebró el 26 de diciembre , con una participación bastante más baja , del 55 % del electorado .	Sing
Si ningún candidato logra obtener más del 50 % de los votos válidamente emitidos , se realiza un desempate entre las dos fórmulas más votadas .	Sing
La nominación de candidatos y la nominación de candidatos para la candidatura se llevó a cabo bajo la influencia de los así llamados .	Sing
¿ Cómo se forma el participio de presente ?	Sing
De la estatua principal se conservan un codo y un pie , que permiten estimar la altura total original en .	Sing
Desarrollo adaptativo de software ( ASD ) es un proceso de desarrollo de software que proviene del desarrollo rápido de aplicaciones por Jim Highsmith y Sam Bayer .	Sing
La planeación del ciclo adaptativo utiliza información de iniciación del proyecto --la misión del cliente , las restricciones del proyecto ( ej .	Sing
El belga Eric Vanderaerden y el también italiano Pierino Gavazzi fueron segundo y tercero respectivamente .	Sing
El pertinaz azote de Almanzor por tierras leonesas , castellanas y pamplonesas contribuye a una gran falta de noticias .	Sing
En el interior , un gran hall alargado y de considerable altura da acceso en su recorrido a las diferentes salas y habitaciones .	Sing
En 1921 la cañonera Magallanes de la Armada de Chile chocó contra el bajo .	Sing
En el puerto se puede hacer aguada .	Sing
En sus costas quebradas e irregulares se forman senos de extensión considerable , tales como los senos Holloway , Hoppner y Newman .	Plur
Se forma entre la costa firme noreste de la bahía San Quintín y el lado norte de la isla del Diablo .	Sing
En la medianía del paso , en su ribera norte , se abre el pequeño seno Expedición que está totalmente embancado .	Sing
El galardonado en la primera edición fue el escritor español Francisco González Ledesma con la obra " Una novela de barrio " .	Sing
La mentalidad que describe Heggy es propensa a una versión literal y politizada del Islam , que es un contribuyente importante al malestar árabe .	Sing
A veces , a los dos lados del " portal " se encuentran el pajar y el henil ( como almacenes de paja y heno ) .	Sing
Los herrajes complementarios representan cabezas , conchas , escudos , corazones .	Plur
Un catéter torácico puede ser usado para sacar la sangre y aire presente en la cavidad del pecho .	Sing
La quebrada La Presidenta es una importante corriente hídrica del suroriente de la ciudad de Medellín .	Sing
Funcionario de Hacienda , en el franquismo fue jefe de la Delegación de Hacienda de Oviedo y colaboró en " La Región " .	Sing
Por primera vez en el arte de Inglaterra , los retratados se representan en tres dimensiones , logrando una impresión de vida mediante matices y sombras .	Plur
Grave de la diarrea o la trombocitopenia se produjo en el 2 % de los pacientes , respectivamente .	Sing
Las subunidades del proteasoma beta tipo-1 y tipo-2 sólo se inhibe en altas concentraciones alcanzadas en los modelos de cultivo celular .	Plur
Otra aflicción que afectó profundamente a Rose fue su incapacidad para asistir a la escuela .	Sing
Rose misma atestigua este hecho , al igual que su madre .	Sing
y tu palma está manchada con su sangre .	Sing
el diluvio te transportará , el torrente de sangre ,	Sing
y la ira ardiente te consumirá .	Sing
La gobernabilidad se encuentra reflejada en la generación de consensos y articulaciones entre los distintos actores sociales de una comunidad .	Sing
La rana arborícola cornuda de Ecuador , es una especie de anfibio de la familia Hemiphractidae .	Sing
La quebrada El Ahorcado es una importante corriente hídrica del nororiente de la ciudad de Medellín .	Sing
Pero el famoso nepotismo de Urbano no estaba completo con la designación de un cardenal neponte .	Sing
Aechmea iguana es una especie fanerógama de la familia de Bromeliáceas , originaria de Costa Rica y Ecuador .	Sing
Cada peleador recibió un bono de $ 75,000 .	Sing
Su súplica se vio satisfecha y su mujer dio a luz una niña bella y blanca como sus sueños .	Sing
Cada peleador recibió un bono de $ 25,000 .	Sing
Debido a la percepción selectiva y el sesgo de confirmación , el comprador de un dispositivo puede percibir una mejora que en realidad no existe .	Sing
Los encantamientos eran compuestos en una métrica poética especial llamada " galdralag " .	Plur
Varios estancieros del sur de la provincia se lanzaron a la revolución , llamada de los Libres del Sur .	Plur
Los estancieros no lo esperaron y avanzaron sobre Buenos Aires al frente de algunos centenares de gauchos , pero fueron derrotados en la batalla de Chascomús .	Plur
La oficialidad se sublevó y decidió sostener a Rondeau , lo cual llevó a Posadas a renunciar .	Sing
Esta liturgia divina todavía se usa comúnmente en la Iglesia Ortodoxa Oriental y en el rito bizantino de la Iglesia católica .	Sing
El sacerdocio del Antiguo Egipto estaba compuesto por un variado cuerpo sacerdotal que era responsable de asegurar el culto a las numerosas divinidades de la religión egipcia .	Sing
Sin embargo , las recaídas fueron vistas en la suspensión del tratamiento .	Plur
Cualquier agravamiento del dolor , coloración rojiza , fiebre , hemorragia o hinchazón puede sugerir una complicación .	Sing
Buddleja parviflora o tepozán , es un gran arbusto dioico o pequeño árbol perteneciente a la familia Scrophulariaceae .	Sing
Los terapeutas familiares se centran en las relaciones entre los miembros de la familia y no sólo en un individuo de la familia .	Plur
La terapia cognitiva conductual ( TCC ) es eficaz en el tratamiento del trastorno bipolar en jóvenes .	Sing
El 21 de febrero enfrentó el clásico costarricense contra su anterior club en el Estadio Morera Soto .	Sing
En el triatlón gimnasia terminó 59 y en el triatlón atletismo terminó 36 º .	Sing
La élite correntina pudo acceder , como en las ciudades del interior , a la Ilustración y a las ideas en boga en el siglo XVIII .	Sing
El militarismo derivado de las guerras civiles era un mal que mantenía a Corrientes -como al resto de las provincias- en un estado de penosa postración .	Sing
El nuevo mandatario siguió los lineamientos de su antecesor , separándose todavía más del Partido Liberal .	Sing
Las escisiones en el seno del partido respondían en muchos casos a los enfrentamientos políticos en el orden nacional .	Plur
Pero las catástrofes no habían terminado para Corrientes .	Plur
El nuevo mandatario trató de reconciliar las corrientes internas del liberalismo .	Sing
La conciliación liberal fusionista y federal volvió a triunfar en los comicios provinciales de 1875 con la fórmula integrada por Juan Vicente Pampín y José Luis Madariaga .	Sing
El oficialismo declaró vencedores a sus candidatos e inmediatamente Madariaga entregó el poder a Manuel Derqui .	Sing
Pero el primer mandatario trató de solucionar el conflicto por medio de la " conciliación " , que tan malos resultados había arroja- do en Corrientes .	Sing
El oficialismo y el liberalismo disidente constituyeron el Partido Nacional , versión provincial del " unicato " de Miguel Juárez Celman .	Sing
Pacificada la provincia , el interventor convocó a comicios para elegir a las nuevas autoridades , pero el Partido Autonomista optó por la abstención .	Sing
Inmediatamente después el oficialismo martinista inició juicio político contra el vicegobernador Bejarano , encontrándolo culpable .	Sing
El interventor Carlos Dimet no asumió , renunciando al cargo cuando se le ordenó jurar .	Sing
Luego , el interventor Olaechea y Alcorta entregó el poder al vicegobernador Juan Resoagli .	Sing
En 1925 , volvió a triunfar el oficialismo , con la fórmula Benjamín González ( autonomista ) -Erasmo Martínez ( liberal ) .	Sing
Pero el radicalismo gobernante se mostró cada vez menos dispuesto a tolerar una situación política provincial que se le escapaba de las manos .	Sing
El radicalismo yrigoyenista , proscripto por ley o de hecho , volvió a adoptar su viejo estilo revolucionario , al tiempo que ganaba más adeptos .	Sing
Entre 1945 y 1955 el peronismo dominó la política provincial .	Sing
Los peces voladores picudos u hocicones son el género Fodiator , peces marinos de la familia exocétidos , de amplia distribución .	Plur
Los cistercienses lo consideran dentro de su orden y celebran su fiesta es el diecinueve de mayo .	Plur
En la Curia Romana monseñor Terrazas Sandoval fue miembro del Consejo Pontificio para los Laicos y de la Pontificia Comisión para América Latina .	Sing
Los preceptos incluidos en el fuero reglamentan el Derecho penal y procesal , así como la vida política y administrativa .	Plur
El segundo cuadernillo se ha perdido definitivamente en el siglo XVII , y en su lugar hay páginas en blanco .	Sing
La mata boscosa de roble melojo de Balberante da cobijo a corzos y perdices .	Sing
Al amanecer pueden verse los venados acercándose a beber al arroyo .	Sing
Lágrimas de Cristal es una balada en medio tiempo que supone el adelanto de su próximo trabajo discográfico .	Plur
Este bonus cuenta con material inédito grabado en directo en el Teatro Lyceum de Londres , el 25 de febrero de 1985 .	Sing
La poetisa nació en 1435 , proveniente de una tribu , probablemente Chichimeca , destruida por incursiones nómadas .	Sing
Colinas de Trasmonte celebra otra de sus fiestas conocida como " novena a la Virgen de los Dolores " el segundo domingo de mayo .	Plur
La quinua o quínoa negra ( Chenopodium petiolare ) es una semilla andina perteneciente a la subfamilia Chenopodioideae de las amarantáceas .	Sing
A lo largo del tiempo la quínua negra ha sido considerada un tradicional remedio para trastornos del estado de ánimo como ansiedad y depresión .	Sing
La quinua del Altiplano boliviano comprende cuatro variedades , tres grupos de variedades o 17 razas .	Sing
Una sal molida en granos finos se disuelve mucho más rápido que una sal de granos gruesos .	Sing
No obstante , existe cierto recelo a la tendencia global que occidentaliza culturas musicales en detrimento de las músicas que se están abandonando .	Sing
El arboreto Jenkins es uno de los principales atractivos hortícolas y ambientales del este de Pensilvania .	Sing
Cada peleador recibió un bono de $ 40,000 .	Sing
Como preso fue tratado con benevolencia por los comandantes que miraban con buenos ojos el fútbol y obtuvo numerosos privilegios .	Sing
Para muchos socialistas la lucha legal , el reformismo y la República parlamentaria ya no servían , convirtiéndose la revolución social en su único objetivo .	Sing
La normalidad no volvió a Torrelavega hasta el día 18 y el balance final fue de once muertos en la región .	Sing
El expresionismo abstracto fue introducido en la década de 1950 , y el arte pop en la década de 1960 .	Sing
A partir de la Edad Media la lencería se hizo más holgada , fabricándose con materiales más suaves , como el algodón o el lino .	Sing
Una pinza o pinzas es una máquina-herramienta simple cuyos extremos se aproximan para sujetar algo .	Sing
Se denominan " pinza de cejas " .	Sing
Cuando se sueltan , la pinza se cierra aprisionando el cabello que se ha introducido en su interior .	Sing
En 1877 , su compatriota Erlman J. Wright patentó el primer objeto explícitamente diseñado para sujetar papeles , similar a los modelos actuales .	Sing
La mímica dramática se desarrolló durante el Imperio Griego y el Imperio Romano dentro de la dramaturgia clásica .	Sing
Durante la Edad Media algunos juglares conservan parte de esos recursos mímicos en sus narraciones ( leyendas del folklore tradicional y baladas épicas ) .	Plur
Inicialmente sólo se interpretó el scherzo en una audición ofrecida por Smetana en 1874 .	Sing
Recursos naturales de Bulgaria son : bauxita , cobre , plomo , zinc , carbón , madera y tierra cultivable .	Plur
La primera transfusión de sangre registrada fue la hecha entre perros por el médico inglés Lower alrededor de 1666 .	Sing
Las transfusiones directas todavía se practicaban a comienzos del siglo XX porque era imposible conservar la sangre extraída inalterada para su posterior uso .	Plur
La coagulación es una defensa del organismo para taponar las heridas y minimizar las hemorragias .	Sing
La fibrina no existe normalmente en la sangre , se crea a partir de la proteína plasmática fibrinógeno por la acción de la enzima trombina .	Sing
Finalmente , la impresora recibe el fichero , lo procesa y genera el mapa de bits que será impreso .	Sing
El tétanos generalizado afecta a los músculos bulbares y paraespinales , esto causa trismo , risa sardónica , disfagia , irritabilidad y opistótonos .	Plur
El tétanos es más frecuente en zonas rurales , cálidas y húmedas , circunstancias que favorecen la supervivencia del Clostridium tetani .	Plur
El tétanos no se transmite de una persona a otra , y es la única enfermedad prevenible con una vacuna que es infecciosa pero no contagiosa .	Plur
El tétanos tiene elementos clínicos que pueden hacer confundirlo con otras patologías , entre ellas :	Plur
También se debe administrar inmunoglobulina humana antitetánica para neutralizar la toxina circulante que aún no se ha unido a las terminaciones nerviosas o suero antitetánico .	Sing
El tétanos se puede prevenir mediante la vacunación .	Plur
El primer artilugio diseñado para controlar remotamente un televisor fue desarrollado por Zenith Radio a principios de 1950s .	Sing
De acuerdo con la Asociación de electrónica de consumo , el americano medio dispone de cuatro mandos a distancia .	Sing
Estos pogromos fueron dirigidos contra los ciudadanos judíos y sus propiedades , así como también la destrucción de las sinagogas de todo el país .	Plur
Una retrospectiva de una hora de clips de episodios anteriores se mostró antes de la emisión del episodio .	Sing
La cafetería Central Perk , uno de los principales escenarios de la serie , ha inspirado varias imitaciones en todo el mundo .	Sing
El pecíolo de las hojas tiene 5-15 cm de largo , con pelos estrellados .	Sing
Una máscara o careta es una pieza normalmente adornada que oculta total o parcialmente la cara .	Sing
En Grecia la máscara no solo va a infundir temor , sino , también , alegría de vivir .	Sing
Sin su actuación , sus posturas , los pasos de la danza y la sucesión de ésta , la máscara quedaría sin la fuerza vital completa .	Sing
Una máscara utilizada en tales festivales se denomina como máscara « danzada » .	Sing
La « máscara viva » es un molde de yeso de un rostro , usado como modelo para realizar una pintura o una escultura .	Sing
Una « máscara de muerte » es igual a la « máscara viva » pero tomada del rostro de un modelo recientemente fallecido .	Sing
Un « antifaz » es un velo o máscara con el que se cubre la cara , especialmente la parte de los ojos .	Sing
Con Perón aún proscrito , el peronismo ganó las elecciones en marzo de 1973 , abriendo el período conocido como tercer peronismo .	Sing
El peronismo continuó existiendo y ha logrado varios triunfos electorales .	Sing
Este staff académico también formó parte del claustro de la Facultad de Ingeniería de la Universidad de Córdoba .	Sing
La gratuidad fue receptada en el decreto 29337 de 1949 ( Broches , 2009 ) .	Sing
La gratuidad universitaria permitió que de 49 mil alumnos en 1946 se llegase a 96 mil en 1950 .	Sing
Más adelante en el Mensaje de apertura de sesiones del Congreso Nacional pronunciado el 1 de mayo de 1952 ampliaría el concepto :	Sing
Un memorándum del Departamento de Estado de Estados Unidos del 21 de marzo de 1950 dice :	Sing
Las dos primeras presidencias de Perón se caracterizaron por una violencia política creciente .	Plur
Los peronistas alardeaban : los antiperonistas fusilaban .	Plur
El restablecimiento del voto indirecto impidió que los habitantes de Tierra del Fuego votaran en las elecciones presidenciales hasta 1973 .	Sing
La proscripción del peronismo se prolongaría — con cortas excepciones , que nunca incluyeron permitir la actuación de Perón — hasta principios del los años 1970 .	Sing
Los peronistas alternaron la oposición frontal con la negociación para participar en política a través de partidos neoperonistas .	Plur
El ideólogo de ese proyecto era el dictador general Alejandro Agustín Lanusse , quien denominó al plan Gran Acuerdo Nacional ( GAN ) .	Sing
Gracias a la aplicación de la Ley de Acefalía , el justicialista Eduardo Duhalde , llegó a la presidencia en 2002 y se mantuvo hasta 2003 .	Sing
Al acceder al gobierno nacional Néstor Kirchner , el peronismo se dividió , dando lugar al llamado Peronismo Federal , opositor al oficialista kirchnerismo .	Sing
El peronismo kirchnerista gobernó ininterrumpidamente durante doce años al sumarse dos mandatos de la presidenta Cristina Fernández de Kirchner al de su esposo Néstor Kirchner .	Sing
El sindicalismo ortodoxo y la CGT interpretaron este atentado como una abierta declaración de guerra .	Sing
" El terror tanto mío como de las otras militantes era qué pasaba con los hijos si nos agarraban .	Sing
Mas allá del fracaso militar , la espectacularidad de la operación fue presentada como el " bautismo de fuego " del ejército montonero .	Sing
A principios de 1976 , tres pelotones de montoneros tomaron la fábrica Bendix en Munro ; a donde habían sido secuestrados dieciséis trabajadores .	Plur
Los más audaces , los más jugados , los más valientes en el combate , eran los mejores cuadros , los más confiables .	Plur
La queja más frecuente asociada al insomnio es la somnolencia diurna , baja concentración e incapacidad para sentirse activo durante el día .	Sing
El insomnio puede tener orígenes diversos :	Sing
A los carteles que publicitaran el megarrecital por toda la ciudad se sumaron los grafiti de los fanáticos de la banda .	Sing
El folk acústico de la propuesta original derivó en un estilo más eléctrico y elaborado , aunque sin perder la frescura que caracterizó a la agrupación .	Sing
El « especializado » de prensa cambió de tono , y un romance parecía desarrollarse entre el pueblo y Serú Girán .	Sing
Los emotivos recitales fueron grabados y el resultado fue el quinto disco de la banda " No llores por mí , Argentina " .	Plur
A Charly se lo vio contento y descansado .	Sing
Las paralelas tienen ganas de tocarse , pero se consuelan sabiendo que van a estar toda la vida juntas » .	Plur
La drogadicción de Charly García en la década de 1980 comenzaría a repercutir en su salud en 2008 .	Sing
En una oportunidad un fanático de Charly fue herido durante un recital y el músico se solidarizó y le regaló una guitarra autografiada en el hospital .	Sing
La agresión se produjo en el interior del hotel Faena , en Puerto Madero , y el acontecimiento se mantuvo en el más absoluto secreto .	Sing
La más evidente de ellas son los restos arqueológicos de un camino prehispánico que atraviesa el extremo oeste del campus Pando de Norte a Sur .	Sing
La rejería , sólida como para un castillo medieval y fundamental para proteger los caudales del Reino , fue minuciosamente dibujada por Toesca .	Sing
La acuñación de moneda siguió ocupando un sector del palacio , con sus hornos , calderas y máquinas .	Sing
Los alpinistas clasifican éstos dos picos como los más septentrionales de los de más de 7.000 m den el mundo .	Plur
Sin embargo , la verdadera eclosión de su estudio se produjo con el Humanismo italiano .	Sing
La petrolera estatal solo ocupó las áreas entregadas a Cities Service y Pan American Argentina Oil Company .	Sing
La desocupación pasó de 8,8 % en 1963 a 5,2 % en 1966 .	Sing
Ese mismo año suspendió la personería gremial de los sindicatos del Calzado , la Construcción , Sanidad y del Caucho .	Sing
Sus correligionarios consideran a Illia un político ejemplar , por su honestidad y personalidad incorruptible .	Plur
La renovada agresión decide a Tamerlán a emprender una nueva expedición contra Toqtamish .	Sing
El más poderoso de ellos , Temür Qutlugh , hijo de Timur-malik , lo vence y asume el trono Kipchak .	Sing
La pilota valenciana puede disputarse en diferentes lugares .	Sing
Por ello , algunos valencianos lo consideran su deporte nacional .	Plur
El mediapunta argentino participó en 179 partidos oficiales con la camiseta del Sport Lisboa e Benfica y concretó 17 goles .	Sing
El autogobierno palestino se desarrollaría a lo largo de un periodo de interinidad de cinco años durante el cual debía negociarse un acuerdo de paz permanente .	Sing
Los palestinos condenaron la visita de Sharon y de sus guardaespaldas armados a la Explanada de las Mezquitas como una provocación y una incursión .	Plur
Otros tres palestinos más fueron abatidos en la Ciudad Vieja y el Monte de los Olivos .	Plur
Al final del día , 7 palestinos habían muerto como consecuencia de los disparos de la policía israelí y otros 300 habían resultado heridos .	Plur
El 9 de septiembre , por primera vez en esta Segunda Intifada , un israelí de origen palestino llevó a cabo un ataque suicida .	Sing
El 6 de marzo , cuatro palestinos morían a causa del bombardeo israelí sobre un edificio de la marina palestina en Jan Yunis .	Plur
El 12 de marzo , 17 palestinos murieron a manos del ejército israelí durante una incursión en el campamento de refugiados de Jabalia .	Plur
Durante el asedio , los francotiradores israelíes mataron a 8 milicianos dentro de la iglesia e hirieron a más de 40 personas , incluidos varios monjes .	Plur
Ese mismo día , seis palestinos murieron en una incursión israelí en Beit Hanoun , tres de ellos menores de edad .	Plur
Otros 7 palestinos murieron en una incursión israelí en el campamento de refugiados de al Bureij al día siguiente .	Plur
Tres palestinos murieron ( incluida una niña de 11 años ) durante un asesinato selectivo israelí en Belén el 25 de marzo .	Plur
Esa misma semana murieron tres menores palestinos en incursiones israelíes en Kalkilia , el campamento de Nuseirat y el asentamiento israelí de Netzarim .	Plur
El 19 de abril , cuatro palestinos murieron en el curso de una incursión israelí en Rafah ; dos de ellos eran adolescentes de 14 años .	Plur
En mayo , 61 palestinos y 13 israelíes murieron en ataques relacionados con la Segunda Intifada .	Plur
Nueve palestinos murieron en una incursión israelí en Rafah el 23 de diciembre .	Plur
El 30 de junio , cuatro civiles palestinos murieron en el campamento de Maghazi por el impacto de un misil lanzado desde un helicóptero israelí .	Plur
Seis palestinos más murieron acribillados a bocajarro por agentes encubiertos de la policía de fronteras israelí en Tulkarem el 25 de julio .	Plur
Dos días después , tres civiles palestinos con edades comprendidas entre los 15 y los 62 años murieron en Rafah por disparos de soldados israelíes .	Plur
En noviembre murieron 42 palestinos y 3 israelíes como consecuencia de ataques relacionados con la Segunda Intifada .	Plur
Dos menores palestinos murieron ametrallados desde un jeep israelí cuando le lanzaban piedras en la localidad de Nablus el 20 de noviembre .	Plur
Al día siguiente , tres palestinos murieron en una operación de una unidad encubierta israelí en Ramala .	Plur
Este mes murieron 17 palestinos a manos de soldados israelíes , así como un colono israelí .	Plur
Según sus cifras , otros 406 palestinos murieron como consecuencia de acciones llevadas a cabo por palestinos .	Plur
Durante la reocupación israelí de Yenín y Nablus , dos palestinos cristianos realizaron “ Una llamada a una estrategia de resistencia no violenta en Palestina ” .	Plur
Durante la Segunda Intifada , los palestinos sufrieron serias pérdidas en su liderazgo debido a los asesinatos selectivos .	Plur
Del mismo modo lo hacen las máximas , desde los 15-20 ° C de Tornavacas a los 25-30 ° C de las zonas más meridionales .	Plur
Blancos e indios fueron hacedores de un espacio cultural concertado , donde la convivencia y la negociación estaban cimentadas por el comercio .	Plur
El hacinamiento , el saneamiento inadecuado y la ausencia de agua potable y alimentos no contaminados creaban las condiciones para la expansión de enfermedades epidémicas .	Sing
De esta forma , las Comunidades son las encargadas de concretar y gestionar las cuestiones sanitarias , es decir , legislan las normas básicas y su ejecución .	Plur
La paraba frente roja es monógama y semigregaria .	Sing
Se destacan tres hermosas lagunas : Laguna clara , Laguna negra y Laguna del Carmen .	Plur
La pupila es de color gris oscuro en las crías hasta que alcanzan el año de edad .	Sing
El verdugo es una película hispano-italiana tragicómica y de comedia negra de 1963 dirigida por Luis García Berlanga .	Sing
El folk rock , en un sentido amplio , es un género musical que combina elementos de la música folk , el blues y el rock .	Sing
La huerta y los árboles frutales son casi testimoniales por la escasez de las aguas de riego .	Sing
El azafrán fue en tiempos uno de los principales cultivos .	Sing
Existe un coto donde se puede cazar principalmente perdices , codornices , liebres , zorros , jabalíes y cabras hispánicas .	Sing
En la inauguración del complejo termal estuvo la consejera de Economía e Industria del Gobierno de Aragón , Marta Gastón .	Sing
Estos capitalistas se enriquecen extendiendo su influencia económica sobre el conjunto de Occidente cristiano , creando así lo que Braudel llama una " economía-mundo " .	Plur
Cuando esto se volvió manifiestamente irracional , el primer crack de la Historia se produjo .	Sing
No obstante , la emergencia del capitalismo es asociada más a menudo con las primicias de la revolución industrial , y en particular al siglo XVIII .	Sing
Esta apropiación conllevará inmediatamente una actividad e inversiones importantes , por el mismo hecho de la instalación de las cercas .	Sing
Las evoluciones más recientes de la empresa se traducen no obstante en un regreso a la fuerza de los propietarios .	Plur
El " accionista " vuelve a ser la finalidad de la empresa .	Sing
A menudo denunciaban pues el apetito que los capitalistas disimulaban detrás de los discursos abolicionistas .	Sing
Al contrario , en nuestros días , las privatizaciones de las empresas se acompañan casi sistemáticamente de movimientos sociales y de protestas .	Plur
Para Michell Albert , las realizaciones económicas norteamericanas desde la llegada al poder de Ronald Reagan en 1981 se tienen que relativizar .	Plur
La cohesión social sería amenazada por la subida del individualismo mientras que la globalización financiera regresa a los bancos a su papel tradicional .	Sing
La emergencia del capitalismo en el siglo XV coincide con las primeras grandes olas de colonizaciones al Nuevo Mundo , aunque no nacen uno del otro .	Sing
Al finalizar la Segunda Guerra Mundial , los capitalistas cedieron al " complejo holandés " .	Plur
Estudios arqueológicos recientes , apuntan al la existencia de la llegada de los integrantes de un tribu astur en la época bajomedieval .	Plur
La cacatúa enlutada ( Probosciger aterrimus ) es una especie de ave psitaciforme de la familia de las cacatúas ( Cacatuidae ) .	Sing
La cacatúa enlutada es una especie de cacatúa de inconfundible aspecto por su color oscuro y sus mejillas rojas .	Sing
El magacín del fin de semana celebró su vigésimo aniversario el 11 de octubre de 2008 entrevistando a todos los presentadores-directores anteriores .	Sing
La cacatúa Galah ( Eolophus roseicapilla ) es una especie de ave Psittaciformes de la familia Cacatuidaesiendo de las especies de cacatúa más extendidas por Australia .	Sing
Esta justa implicó el inicio del afianzamiento de las ideas de independencia que se pusieron de manifiesto en el trabucazo del 27 de febrero de 1844 .	Sing
Willie es el hermano mayor de Shandon Anderson , también jugador profesional en la NBA .	Sing
La cacatúa abanderada o cacatúa de Leadbeater ( Lophochroa leadbeateri ) es una especie de ave psittaciforme de la familia Cacatuidae endémica de Australia .	Sing
La cacatúa abanderada más longeva registrada murió a los 83 años de edad .	Sing
Le gusta el vodka , el pulpo salado , y beber un vaso de vino por la noche .	Sing
La excursión termina en un paseo en bote .	Sing
El soundtrack fue lanzado en CD en 1993 pero ya está fuera de circulación .	Sing
A pesar de que se hace referencia a Barbados en el nombre científico de la cotorra , la misma nunca habitó en esa isla .	Sing
Las Delicias , fue el primer barrio al otro lado del cinturón que formaban las vías del tren en la capital del Pisuerga .	Plur
El análogo relativista del campo gravitatorio creado por una masa esférica viene descrito por una solución exacta de las ecuaciones de Einstein conocida como métrica de Schwarzschild .	Sing
Para campos débiles puede descomponerse la métrica del espacio-tiempo formula _ 9 en la forma :	Sing
Y entonces se construye un lagrangiano cuyas derivadas paraciales respecto a las coordenadas coincidan con las anteriores :	Sing
Su honestidad , intelecto y calidad científicas le granjearon el respeto y la estima de todos .	Sing
En coordenadas casi-esféricas o coordenadas de Schwarzschild la métrica tiene la forma :	Sing
Por tanto , la métrica de Schwarzschild representa una solución de vacío , para la región exterior al cuerpo esférico que produce el campo gravitatorio .	Sing
Ya que toda geodésica temporal que pasa por la región II , se extiende en el pasado hacia la región I .	Sing
Un ex-miembro de un grupo ultraderechista incendió la casa de Koichi Kato , político del PLD .	Sing
Redd si que mejoró sus prestaciones con 23 puntos , 4.2 rebotes y 2.3 asistencias de media , en el que era su último año de contrato .	Plur
Se había roto los ligamentos cruzados de la rodilla izquierda .	Plur
Cuando la serrana despierta , el mozo se encuentra en plena huida .	Sing
El mozo corre despavorido sin mirar atrás .	Sing
Tampoco el mozo parece muy dispuesto a seguir las advertencias de la serrana de que no descubra su cueva .	Sing
Aquí en algunas ocasiones la serrana detalla su condición genética , fruto de una unión entre un pastor y una yegua .	Sing
Al igual que seguramente la trashumancia fue lo que extendió las versiones del romance de la Serrana por toda la geografía peninsular .	Sing
Tal desdén provoca que la aldeana planee una venganza contra él , una venganza que hace extensible a todos los hombres .	Sing
En 2012-2013 condujo el espacio " Date un capricho " en Chello Multicanal .	Sing
El también demócrata John Kerry le sucedió en su escaño en el Senado .	Sing
Capilla de los Remedios es una localidad cordobesa situada en el departamento Río Primero , provincia de Córdoba , Argentina .	Sing
Según investigaciones salvadoreñas , los guatemaltecos buscados eran los responsables de cometer el 60 % de los asaltos residenciales .	Plur
Los originarios finalmente lograron llevar a su desbastado pueblo paz y felicidad .	Plur
La codicia era moneda corriente entre los exploradores y como tantos otros su búsqueda se focalizaba en oro o piedras preciosas , no propiamente en tierras .	Sing
El 6 de junio de 1710 , el presbítero Mariano de Martí funda " Los Guayos " , elevándola a parroquia eclesiástica .	Sing
Cada hebra nueva de ADN empieza a partir de un cebador de ARN sintetizado por la primasa , mediante la ADN polimerasa III .	Sing
La pluviometría media en la región es de 600 mm / año .	Sing
Darío de Regoyos lo reprodujo en un óleo , expuesto en el Museo de Bellas Artes de Asturias .	Sing
En 2006 , luego de un altercado con su compañero Lucas Castromán , el mediocampista fue vendido al " La Pandilla " del Monterrey de México .	Sing
Aunque su club decidió no venderlo , la insistencia del jugador generó el descontento de los hinchas del Monterrey .	Sing
En la subsiguiente batalla , 15 trirremes atenienses fueron capturados y siete más fueron hundidos .	Plur
La cacatúa colirroja ( Calyptorhynchus banksii ) es una especie de ave psitaciforme de la familia Cacatuidae .	Sing
La cacatúa colirroja está cercanamente emparentada con la cacatúa lustrosa .	Sing
La cacatúa colirroja se encuentra principalmente en las partes más secas de Australia .	Sing
La cacatúa colirroja está protegida por la ley australiana ( " Environment Protection and Biodiversity Conservation Amendment ( Wildlife Protection ) Act 2001 " ) .	Sing
La cacatúa colirroja es la cacatúa negra más corriente en cautividad , y pueden llegar a ser robustas y longevas si se les da el espacio suficiente .	Sing
Una cacatúa colirroja llamada Karak fue la mascota oficial de los Juegos de la Mancomunidad de 2006 que se celebraron en Melbourne .	Sing
En el folklore del pueblo Tiwi , la cacatúa colirroja era quien acompañaba a los muertos hasta el paraíso .	Sing
Con la asistencia de Matías Ramón Mella y " Pedro de Mena " , se lograron donativos de muchas personas pudientes de Santo Domingo .	Plur
La estampación actual de los aviones se adoptó en 1997 .	Sing
Se ha anunciado un relanzamiento de este producto por parte de Air New Zealand .	Sing
La cacatúa fúnebre coliamarilla ( Calyptorhynchus funereus ) es una especie de ave de la familia de las cacatúas ( Cacatuidae ) .	Sing
El zoólogo francés Anselme Gaëtan Desmarest lo reclasificó con el género " Calyptorhynchus " en 1826 .	Sing
El ornitólogo John Gould nombró a la especie como la " cacatúa fúnebre " .	Sing
La anidación tiene lugar en los grandes huecos de árboles altos y verticales , por lo general en los eucaliptos , ya sean vivos o muertos .	Sing
La cacatúa fúnebre piquicorta ( Calyptorhynchus latirostris ) es una especie de ave de la familia de las cacatúas ( Cacatuidae ) .	Sing
El montañismo y otros deportes de aventura tienen aquí un excelente teatro natural para ser realizados .	Sing
Además aparecen varios matices religiosos , que incluyen referencias al Libro de Daniel del Antiguo Testamento , Nabucodonosor II y Bathsheba .	Plur
Los matices de homoerotismo de la relación entre Barton y Charlie no son accidentales .	Plur
La aplastante exuberancia inicial de Lipnick es también una fachada .	Sing
El critico Roger Ebert escribió en su reseña de 1991 que los Coen planearon crear una alegoría por el ascenso del nazismo .	Sing
El ostiolo es pequeño , lo que ayuda a minimizar el deterioro y el avinagrado por la lluvia .	Sing
Paulino de la Linde fue un pintor español del siglo .	Sing
Una oveja blanca roza pacíficamente el suelo y , hacia la izquierda , brincan dos pequeños conejos blancos .	Sing
Diecisiete fueron finalmente construidos , la mayoría de los cuales sobreviven hoy .	Plur
El pistolero hizo una barricada en la salida posterior de la oficina para evitar que las personas escaparan .	Sing
El sospechoso también llevaba una mochila con bombas de humo , granadas aturdidoras y granadas comunes .	Sing
El mismo día , el nicaragüense Winston Campos fue anunciado como su reemplazo .	Sing
Los mutantes que están expuestos al gas se vuelven estériles y , por lo tanto , no pueden tener hijos .	Plur
Un moribundo descubre que los caballos , las rubias y la mafia pueden acabar con su vida más rápido que el cáncer .	Sing
Actualmente , la yeshivá sigue siendo el buque insignia de la jasidut de Guer .	Sing
En 2012 , al año siguiente de su muerte , el festivo fue renombrado Día de la Estrella Luz .	Sing
Las bodas también son comunes en esta fecha .	Plur
Durante el acoso , un campesino entra en un burro .	Sing
Durante el interrogatorio , un campesino se monta en un burro .	Sing
Sin embargo , el campesino mata a los hombres del general mientras le dan la espalda .	Sing
En esta fase aparece la deformidad nasal como manifestación del infiltrado nodular que puede llegar a extenderse al labio superior y el lóbulo nasal .	Sing
Sus señas de identidad – y estos son sólo dos nombres : Jörg Haider y Rainer Pawkowicz – fueron y siguen siendo Burschenschafter . "	Plur
Aurora de esperanza es una película española de 1937 , dirigida por Antonio Sau y producida por SIE Films durante la Guerra Civil española .	Sing
El college había sido establecido por la British Institution en 1830 , para proporcionar educación no confesional .	Sing
Su elogio fue pronunciado por Aristide Briand , ministro de la Instrucción pública .	Sing
Esta acrópolis castreña quizás fue la capital de los Amaecos y llegó a conseguir mucha importancia .	Plur
Cada peleador recibió un bono de $ 50,000 :	Sing
La esgrima napolitana es un término general que sirve para definir el estilo de esgrima que surgió en el sur de Italia a fines del siglo XVI .	Sing
La esgrima napolitana es un gemelo de la esgrima siciliana , una característica distintiva son los movimientos más cortos .	Sing
La esgrima napolitana es " " la flor de la esgrima de todas las naciones " " .	Sing
Y esgrima , al mismo tiempo , llaman : un juego con una espada .	Sing
El usado por Jeff Minter durante las pruebas se hizo desde un control del Atari 2600 modificado .	Sing
Es fluorescente , azul cielo en el ultravioleta lejano ( 254 nm ) y rojo oscuro en el ultravioleta cercano ( 365 nm ) .	Sing
Como principales impurezas puede contener calcio y magnesio .	Plur
Los " laberintos " se vuelven gradualmente más complicados para navegar en dificultad a medida que el jugador progresa .	Plur
El marisco , en particular las gambas o camarones , es una exquisitez que consume gente de todo el mundo .	Sing
A finales del siglo XVIII , los navegantes reemplazaron sus instrumentos anteriores para octantes y sextantes .	Plur
Los banqueros de Pisa , Verona , Génova y Florencia también comenzaron con valores del gobierno durante el siglo XIV .	Plur
El mercantilismo es una política económica que enfatiza el objetivo de cada nación en ganar tanto dinero como sea posible por cualquier medio .	Sing
El mercantilismo fue un importante impulsor del colonialismo , ya que , según la teoría , la colonia existía a favor de la madre patria .	Sing
Los galeones de Manila llevaron mucha más plata a China que la Ruta de la Seda .	Plur
El nativo aceptó y de hecho la carta fue entregada a " Malique Aiaz " 20 días antes de que la flota llegara a Diu .	Sing
Los mangos daban frutos dos veces al año , hacia la Navidad y a principios de mayo .	Plur
En 361 a raíz de las controversias arrianas se produjo el cisma meletiano que dividió la Iglesia antioquena en 4 partidos hasta 417 .	Sing
El patriarcado de Antioquía abandonó el rito antioqueno y paulatinamente adoptó el bizantino .	Sing
La tutela otomana sobre el patriarcado melquita finalizó con la ocupación británica de Damasco el 1 de octubre de 1918 .	Sing
Existió un metropolitano melquita católico en Damasco desde 1724 hasta 1795 , cuando la sede fue asumida por el patriarca en medio de la persecución otomana .	Sing
El patriarcado siguió reclamando jurisdicción sobre el territorio de Kuwait .	Sing
Los obuses químicos eran más sencillos de dirigir al enemigo , pero no transportaban tanto gas como un cilindro .	Plur
Los lanzallamas y diversos mecanismos de dispersión de armas químicas demostraron tener una eficacia limitada .	Plur
Por tales razones , los lanzadores solamente podían ser emplazados durante la noche .	Plur
Más de ochocientos de estos morteros fueron empleados contra el Ejército italiano en la Batalla de Caporetto .	Plur
A comienzos del siglo , la feligresía estaba agregada a la parroquia matriz de San Millán .	Sing
Familia al instante ( en inglés : Instant Family ) es una película de comedia dirigida por Sean Anders .	Sing
Este anfibio es endémico de la cuenca endorreica	Sing
Esta separado y es padre de cuatro hijos .	Sing
Los cuáqueros tienen poco o nada de credo o doctrina , por lo que sus prácticas constituyen una gran parte de su identidad de grupo .	Plur
En el derecho consuetudinario inglés , un mandamiento judicial es una orden escrita formal emitida por un órgano con jurisdicción administrativa o judicial .	Sing
Plantas simples , a veces se ramifican un poco .	Plur
Tallo globoso algo aplanado , hasta de 3 cm de altura y 4 cm de diámetro ; ápice algo lanoso .	Sing
En 1957 , fue publicado un facsímil de la Hagadá por Sándor Scheiber , director del Seminario Rabínico de Budapest .	Sing
Participó intensa y activamente en el movimiento estudiantil de 1968 , es sobreviviente de la matanza del dos de octubre en Tlatelolco .	Sing
En la elección celebrada en 1997 , el triunfador fue Cuauhtémoc Cárdenas Solórzano .	Sing
En este sentido la muestra es el acopio de materia y la herramienta de muestreo es la persona o material que colecta la muestra .	Sing
El muestreo de fluidos corporales incluye :	Sing
" Tillandsia reichenbachii " fue descrita por John Gilbert Baker y publicado en " Handbook of the Bromeliaceae " 166 .	Sing
Tillandsia rudolfii , es una especie de planta epífita dentro del género " Tillandsia " , perteneciente a la familia de las bromeliáceas .	Sing
Tillandsia schiedeana , es una especie de planta epífita dentro del género " Tillandsia " , perteneciente a la familia de las bromeliáceas .	Sing
" Tillandsia schiedeana " fue descrita por Ernst Gottlieb von Steudel y publicado en " Nomenclator Botanicus .	Sing
En cuanto a la Antártida , no existe ninguna reclamación formal por parte del gobierno estadounidense , aunque se reserva el derecho a hacerlo .	Sing
Tillandsia seleriana , es una especie de planta epífita dentro del género " Tillandsia " , perteneciente a la familia de las bromeliáceas .	Sing
" Tillandsia seleriana " fue descrita por Carl Christian Mez y publicado en " Botanische Jahrbücher für Systematik , Pflanzengeschichte und Pflanzengeographie " 30 ( Beibl .	Sing
El alquitrán del humo de un cigarro es similar al del humo de la marihuana .	Sing
Soporte telefónico se utiliza a menudo para la toma de pedidos , consultas de preventa , upselling y cross-selling , solución de problemas , etc .	Sing
Los guardaparques son la columna vertebral de la correcta administración de cualquier parque .	Plur
Tillandsia diguetii , es una especie de planta epífita dentro del género " Tillandsia " .	Sing
" Tillandsia diguetii " fue descrita por Mez & Rol.-Goss .	Sing
Este arboreto de Verrières-le-Buisson es una extensión pública del Arboretum Vilmorin , este último perteneciente a la familia Vilmorin .	Sing
Tillandsia sigmoidea , es una especie de planta epífita dentro del género " Tillandsia " , perteneciente a la familia de las bromeliáceas .	Sing
" Tillandsia somnians " fue descrita por Lyman Bradford Smith y publicado en " Phytologia " 7 : 422 , t . 2 , f . 1,2 .	Sing
" Tillandsia sphaerocephala " fue descrita por John Gilbert Baker y publicado en " Journal of Botany , British and Foreign " 26 : 141 .	Sing
Tillandsia straminea , es una especie de planta epífita dentro del género " Tillandsia " , perteneciente a la familia de las bromeliáceas .	Sing
" Tillandsia straminea " fue descrita por Carl Sigismund Kunth y publicado en " Nova Genera et Species Plantarum " ( quarto ed . )	Sing
No se necesita ningún analgésico .	Sing
El fenol fue históricamente una exfoliación química profunda .	Sing
La nidificación ocurre entre julio y agosto .	Sing
Tillandsia streptocarpa , es una especie de planta epífita dentro del género " Tillandsia " , perteneciente a la familia de las bromeliáceas .	Sing
" Tillandsia streptocarpa " fue descrita por John Gilbert Baker y publicado en " Journal of Botany , British and Foreign " 25 : 241 .	Sing
La preservación de la biodiversidad es un objetivo clave , hay un total de más de 100 especies diferentes de árboles .	Sing
Tillandsia streptophylla , es una especie de planta epífita dentro del género " Tillandsia " , perteneciente a la familia de las bromeliáceas .	Sing
" Tillandsia streptophylla " fue descrita por Scheidw .	Sing
Tillandsia stricta , es una especie de planta epífita dentro del género " Tillandsia " , perteneciente a la familia de las bromeliáceas .	Sing
" Tillandsia stricta " fue descrita por Sol .	Sing
La hinchazón y los moretones , se espera , habitualmente pueden durar de varios días a una semana .	Sing
Como en todas las cirugías , los fumadores complican la finalización de su procedimiento , así como la velocidad de curación .	Plur
El acanto , palabra que proviene del latín " acanthum " , es un elemento decorativo en el arte .	Sing
El ornamento sobrevivirá a la Antigüedad clásica , reapareciendo en el gótico medieval añadiendo el detalle de tener espinas .	Sing
Tillandsia suescana , es una especie de planta epífita dentro del género " Tillandsia " , perteneciente a la familia de las bromeliáceas .	Sing
Tillandsia tenuifolia , es una especie de planta epífita dentro del género " Tillandsia " , perteneciente a la familia de las bromeliáceas .	Sing
" Tillandsia tenuifolia " fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " 1 : 286 .	Sing
la mayoría de los esperantistas se oponen a ambos cambios amparándose en la Declaración de Boulogne .	Plur
Cirugía de la mano puede ser practicado por los graduados de cirugía general , cirugía ortopédica y cirugía plástica .	Sing
Su grilla se compone de programas de entretenimiento , magacines y programas musicales .	Sing
Las culatas de nogal o arce tienen una carrillera curvada , que generalmente se parece a una cola de castor y es llamada así .	Plur
El colágeno es el principal componente estructural de la piel .	Sing
El colágeno inyectable puede provenir de xenotrasplante ( cerdos , vacas ) , alotrasplante ( donantes humanos ) , o puede ser generada en un laboratorio .	Sing
El zoólogo Nicolai Hanson murió durante la invernada y fue enterrado en el cabo Adare , lo cual fue el primer funeral en el continente .	Sing
Anexo : Municipios de Bolívar puede referirse a los siguientes anexos : "	Sing
La estufa estaba en buenas condiciones , y la carta terminaba con una invitación para cualquier equipo explorador hiciera uso de las tiendas y la cabaña .	Sing
Jacob el profeta tuvo doce hijos , y Dios hizo uno de ellos desaparecen .	Sing
Tillandsia tricolor , es una especie de planta epífita dentro del género " Tillandsia " , perteneciente a la familia de las bromeliáceas .	Sing
" Tillandsia tricolor " fue descrita por Schltdl .	Sing
Tillandsia ultima , es una especie de planta epífita dentro del género " Tillandsia " , perteneciente a la familia de las bromeliáceas .	Sing
Tillandsia utriculata , es una especie de planta epífita dentro del género " Tillandsia " , perteneciente a la familia de las bromeliáceas .	Sing
" Tillandsia utriculata " fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " 1 : 286 .	Sing
Tillandsia verapazana , es una especie de planta epífita dentro del género " Tillandsia " , perteneciente a la familia de las bromeliáceas .	Sing
" Tillandsia verapazana " fue descrita por Renate Ehlers y publicado en " Die Bromelie " 1994 ( 1 ) : 27 .	Sing
Tillandsia vernicosa , es una especie de planta epífita dentro del género " Tillandsia " , perteneciente a la familia de las bromeliáceas .	Sing
" Tillandsia vernicosa " fue descrita por John Gilbert Baker y publicado en " Journal of Botany , British and Foreign " 25 : 241 .	Sing
Este arboreto data del siglo XVIII .	Sing
La república fue establecida en 1918 por Aleksandr Kolchak y Viktor Pepelyayev como Estado opositor al Bolchevismo .	Sing
Lemus fue denunciado por abandono de persona , por el mismo delito a al director del SAME , Alberto Crescenti y a Mauricio Macri .	Plur
Para un diseño comunitario no registrado , la impugnación debe ser fundamentada por el resultado de la copia del diseño protegido .	Sing
Sepúlveda de la Sierra es una localidad de la provincia de Soria , partido judicial de Soria , Comunidad Autónoma de Castilla y León , España .	Sing
" Phellinus " produce el fenol natural hispidín .	Sing
Las atenciones del universitarios entonces girados a proporcionar la universidad nueva , por entonces apellidándose St Antony es , con una casa permanente .	Plur
El alumnado admitido primero Universitario en Michaelmas plazo 1950 y recibió su Carta Real en 1953 .	Sing
La gracia está leída fuera en dos partes en las comidas formales de la universidad , los cuales tienen lugar dos veces cada plazo .	Sing
Su sepelio congregó a miembros Partido Comunista .	Sing
El estipe mide hasta 14 cm de alto y 2,5 cm de espesor .	Sing
La estipe mide 4 a 14 cm ; 5 mm a 25 mm de espesor , y se estrecha ligeramente en la parte superior .	Sing
El 20 de septiembre de ese año se jugó el clásico rosarino , con triunfo canalla 9-3 , y la recaudación fue destinada para su recuperación .	Sing
Este college debe su nombre a Hilda de Whitby .	Sing
Diseño para ensamble ( DPE ) es un proceso por el cual los productos están diseñados considerando la facilidad de ensamble , durante el armado .	Sing
Diseño para el ensamble puede tomar diferentes formas .	Sing
La creadora de " Harry Potter " J. K. Rowling ha elogiado The Leaky Cauldron en varias ocasiones .	Sing
El " molinero " les asegura que contiene a el Diablo .	Sing
La linterna ya no puede quedarse sin energía , y también puede ser utilizada para disuadir a los " Freddles " que aparecen en la cama .	Sing
La linterna también regresa , pero ahora pierde toda funcionalidad , solo queda permanentemente encendida cuando el jugador está en ciertas habitaciones y permanece apagada en otras .	Sing
Sin embargo , otros musicólogos consideran que el gue se asemejaba en mayor medida a la fiðla de Islandia , una cítara de arco de dos cuerdas .	Plur
Fútbol : el equipo de fútbol Ham-Kam jugó en la temporada de 2006 en la primera liga de Noruega ( Tippeliga ) .	Sing
Es licenciada en Derecho por ICADE , realizó los estudios de secretariado .	Sing
En febrero del 2008 , se realizó una recogida de firmas entre los habitantes de la localidad de Lizarza exigiendo su dimisión .	Sing
Descubierta en 1954 por Albert G. Wilson , es la séptima galaxia más próxima a la nuestra .	Sing
La superestrella de los Bulls Michael Jordan sería el MVP de las Finales de este año .	Sing
Debían matarla y el hombre que debería realizar la misión era Snake , el aprendiz y protegido de The Boss .	Sing
La más llamativas son 2 :	Plur
Su torso es fornido y ancho al contrario de la parte inferior de su cuerpo , con cintura y piernas delgadas .	Sing
Además su ligereza facilita su montaje , aminora las cargas sobre la edificación y en caso de colapso no provoca demasiados daños .	Sing
" “ Por la parte de abajo el valle de Chicama hasta Pacasmayo , junto a la villa de Saña , veinticuatro leguas desta ciudad ” "	Plur
Darkseid alguna vez hizo inútil el bastón , pero desde entonces ha restablecido su vínculo con la Fuente y ha recuperado sus poderes .	Sing
La remezcla de Roger Sanchez le permitió ganar el premio Grammy a la , en la .	Sing
Esta cuña interior puede estar recubierta de goma o de metal especial , por lo que la estanqueidad es muy buena .	Sing
A comienzos de 1932 se produjo una auténtica eclosión tradicionalista en Andalucía , sustentada en una intensa labor de proselitismo y de propaganda .	Sing
( En Vizcaya y Álava el carlismo obtuvo dos diputados más ) .	Sing
Wilma De Angelis ( Milán , 8 de abril de 1931 ) es una cantante y conductora de TV italiana	Sing
Su papá se quedó en México y ella viajó con su mamá a los diferentes países donde se le contrataba como músico .	Sing
Asimismo , la remezcla de la canción , hecha por el DJ Roger Sanchez , le valió un premio Grammy a la , en la .	Sing
Los detergentes también son afectados , forzando a emplear mayor concentración del producto para cumplir con su misión de lavado .	Plur
La corrosión galvánica empeora en presencia de los iones de estos metales .	Sing
Este segundo termino penaliza variaciones en la tasa de crecimiento del componente tendencial .	Sing
Existe una pequeña subrutina de FORTRAN .	Sing
Con más de 60 empresas , el holding Artemis administra diferentes negocios .	Sing
El ruido de la hélice frecuentemente se incrementa debido a que el escape del motor fluye a su través .	Sing
Helicópteros negros sin luces de posición son utilizados por la FAA y también con regularidad por la DEA .	Plur
Si bien esto culminó abruptamente en la gran crisis financiera de 1890 ( el crac bursátil de Londres ) para esa época el militarismo ya había finalizado .	Sing
Ciertos matices fonéticos esporádicos visibles en ciertas palabras presentan una distribución de acuerdo con estos polos y que reflejan diferencias dentro del latín peninsular .	Plur
Entre 1114 y 1115 una armada conjunta de pisanos y catalanes se apoderó por poco tiempo de estas islas .	Sing
La exclaustración de los frailes perjudicó la religiosidad del pueblo .	Sing
El espía que surgió del frío es una novela escrita por el británico John le Carré y publicada en 1963 .	Sing
Las benzodiazepinas tienden a producir disminución de los reflejos , pequeñas alteraciones de la coordinación psicomotriz y del estado de alerta .	Plur
Se le considera el iniciador del rococó en Italia .	Sing
El paleolítico tuvo sus primeras manifestaciones artísticas alrededor del 25.000 a.C. , teniendo su apogeo en el periodo magdaleniense ( ± 15.000-8.000 a.C. ) .	Sing
Antena de un segmento , subcilíndrica con dos sensilas terminales .	Sing
Los grilletes son instrumentos de tortura usados principalmente en Escocia , los Países Bajos y otros países del norte de Europa .	Plur
La desinformación deliberada también fue empleada por los Corleonesi .	Sing
Si bien la mafia siciliana era más propensa a asesinar autoridades que sus pares norteamericanos , siempre fue un último recurso a utilizar para resolver problemas .	Sing
A diferencia de la quinta generación , la sexta presenta una perspectiva más individualista y antirromántica y presta más atención a la vida urbana contemporánea .	Sing
La simulación de sistemas molecular puede realizarse mediante métodos clásicos o cuánticos .	Sing
Una simulación de Dinámica molecular , por otro lado , calcula el comportamiento de un sistema en función del tiempo .	Sing
Así , el censor de la obra describía a Gaztañeta como " el primero de nuestros compatriotas que escribió un método fácil de navegar " .	Sing
El insigne científico y marino Cosme Damián Churruca ( 1761-1805 ) fue familiar de Gaztañeta .	Sing
Las dos importantes discográficas son ahora propiedad de Universal Music Group y toda la librería de jazz propiedad de Mercury se encuentra ahora en Verve .	Plur
Apu le explica a Homer que eso significa que había llegado el momento de celebrar su boda arreglada con una mujer llamada Manjula .	Sing
El " gag " sólo fue incluido para darles más tiempo a Homer y a Apu de planear una mentira .	Sing
La esbelta torre-campanario , situada sobre el pórtico de entrada , se inspira claramente en las agujas de la Catedral de Colonia .	Sing
Dos rosetones se abren en los testeros del transepto .	Plur
El orante representa al obispo en su vejez , revestido para decir misa y tocado con mitra enjoyada .	Sing
Se organiza en tres calles y ático , presidido este último por una imagen de San Joaquín .	Sing
El mueble procede en parte de la antigua catedral románica , realizado en 1489 , muy poco antes de comenzar la obra nueva .	Sing
En 1560 se le añadirá una crestería con estatuillas de santos , obra de Francisco Pérez .	Sing
Sobre ella , una crestería dorada y unas gradillas sostienen un crucificado neoclásico del siglo XVIII .	Sing
La plata es mejor conductor que el cobre y además el óxido de plata conduce electricidad .	Sing
El sigilo y el secreto son una de las características más deseadas de las planificaciones militares y para aproximarse a sus blancos .	Sing
Pero el sigilo no es encubrimiento , y el encubrimiento no es sigilo .	Sing
La esterilización de gitanos empezó en 1933 .	Sing
En julio de 2011 el conteo retornó bajo el nombre " Alfaconteo " .	Sing
El rapto de Travis Walton por un OVNI empieza como un flashback narrado por los cinco amigos de Travis Walton a las escépticas autoridades .	Sing
Es curioso el paralelismo con el nombramiento de Bartlet 8 años antes contra todo pronóstico , pues el favorito era el posterior Vicepresidente Hoynes .	Sing
Los deudores o acreedores que participan en esta obligación no tienen relación entre sí , sino que son participantes individuales de la misma instancia .	Plur
Por lo tanto , un deudor no tiene la responsabilidad de responder por toda la obligación , sino solamente , por la parte que le corresponde .	Sing
La caravana que transportaba su cuerpo iba acompañada de una guardia de honor de los marinos .	Sing
Jackie se apartó del cuerpo solo cuando el ataúd fue puesto en el Cuarto Este , el cual estaba decorado de color negro .	Sing
Se llevó las felicitaciones por la producción del estreno mundial de " Furthest From the Sun " , dirigida y coprotagonizada por Woody Harrelson .	Plur
Las primas Brit y Tiff Krust se han aprovechado a menudo de la buena naturaleza y confianza de Jenny .	Plur
La paciencia de Filipo se acabó cuando los atenienses firmaron una alianza con Bizancio , polis que estaban sitiando en esos momentos los macedonios .	Sing
El electorado para la Dáil consiste en ciudadanos irlandeses y del Reino Unido mayores de 18 años .	Sing
Tras la guerra civil , la penuria económica dificultó la publicación de la revista .	Sing
Por debajo del pectoral mayor se encuentra el pectoral menor ambos músculos forman parte del arco axilar .	Sing
En 1956 , un referendo en el Sarre determinó la incorporación a Alemania Occidental , por lo que acabó también su seleccionado .	Sing
Desde el 2001 es una Orquesta independiente que se autogestiona , adscrita a la Fundación de Orquestas Juveniles e Infantiles de Chile .	Sing
La gimnasia artística es una disciplina de la gimnasia .	Sing
Históricamente , como una forma de ejercicio físico , la gimnasia surgió en la antigüedad .	Sing
La gimnasia artística femenina presenta cuatro modalidades principales :	Sing
La gimnasta debe realizar movimientos acrobáticos , gimnásticos y de danza para lograr una alta puntuación .	Sing
La gimnasta debe emplear elementos acrobáticos , gimnásticos y de danza para obtener una alta puntuación en su ejercicio .	Sing
Desde el inicio de la carrera hasta que los pies tocan el suelo , la gimnasta debe estar totalmente concentrada .	Sing
La gimnasia artística masculina presenta seis modalidades principales :	Sing
En la competición individual general , cada gimnasta compite en todos los aparatos para coronar al campeón individual .	Sing
Una lección aprendida en China fue la importancia de la concentración y masa en la proyección del poder aéreo naval hacia las zonas costeras .	Sing
El 1 de marzo el petrolero estadounidense USS " Pecos " fue hundido por D3A del portaaviones " Sōryū " y el " Akagi " .	Sing
La pasiva en náhuatl , como en muchas otras lenguas del mundo , es de hecho una intransitivización , en la que no se expresa el agente .	Sing
La ira del pueblo se debía probablemente a la época de Pupieno como prefecto .	Sing
Los pretorianos se sentían relegados por este hecho .	Plur
El egipcio tardío sucedió , pero no sustituyó totalmente , al egipcio medio como lengua literaria .	Sing
La propulsión de los barcos tortuga era generada por un conjunto de velas sobre el barco y por los remeros que se encontraban dentro de la nave .	Sing
Familiares del señor Barajas tienen en su poder la letra original firmada por su autor .	Plur
La delincuencia organizada se ve alimentada por la falta de educación , y la carencia de valores .	Sing
" esta rigurosamente prohibido ala organización , toda actividad o intervención en cuestiones o asuntos de carácter público , militar , religioso o racial "	Sing
Mutual se sumó a las transmisiones radiales en 1935 , y obtuvo los derechos exclusivos en 1939 .	Sing
También destaca la alfarería , contando este municipio con gran cantidad y calidad de artesanos , siendo uno de los emblemas de la ciudad .	Sing
Sus fortunas fueron restauradas en el siglo XIX cuando el Imperio ruso se expandió hasta la región , anxando a Abjasia .	Plur
Después de la guerra , se construyeron varios sanatorios allí .	Plur
El resort creció y se desarrolló intensamente como parte de la " Riviera Soviética " .	Sing
El facsímil se realizó basándose en la maqueta de escayola realizada por Alberto y en las fotografías que se conservan del original de París .	Sing
En el amplio conjunto de su obra sobresale quizá la poética del paisaje castellano definida por la generación del 98 .	Sing
Una carpeta o directorio es un lugar de almacenamiento lógico que sirve para guardar y administrar tanto archivos como otras carpetas .	Sing
El término maná o mana puede referirse a : religión , música , juegos o gastronomía .	Sing
Los romances vernáculos fueron reconocidos como lenguas diferenciadas , separadas y empezaron a desarrollar normas y ortografías propias .	Plur
Los diptongos / oi / y / ai / cayeron para formar / * e / y / * ε / , respectivamente .	Plur
Esta vocal neutra fue evolucionando poco a poco hacia una e abierta , si bien en gran parte de las Baleares se mantiene incluso hoy en día .	Sing
En general se tienen las siguientes evoluciones :	Plur
En contraste , algunos plurales neutros , tales como " gaudia " , que significa « alegrías » , se reinterpretaron como singulares femeninos .	Plur
En la actualidad sólo el rumano conserva oposiciones de caso .	Sing
Natalie está casada con Dean Kelly , Mister Panamá 2001 , y el 9 abril de 2016 dio a luz a su hija Maya .	Sing
Natalie declaró haberse sentido ofendida por el recibimiento .	Sing
Y desde hace cuatro años se celebran unas maravillosas Jornadas medievales el primer fin de semana de septiembre .	Plur
Dentro de sus principales puntos orográficos destacan los páramos de Pan de Azúcar y el páramo de La Rusia con alturas que superan los 3.800 msnm .	Plur
Frodo lo ató con una cuerda élfica alrededor del tobillo de Gollum , pero el solo tacto de esta cuerda le produjo un dolor intenso .	Sing
La bondad de Frodo trajo la personalidad de Sméagol , e hizo que por lo menos se esforzara en mantener su promesa .	Sing
Sin su correcta creación la superproducción se hubiera derrumbado .	Sing
El reencuentro es inevitable , pero nada es como antes .	Sing
El uigur es una lengua aglutinante , se añaden sufijos a una raíz común ; su estructura es SOV ( Sujeto-Objeto-Verbo )	Sing
El uigur es muy heterogéneo al uzbeko .	Sing
El uigur , como otros idiomas túrquicos , muestra una armonía vocal .	Sing
El uigur también tiene armonía de redondeo .	Sing
Desde hace 23 años en Semana Santa se revive la crucifixión de Jesús por medio del Viacrucis .	Sing
Los posicionados dentro del vehículo permiten disminuir la masa no suspendida y el calor transmitido a las ruedas , importante en la alta competición .	Plur
Las fijas no se mueven , en relación al disco de freno , y utilizan uno o más pares de pistones .	Plur
El alabeo se produce por un sobrecalentamiento de la superficie de frenado que provoca una deformación en el disco .	Sing
El lambda se fabricaría durante 8 años hasta 1931 .	Sing
El sedán recibiría una ligera modernización en 1975 y 1979 , mientras el cupé haría lo propio en los años 1975 y 1981 .	Sing
Concepción de Lapa como integrante del Corregimiento de Jauja permanece hasta 1784 en que se formaron las Intendencias .	Sing
La antorcha encendida representa la trayectoria educativa con que siempre se ha distinguido la ciudad de Ures .	Sing
Los hangares originales para el U-2 fueron convertidos en talleres de mantenimiento y de maquinaría .	Plur
El lecho del lago se convirtió en el principal centro de expansión con unos 1.554 km ² de área restringida ( R-4808N ) .	Sing
La constante de proporcionalidad recibe el nombre de calor específico .	Sing
Un freno al final del recorrido es el método más común para detener una montaña rusa .	Sing
La interpolación de las isotermas de adsorción respecto de la temperatura se basa en la ecuación	Sing
Efectos de lentes gravitacionales han sido propuestos sobre la radiación de fondo de microondas y sobre algunas observaciones de radio y rayos x .	Plur
Su Gobernador es el Shaikh Abdulla bin Rashid Al Khalifa , hijo del ministro del Interior Tte .	Sing
El indulto se dio el 26 de marzo , pero no se anunció hasta el 15 de abril .	Sing
En lo alto de la montaña se alzan dos hermosas torres cuadradas construidas en tapial .	Plur
El reborde exterior de Maxwell es generalmente desigual y aparece mal definido donde supera a Richardson .	Sing
El alivio para los britanos llegó cuando Cenwalh fue expulsado a Estanglia por Penda de Mercia .	Sing
La espiga de la cola es larga y negra , y curvas adelante .	Sing
El piercing smile es un tipo de piercing que consiste en hacer una perforación en el frenillo bucal .	Sing
La venación de las hojas es paralela a su longitud con entre 7 y 13 venas en la base que dicotomizan varias veces hasta alcanzar el ápice .	Sing
En algunos de los nudos del eje principal y a veces junto a un verticilo de hojas aparecen las ramificaciones de primer orden .	Plur
Al igual que el eje principal las ramificaciones primarias poseen cicatrices correspondientes a hojas o a ramificaciones de segundo orden en los nudos .	Plur
Así , las ramificaciones de segundo tienen internudos de entre 3,1 y 7,4 mm .	Plur
Transversal a toda su carrera ha sido la investigación sobre la Arqueología de Género y de las Actividades de Mantenimiento .	Sing
Se habían trasladado las aduanas , instaurado el sistema judicial , y por tanto se habían aplicado dos de las más importantes reformas institucionales que había preconizado .	Plur
Desde entonces fue nombrada catedrática emérita .	Sing
Permaneció soltero , y no tuvo descendencia .	Sing
La portería debe de ser rebajada hasta 1,6 m en caso de ser benjamín o a 1,8 si es alevín .	Sing
( Hubo una gran matanza en el cerro de Woden y Ceawlin fue expulsado ) .	Sing
El evangelista Morris Cerullo predicó en la Iglesia en 2014 .	Sing
El fusionando de " Prinia " y " Franklinia " fue apoyado por H. G. Deignan .	Sing
En Málaga su principal valedor fue el gobernador José Luis Arrese , que lo llegó a proponer para dirigir la delegación provincial de Información e Investigación .	Sing
Corredor de propiedades , fue concejal por Puente Alto , durante dos períodos consecutivos , comprendidos entre los años 1992 y 2000 .	Sing
Detrás la codicia , buscando honras extrañas	Sing
Junta de Andalucía , ( 2000-2004 ) .En los últimos años ha desarrollado actividad como evaluadora para agencias nacionales , internacionales y autonómicas .	Sing
Dibujos que datan de 1943 también muestran la adición de un puerto para ametralladora en la torreta , con un estrecho mantelete montado en el cañón .	Plur
Su acervo de grabaciones se encuentra resguardado en la Fonoteca Nacional de México , donde está disponible al público .	Sing
Después de la muerte del dictador Franco , en plena transición democrática , se produce una reactivación de los sectores culturales en catalán .	Sing
Mediante el tratado de Alcaraz , la taifa de Murcia se convertía en protectorado de Castilla .	Sing
Los plurales de las palabras donde sentimos -us se hacen habitualmente en -os : cascos , textos , peixos .	Plur
Actualmente la rotonda está dedicada a los marineros de Italia ( " Marinai d ' Italia " ) .	Sing
El rumbo ( Comedia de un naufragio ) en 2014 fue premiada en el I Concurso de Dramaturgia del Consejo Provincial de Teatro Independiente .	Sing
Espectáculos grupales han incluido Galería de Tomate ( 2001 ) y Bloomberg Espacio ( 2004 ) .	Plur
Una urgencia psiquiátrica es una alteración del pensamiento , comportamiento o estado de ánimo que requiere de intervención inmediata .	Sing
En la mayoría de los casos , estas urgencias son el resultado de una enfermedad mental .	Plur
Los deseos extrínsecos se distinguen de los intrínsecos , esto es , de aquellos dirigidos a ítems por sí mismos , o en tanto que fines .	Plur
Algunos deseos son mixtos : sus objetos son deseados tanto por su capacidad de conducir a alguna otra cosa como por sí mismos .	Plur
Los deseos poseen la dirección de ajuste contraria , ya que es a la naturaleza de los deseos a lo que el mundo debe ajustarse .	Plur
Salud global como campo de estudio es una categoría nueva en socio-política .	Sing
La filiación de la organización se hace a través de secciones nacionales que promueven la música contemporánea en cada país .	Sing
En 1666 , el elector de Sajonia finalmente consintió en entregar Barby y Rosenberg al duque Augusto hasta la extinción de la línea Weissenfels .	Sing
Debido a que aún era un menor , el elector Federico Augusto I de Sajonia asumió la regencia brevemente .	Sing
La dignidad es muy importante para los valores humanos , y parte de ella es mi dignidad como mujer " .	Sing
Tampoco se le permitió dirigirse al Knéset o a sus comités durante ese tiempo .	Sing
( … ) Los palestinos sufren la expulsión política del Knéset y la expulsión física del Néguev ” .	Plur
Su defunción recibió cobertura de medios de comunicación nacionales .	Sing
El urbanismo tuvo una gran importancia en el periodo .	Sing
Las cómodas clásicas se privaron de bronces ornamentales , no dejando más que cerraduras y tiradores en bronce dorado .	Plur
El " bureau à cylindre " es raro , y mantiene su forma .	Sing
El " lit à dossier droit " poseía " montants " rectilíneos en forma de pilastra , con " plan droit " .	Sing
El " lit en bateau " se caracterizaba por sus dos respaldos iguales curvados hacia el exterior conectados por una pieza cuyos calados cóncavos conectaban la cabecera .	Sing
Sus cojines se vendieron bien , por lo que los protegió con derechos de autor y empezó a ahorrar para convertirse en arquitecta .	Plur
Se crio escuchando música Bollywood y Punjabi , cantaba canciones religiosas durante asambleas escolares .	Sing
" Arte y ficciones errantes " fue finalista del premio Anagrama de ensayo .	Sing
Reyes a pesar del éxito en su Carrera y extrovertida personalidad , murió casi olvidada , el 26 de abril de 1985 en la Ciudad de México .	Sing
La colectiva se formó en marzo de 2016 , pero la idea surgió desde el 2015 , sus integrantes tenían la idea de hacer algo juntas .	Sing
La colectiva surgió con la intención de difundir material audiovisual de temas que fueran de su interés , tal y como lo comentan sus integrantes :	Sing
En 2016 , fue entrenadora de baile en el programa de supervivencia " Produce 101 " .	Sing
La romanización de la zona fue tardía y se centró en la explotación de los recursos mineros así como , de forma secundaria a la riqueza agropecuaria .	Sing
La promulgación de la Constitución se convirtió en el punto de partida de una nueva etapa en toda la Nación .	Sing
En uno de los muros aparece un porche , mientras el ábside se muestra interrumpido por un gran camarín barroco .	Sing
Estrenada en 1864 fue fabricada en mampostería con mortero de cal , piedras y ladrillos .	Sing
Los tóxicos responsables de esta enfermedad son el clofibrato y el ácido e-aminocaptoico .	Plur
El galés Tom Pryce se impuso en el GP de Mónaco , considerado como el más prestigioso de la categoría .	Sing
Su raqueta se encuerda con Luxilon Big Banger original 16 String .	Sing
Las penínsulas más destacadas son la de Viimsi , Ihasalu , Juminda y Pärispea .	Plur
Luz de Latgale quedó segundo con un 29,9 % de los votos .	Sing
El zoológico de Latgale se ubica al este de la ciudad , en él se encuentran pequeños animales como varanos , serpientes , caimanes o tortugas .	Sing
FS sólo incluía el bloque de booteo , superbloque , un puñado de inodos y los bloques de datos .	Plur
En la mayoría de las cintas de los directores el montador acreditado es Roderick Jaynes , un alias utilizado por los Coen .	Sing
El realizador Sam Raimi es otro colaborador frecuente desde que conoció a Joel cuando este último trabajaba como asistente de montaje en " The Evil Dead " .	Sing
En el mes Dey 1356 ( 1977 ) el insulto de un periódico a los clérigos , fue la causa de la intensificación de las manifestaciones .	Sing
Normalmente el féretro es portado por sus amigos y el ofrecido lo acompaña detrás vestido con el hábito del Nazareno .	Sing
La sintomatología es compleja y variada , pero en general se presenta con :	Sing
El edema ocasiona que los ojos se mantengan cerrados y la limitación del movimiento de las extremidades .	Sing
El edema es blando , frío , indoloro y simétrico .	Sing
Las caries dentarias son extremadamente frecuentes y graves .	Plur
La más famosa es su séptima estrofa , para la que Stanko Premrl realizó una composición coral con el mismo nombre .	Sing
El poblamiento humano del actual territorio de Argentina tiene una antigüedad de al menos 12 890 ± 90 A.P .	Sing
Otro remoto asentamiento fue ubicado en Los Toldos , también en la provincia de Santa Cruz , con restos que datan de 10 500 años adC .	Sing
En 1975 se produjo un repliegue general del movimiento indígena nacional , que afectó inclusive las experiencias cooperativas comunales .	Sing
A través de la historia se ha denunciado reiteradamente la marginación , discriminación e invisibilización de las culturas indígenas .	Sing
Este inciso mantuvo su vigencia hasta la reforma constitucional de 1994 cuando fue remplazado por el artículo 75 inciso 17 que establece que corresponde al Congreso Nacional :	Sing
Parecen existir además otros impedimentos teóricos a un viaje superlumínico con esta tecnología , como la inestabilidad cuántica de la burbuja o la radiación de Hawking .	Plur
El tendido de la extensión a Buenos Aires se autorizó hasta la localidad de Boulogne en 1903 y en 1906 comenzaron las obras .	Sing
En el segundo nivel están las fondas y pequeños restaurantes , con variados platillos mexicanos .	Plur
Sus vastas propiedades pasaron a la Corona .	Plur
El comino es una planta herbácea perteneciente a la familia Apiaceae ( antes umbelíferas ) cuyas semillas aromáticas se usan como especia .	Sing
Originaria de la cuenca del Mediterráneo , y ahora difundida también por América , es una planta con importancia histórica .	Sing
El comino tiene un característico sabor amargo y un olor fuerte y dulzón gracias a su alto contenido en aceites .	Sing
El comino se puede utilizar en grano ( semillas ) o molido , siendo como en todas las especias recomendable su molienda justo antes de su utilización .	Sing
El comino es ampliamente utilizado como especia en la cocina tradicional española , como por ejemplo en la morcilla de Aranda o en la Morcilla de Burgos .	Sing
El shah volvió del exilio .	Sing
El deán y el cabildo eclesiástico de Arequipa accedieron a dicha solicitud , y así , Mariano fue nombrado Capellán propietario cuando apenas tenía seis años .	Sing
Su profecía habría de cumplirse pues en 1824 la libertad de América se sellaría en los campos de Junín y Ayacucho .	Sing
De este modo , las fábulas melgarianas conocidas son diez en total .	Plur
Ese mismo año el realizador Pablo Malo -con quien ya había trabajado en un cortometraje- le ofreció protagonizar " Frío sol de invierno " .	Sing
El glutamato se forma a partir de amoníaco y α-cetoglutarato por una reacción catalizada por la glutamato deshidrogenasa .	Sing
La glutamina se produce mediante la fijación de nitrógeno a partir del glutamato y la asparagina se produce por transaminación .	Sing
La tirosina se sintetiza a partir de fenilalanina mediante una reducción dependiente de NADH que cataliza la fenilalanina hidroxilasa empleando como cofactor la biopterina .	Sing
La serina se sintetiza a partir del 3-fosfoglicerato , que se convierte en un cetoácido mediante una deshidrogenasa que utiliza NADH .	Sing
De estos se sintetizan glutamina , prolina y arginina .	Sing
Si el aceptor del grupo amino es el cetoglutarato , se producirá como nuevo aminoácido el glutamato .	Sing
La familiaridad encontrada con ella es lo que inspiró la mayoría de sus escritos , con los que alcanzó mucha popularidad .	Sing
La veracidad del argumento de la película fue fuertemente puesto en duda en Argentina por sectores políticos , del arte y la cultura .	Sing
La mayúscula pequeña corresponde a un sonido diferente , la vocal abierta anterior redondeada .	Sing
Los lilas eliminan por 1-0 a Audax Italiano con gol de oro en tiempo extra y luego disputan una recordada final con la Universidad Católica .	Plur
En esta instancia resultan quemados los camarines del primer equipo , las oficinas del cuerpo técnico , la clínica y un restaurante administrado por la concesionaria .	Plur
A estos primeros huidos se fueron añadiendo desertores y evadidos de penales y campos de concentración .	Plur
A partir de este momento , con la guerra ya encauzada en Francia , los resistentes españoles vuelven la vista hacia el sur de los Pirineos .	Plur
El repliegue concluyó el 28 de octubre , cuando los últimos combatientes rebasaron la frontera , sin haber llegado a ver el esperado levantamiento .	Sing
Los maquis fueron una de las principales preocupaciones de los servicios secretos del franquismo .	Plur
Los maquis se movían principalmente por zonas montañosas de toda la península , preferenciando las zonas boscosas o provistas de vegetación densa que proporcionara cobijo .	Plur
El encierro es una costumbre taurina tradicional en las fiestas de numerosos pueblos y algunas ciudades de España y Latinoamérica .	Sing
Elche de la Sierra es conocido como “ Cuna Encierro ” , ya que , según datos históricos , son de los más antiguos de la zona .	Sing
En la actualidad el encierro se recorre cuesta arriba y está delimitado por vallas .	Sing
Domino le menciona una construcción cercana a la casa de Largo .	Sing
Bond continua siguiendo la pista de las bombas , al tiempo que Largo descubre que Domino está ayudando a Bond y por ello la tortura .	Sing
Q le proporciona a Bond otros artefactos durante la película , que le son dados a Bond en el campo de batalla .	Sing
En ciertos casos se observa un estriado horizontal debido al maclaje según en pinacoide .	Sing
El mejor zafiro indio es de color azul y se encuentra en Cachemira , ya sea en pegmantitas o en forma de cantos en depósitos aluviales .	Sing
En el estado norteamericano de Montana se explota un zafiro de un atractivo azul metálico .	Sing
El zafiro , como gema preciosa , es la variedad transparente y azul del mineral corindón .	Sing
El rubí es la variedad roja , con calidad de gema , del mismo material .	Sing
El zafiro sintético se utiliza en la fabricación del " cristal de zafiro " .	Sing
Muy decorativas por sus hojas rojo púrpura transparentes en primavera , más tenues en verano , volviéndose rojo violáceas en otoño .	Plur
Las siembras se pueden convertir en una molestia , y el árbol hacerse una especie invasora en bosques .	Plur
Este raro árbol fue visto en estado silvestre por última vez en 1803 .	Sing
La posproducción de la película se hizo íntegramente por computadora .	Sing
" Especie extinta en estado silvestre	Sing
La reintroducción de una especie consiste en su liberación deliberada en su hábitat natural , con el objeto de permitir la supervivencia en su estado original .	Sing
En muchas ocasiones la reintroducción de especies extintas en estado silvestre implica varias complicaciones , como puede ser las técnicas de supervivencia en el ambiente natural .	Sing
El mismo bastón de mando posee en la parte superior el cuerno o volante para accionar sobre los alerones los que producen el movimiento de alabeo .	Sing
En especial , en el sarcasmo se ejecuta una burla mordaz , dura , ofensiva .	Sing
La subjetividad en el enunciado aparece en las huellas con que dos sujetos son enunciados .	Sing
Finalmente , le correspondió al general Rafael Urdaneta poner fin al complot , controlar la situación y llevar a prisión los comprometidos en este siniestro atentado .	Plur
El embellecimiento del coro se proyecta con vistas al Capítulo del Toisón que había de presidir Carlos I en marzo de 1519 en la catedral .	Sing
El cascarón posee poros minúsculos para permitir al pichón respirar .	Sing
El armiño ( " Mustela erminea " ) y la comadreja ( " Mustela frenata " ) les roban los huevos a los patos .	Sing
Los ovíparos incuban sus huevos en nidos , en el suelo , bajo las piedras o en lugares seguros .	Plur
El tecladista Christian Wolff ingresa a la agrupación en reemplazo de Julie Greaux y participa en la grabación del álbum " Magic " de 1997 .	Sing
Los reformadores de muchos gobiernos locales fueron forzados a abandonarlos y en el año 1820 habían concluido todos los movimientos de reforma significativos en Alemania .	Plur
El nordeste de Mozambique , la parte más amplia y deshabitada , se extiende hacia el norte hasta Tanzania .	Sing
El recurrente debe ser titular de un derecho subjetivo o tener un interés personal directo o legitimo .	Sing
Palabra de mujer es el nombre del segundo álbum de estudio de la cantante , compositora y productora española Mónica Naranjo .	Sing
Como impurezas más frecuentes pueden aparecer manganeso , titanio , aluminio y calcio .	Sing
El aguafuerte Bellos consejos es un grabado de la serie Los Caprichos del pintor español Francisco de Goya .	Sing
La acrópolis contenía un templo dedicado a Afrodita ( con varias estancias ) y uno dedicado a los Cabiros .	Plur
El aguafuerte Dios la perdone .	Sing
La cortesana no hace caso a la vieja que la sigue , que no reconoce y era su propia madre .	Sing
Aurelio De Laurentiis ( Roma , Italia , 24 de mayo de 1949 ) es un productor de cine y dirigente deportivo italiano .	Sing
Entre estas últimas destaca especialmente " Pan y toros " , con música de Francisco Asenjo Barbieri .	Sing
Los demandantes fueron las asociaciones B ' nai B ' rith y Amical de Mathausen .	Plur
El chiste se repite a lo largo del álbum , en el que vemos a menudo cómo se trata a los nazis de fascistas .	Sing
El blasón del escudo es el siguiente :	Sing
Los umbrales de rendimiento pueden ser establecidos para lanzar una alarma .	Plur
Núcleo del cuerpo trapezoide , muy relacionados con la audición .	Sing
Los iniciadores fueron Vicente Fidel López y Bartolomé Mitre .	Plur
Por cierto , no se consideraba estrictamente un revisionista .	Sing
Como escuela historicista , el revisionismo expuso su método de investigar y explicar el pasado , el mismo de Saldías .	Sing
El revisionismo , además de defender a Rosas , los federales y los colonizadores españoles , tendió a defender también la figura de la Iglesia católica .	Sing
Durante el gobierno de Juan Domingo Perón , el revisionismo logró dominar el ámbito académico nacional y se extendió más que nunca antes .	Sing
Los revisionistas se identificaban con el peronismo , pero el propio Perón nunca se definió por la visión histórica de estos seguidores suyos .	Plur
revisionismo , el Instituto de Investigaciones Históricas Juan Manuel de Rosas , permaneció	Sing
Este buscador fue creado por la Biblioteca de la Universidad de Bielefeld en la ciudad de Bielefeld , Alemania .	Sing
El arboreto Morton fue clasificado en el 2007 como uno de los " AIA Illinois 150 Great Places " de Illinois .	Sing
El arboreto está generalmente abierto al público todos los días del año excepto los días de Acción de Gracias y Navidad .	Sing
El tracto genital y las membranas fetales aparecen edematosos y hemorrágicos en los casos de aborto .	Sing
Se encuentran en estos poemas ecos clasicistas de Virgilio , Horacio y Ovidio , y algunas reminiscencias de Catulo .	Plur
Las náuseas , el dolor de garganta y los vómitos son habituales al principio y es posible la aparición de dolores abdominales y diarrea .	Plur
La ictericia se puede hacer aparente a partir de la segunda semana .	Sing
En áreas de fiebre hemorrágica Crimea-Congo endémica , los rumiantes domésticos seroconvierten tras infecciones naturales al principio de sus vidas .	Plur
El dolmen mide 7,60 m de largo por 1,70 m de ancho y 1,50 m de alto .	Sing
Su jerarquización es discutida y está en constante evolución .	Sing
Este etíope tiene por todo su cuerpo las escarificaciones de las cruces y las letras griegas .	Sing
Lo dibujado demuestra sentimientos ( impresionismo sensorial ) .	Sing
El polimorfismo S38G se asocia a fibrilación auricular y a síndrome de QT largo , junto con otros factores de riesgo .	Sing
Finalmente , todo lo descrito puede terminar en fuertes dolores y en que la raíz del diente se debilite .	Sing
Generalmente modulaciones métricas articulan esta obra con vocación unitaria .	Plur
Riesgos naturales : sequías graves ; desertificacion , plagas de langostas .	Plur
El bandido sube encima del auto y comienza una lucha con Homer , dejando el auto manejándose solo y sin control .	Sing
A la creación de esta alianza contribuyeron las violencias y saqueos que ejercían las tropas francesas en las poblaciones ocupadas .	Plur
A través del puerto de esta ciudad llegaban habitualmente los abastecimientos a Roma , que ahora se veía privada de ellos .	Plur
El ceremonial marítimo de la Armada Española describe el empavesado de sus embarcaciones de la siguiente manera :	Sing
Del mismo modo el armazón de la cabaña con el frontón del horno que pasó de una línea en curva y contracurva a una horizontal recta .	Sing
Las jambas se forman con piedras talladas y los dinteles y puertas son de madera .	Plur
El gel para ducha está disponible en varios colores y aromas .	Sing
A lo anterior se han añadido el pregón , los bailes públicos y el reinado Sanjuanero .	Sing
Su raya es de color negro parduzco .	Sing
Este posicionamiento fue el mejor en la carrera de la banda hasta el segundo puesto alcanzado por " Sonic Boom " ( 2009 ) .	Sing
La levodopa oral se absorbe rápidamente en el intestino delgado a través del sistema de transporte para aminoácidos aromáticos .	Sing
En el encéfalo , la levodopa es convertida en dopamina , principalmente dentro de terminales presinápticas de neuronas dopaminérgicas en el cuerpo estriado .	Sing
Cuando no se inhibe esta enzima , la levodopa se descarboxila en la periferia , y menos del 1 % penetra el SNC .	Sing
Después de ingerida la levodopa se absorbe rápidamente en el intestino delgado por el sistema de transporte de aminoácidos aromáticos .	Sing
En el encéfalo la levodopa es convertida en dopamina por descarboxilación más bien dentro de las terminaciones presinápticas de las neuronas dopaminérgicas en el cuerpo estriado .	Sing
La levodopa administrada en comprimidos de liberación sostenida no aporta ninguna ventaja clara respecto a la administrada de forma clásica , para prevenir las fluctuaciones motoras .	Sing
Nicholas recientemente ha realizado donaciones a la Escuela Secundaria New Bern High School y contribuye en obras de caridad locales y nacionales .	Plur
" Amores dormidos " fue su segundo sencillo y el que más éxitos le dio .	Plur
" Ilusión es menos desgarrado y más dance .	Sing
Militante independentista , fue presidente del Reunión para la Independencia Nacional .	Sing
Maestro de varios destacados pintores de Chile , expuso en la famosa primera muestra nacional , llamada del Mercado , en 1872 , ganando segunda medalla .	Sing
Su filmografía ha estado presente en la mayoría de los grandes festivales internacionales de cine de la primera década del siglo XXI .	Sing
El resto del octeto lo conformaron los instrumentistas de viento Dick Hanson , Tex Phillpotts y Ian Aitcheson .	Plur
Una remezcla de « Just Dance » comenzaba a sonar y la artista cantaba el primer verso , bailando una coreografía .	Sing
Toyo nació en una familia taiwanesa , de padre taiwanés y madre holandesa .	Sing
Toyo habla tres idiomas , chino , inglés y Japonés .	Sing
En realidad , el feto era un conejo muerto .	Sing
Para ellos la basura no existe , simplemente es el desorden del ser humano .	Sing
Tiene un aire misterioso , se dice que es una alien ; aunque no lo parece .	Sing
Una OVA adicional fue desarrollada el 26 de junio de 2009 y lanzado al mercado a con el séptimo DVD de la compilación de la serie .	Sing
Además , el alto oleaje hizo que se emitieran advertencias marinas .	Sing
Viajando vía Peshawar , la caravana llegó a Kabul , donde los miembros de la caravana pasaron varios meses .	Sing
La caravana llegó a Yarkanda ( " Hiarchan " ) en noviembre de 1603 .	Sing
La caravana cargada con el " tributo " de jade partió de Yarkanda en noviembre de 1604 .	Sing
En Cialis la caravana de Bento se reunió con otra caravana , que regresaba desde Beijing a Kashgar .	Sing
El holocausto judío en Serbia tuvo lugar a comienzos de la aplicación de la " solución final del problema judío " , en 1941 .	Sing
Un transformador suministra la energía para la unión en forma de bajo voltaje y alta potencia de corriente alterna .	Sing
Los espesores de estos suelen ser de 0 ' 05 a 3 mm .	Plur
Almas en peligro es una película española dirigida por Antonio Santillán y estrenada en el año 1952 .	Plur
Inaugurada en 1846 , es el transporte público más antiguo de la ciudad .	Sing
La disnea y la hipoxemia empeoran cuando el paciente se pone en posición bípeda erecta ( lo cual es llamado platipnea y ortodeoxia respectivamente )	Sing
La vasodilatación produce perfusión exagerada en comparación a la ventilación , conllevando a una alteración V / Q e hipoxemia .	Sing
El acetileno explota si se comprime , para almacenarlo se disuelve en acetona y se guarda en botellas rellenas de una sustancia esponjosa .	Sing
Se le nombra así porque únicamente está compuesta por acetileno y en la punta de la llama se forma un humo denso y negro .	Sing
El dardo está bien definido y presenta un aspecto entre blanco y verde , aquí desaparece absolutamente la pluma .	Sing
El dardo presenta un color azul y corto .	Sing
El penacho es casi inexistente ya que los gases se queman por completo .	Sing
Estudiante de violín en el Conservatorio Combs de Filadelfia , tuvo ya una banda propia hacia los 21 años de edad .	Sing
se denominan subespacios afines y son clases laterales ( tanto izquierdas como derechas , dado que el grupo es abeliano ) .	Plur
En la actualidad suele molerse la avellana , y en algunos casos se le añade un colorante .	Sing
Las prensas utilizadas para realizar este montaje son generalmente hidráulicas , aunque también existen prensas manuales que ejercen una menor presión .	Plur
El enfriamiento es a menudo preferible , ya que mediante el calentamiento del agujero , se podrían cambiar las propiedades del material .	Sing
El sajón occidental , principalmente hablado en el Reino de Wessex , fue uno de los cuatro diferentes dialectos del anglosajón .	Sing
El sajón occidental temprano fue la lengua de Alfredo el Grande ( 849-899 ) .	Sing
El sajón occidental tardío fue el dialecto que se convirtió en el primer inglés " estandarizado " ( " estándar de Winchester " ) .	Sing
El sajón occidental es el lejano predecesor de los dialectos de West Country .	Sing
Quino también puede referirse a : "	Sing
La oxidasa estudia la presencia del enzima citocromo c oxidasa que actúa en la cadena respiratoria del organismo .	Sing
Se incuba la estufa a unos 37 ° C normalmente .	Sing
Su exentrenador dentro del programa " The Voice " , Adam Levine , escribió en su cuenta de Twitter :	Sing
La finalista de la novena temporada de " The Voice , " Amy Vachal , escribió :	Sing
En Asia inicialmente se usaban hondas , pero con el descubrimiento del cobre y el metal comenzaron a usar arcos , flechas y lanzas .	Plur
Un garrote es lo suficientemente pequeño para ser cargada con una mano , y pueden varíar en tamaño , grosor y forma .	Sing
La maza evoluciona a partir de los tradicionales garrotes .	Sing
La lanza es una de las armas más antiguas hechas por el hombre .	Sing
La lanza tiene una típica hoja puntiaguda unida por una espiga a una larga asta de madera .	Sing
Más tarde , en el imperio nuevo se hacía esta lanza de bronce y se mejoró su producción .	Sing
Las lanzas , sin embargo , se usaban como salvaguarda , a modo de arma auxiliar para los aurigas cuando éstos se quedaban sin flechas .	Plur
Durante este periodo , la armada egipcia fue amplia .	Sing
El tridente fue otra popular forma de espada entre los helenos .	Sing
El tridente es una espada de tres puntas antiguamente usado como herramienta de agricultura .	Sing
El tridente fue usada en la antigua Roma por los gladiadores conocidos por ser guerreros en red .	Sing
El tridente también es asociado a dioses mitológicos .	Sing
Un legionario se cubriría a sí mismo con el escudo y extraería su ligera espada y rápidamente apuñalaría a su enemigo en el momento oportuno .	Sing
Las tribus bárbaras de " Alemania " penetraron en territorio romano .	Plur
Los hunos , una tribu que supuestamente provienen de las regiones esteparias de Asia central , comenzaron a empujar a otras tribus dentro de los territorios romanos .	Plur
Los hunos siempre atacaban a caballo puesto que no usaban líneas de infantería .	Plur
Arqueología marina ha revelado que los mongoles llevaban pólvora en macetas de cerámica .	Sing
Mientras tanto , el partidario fue introducido en Inglaterra en el siglo XIV y fue utilizado excesivamente y extensamente en Europa y especialmente en Francia .	Sing
Originalmente el partidario era una lanza con alas pequeñas añadido debajo de él .	Sing
Un entramado de vigas y columnas de acero apoyadas en las paredes de la estación sostienen toda la estructura .	Sing
La incautación del buque por las fuerzas del Khmer rojo y el asalto posterior de Koh Tang llegó a ser conocido como el Incidente del Mayagüez .	Sing
Raión de Drogóbich ( ) es un raión o distrito de Ucrania en el óblast de Leópolis .	Sing
En el páramo se ha visto el oso andino .	Sing
Transporte dentro de los límites de El Airo es a pie , mula , moto o camioneta .	Sing
Sudamericano de Rugby 2010 puede referirse a muchos torneos de Sudamérica :	Sing
Sudamericano de Rugby 2009 puede referirse a :	Sing
Sudamericano de Rugby 2008 puede referirse a :	Sing
Programas de modelamiento están siendo diseñados para simular la amenaza de balas e impactos de fragmentos en un esfuerzo para reducir los costos de los ensayos .	Plur
Otro explosivo de este tipo en etapa experimental es el FOX-7 .	Sing
Los explosivos EAPI pueden resistir impactos de hasta , al contrario de los altos explosivos convencionales , que detonarán a sólo .	Plur
Un espía descubre que el gobierno chino ha creado un dispositivo capaz de destruir la Tierra .	Sing
El manganeso posee un color violeta característico que puede llegar a compensar el efecto del hierro y producir un vidrio incoloro .	Sing
A estas altas temperaturas , la arcilla normal reacciona químicamente con el vidrio .	Sing
• Voir ses articles sur le même site	Plur
Defensores de Camenisch promovieron la duda sobre su culpabilidad , convirtiéndolo en un " mártir del Estado " .	Plur
La plata ( II ) o Ag es un estado de oxidación poco común en el que se encuentra la plata en algunos compuestos .	Sing
Desde allí arranca la larga crestería rocosa ( numerosos pasos de I y II grados ) , que va a dar a una llanura nevada .	Sing
Gatos viejos es una película chilena de 2010 .	Plur
" El escudero de Gothos " es el episodio 17 en ser transmitido y el 18 en ser producido de la primera temporada de " " .	Sing
La paciencia de Kirk comienza a agotarse , especialmente cuando Trelane baila con la Yeoman Ross y cambia su uniforme a un vestido de gala formal .	Sing
Un solitario sobreviviente es encontrado , que cuenta que el puesto fue atacado con un fuerte bombardeo por un enemigo desconocido .	Sing
La plata ( III ) o Ag es un estado de oxidación poco común en el que se encuentra la plata en algunos compuestos .	Sing
La plata ( IV ) o Ag es un estado de oxidación muy poco común en el que se encuentra la plata en algunos compuestos .	Sing
Éxito sitiada por Austria en 1814 , fue reforzada más tarde con la construcción de los fuertes de Larmont durante el siglo XIX .	Sing
La subcuenca del río Santa Bárbara forma parte de la cuenca del río Paute , que cubre un territorio total de 6 439 km .	Sing
Los recién llegados contaron cómo su isla fue destruida por la tormenta y cómo se estrellaron en Kinkow .	Plur
Tras su salida del show el rating disminuiría masivamente .	Sing
El podcast surgió de la idea de Flavio de grabar las conversaciones sobre tecnología que tenía con Federico por Skype .	Sing
El podcast se encuentra en el directorio de iTunes bajo la categoría " Tech News " .	Sing
En diciembre del 2007 se lanzó un boletín en su MySpace oficial , anunciando la grabación de un álbum el año siguiente .	Sing
El típico " lungui " bangladés es una forma tubular perfecta , distinta de la que se utiliza en otras partes de Asia meridional y sudoriental .	Sing
Como parte de las celebraciones se hizo gurú puya , cultos por la mañana , cantos sahasranama , cantos védicos y canciones tarangam .	Sing
Tras su desastrosa aventura en España , el entrañable Festus Agu probó suerte en clubes alemanes modestos como el FC St .	Sing
El emirato llegó a su fin durante el reinado del bizantino Romano II .	Sing
En octubre de 829 , los cretenses destruyeron una flota imperial a lo largo de Tasos y después se dirigieron al Monte Athos , que quedó devastado .	Plur
En 843 se creó un nuevo " thema " marítimo , del mar Egeo , para lidiar más eficazmente con las incursiones sarracenas .	Sing
Sin embargo , en 873 y 874 los cretenses sufrieron una serie de duras derrotas frente al nuevo almirante bizantino , Nicetas Orifas .	Plur
Entre sus expresiones , se puede mencionar favoritismo en la distribución de permisos legales , subvenciones del gobierno e impositivos especiales , por ejemplo .	Sing
Los sobornos a funcionarios son considerados de rigor y la evasión fiscal es común ; esto es visto en muchas partes de África , por ejemplo .	Plur
Los capitalistas también se oponen al capitalismo clientelista , pero lo consideran una aberración provocada por favores gubernamentales incompatibles con un mercado libre .	Plur
Los comunicadores Populares elaboraban sus programas en las cabinas y luego se trasladaban hasta la radio para dejar su casete .	Plur
o el progresivo catalán , Jordi Batiste y Emili Baleriola tocaban juntos en ocasiones puntuales bajo el nombre de Get to Máquina !	Sing
La disnea es el síntoma más precoz , acompañado posteriormente de edema e hinchazón a nivel facial y del brazo .	Sing
Los glucocorticoides ( como prednisona o metilprednisolona ) disminuye la respuesta inflamatoria a la invasión tumoral y el edema que rodea el tumor .	Plur
El memorándum del Comité Central del Partido Comunista de la Unión Soviética sobre la intervención en Afganistán señalaba que	Sing
En el libro " " , el entrevistador Ignacio Ramonet le pregunta a Fidel por Amín :	Sing
Los gendarmes a menudo se forman por la intersección de dos crestas debido a la erosión inferior de los glaciares aquí .	Plur
Paraeuops micros es una especie de coleóptero de la familia Attelabidae .	Plur
Del paso del Naso se sube la empinada ladera sur hasta la cima .	Sing
Paramecolabus discolor es una especie de coleóptero de la familia Attelabidae .	Sing
Parasynaptopsis chinensis es una especie de coleóptero de la familia Attelabidae .	Plur
Otras call girls son especialistas en dominación y otros fetiches que no requieren del contacto íntimo sexual .	Sing
Continúa alejándose mientras Cindy se pone triste con Frankie , que grita " Lo amo " .	Sing
En el tramo entre Birg y la cima , el teleférico pasa sobre el " Grauseeli " , un pintoresco lago pequeño .	Sing
El caricaturista Ricardo Rendón estuvo vinculado a este diario mostrando con su obra la posición de Villegas contra El Espectador y El Tiempo .	Sing
Su primer directivo fue el escritor venezolano Rómulo Gallegos en el período 1960-1963 .	Sing
La primera ascensión a la cima la realizaron en 1869 los alpinistas Joseph Anton Specht y Peter Siess .	Plur
En consecuencia , y dada la prevalencia del sistema , el agregado monetario de un país es generalmente mayor que la base monetaria .	Sing
Allí , un hada transporta a una persona al año 7603 .	Sing
El best seller fue llevado a la pantalla en formato de película para la televisión en Alemania con el nombre de " Das Jesus Video " .	Sing
También tocó ocasionalmente el saxo soprano , el saxo alto y el saxo barítono .	Sing
La estandarización de LTE ha alcanzado en este momento un estado maduro donde los cambios en la especificación son limitados a correcciones y parches .	Sing
La estandarización es esperada para ser incluida en el periodo de lanzamiento de la 3GPP Release 10 .	Sing
Los tractores Holt fueron adoptados por los militares para su uso como tractores de artillería pesada .	Plur
Los tractores Holt fueron también el origen de las futuras máquinas sobre orugas Caterpillar .	Plur
El website oficial de la ciudad es http : / / www.strzelin.pl	Sing
La ictericia puede estar presente si el hígado está implicado .	Sing
El destornillador sónico es una herramienta ficticia de la serie británica " Doctor Who " y sus derivados .	Sing
Al igual que la TARDIS , el destornillador sónico se ha convertido en uno de los iconos de la serie .	Sing
El destornillador sónico salió de la serie en la temporada 19 , en el serial del Quinto Doctor " The Visitation " .	Sing
Un nuevo destornillador sónico apareció en la nueva serie , con una luz azul añadida al efecto de sonido .	Sing
En " En el último momento " , el destornillador sónico estropeado es destruido cuando el Doctor intenta mandar una señal a las naves Atraxis .	Sing
También , en ese episodio , el destornillador se rompe en dos fragmentos , y el otro acaba dentro de un tiburón volante .	Sing
El nuevo destornillador tiene un eje azul-TARDIS con detalles de oro y plata .	Sing
El nuevo destornillador sónico está destinado a representar a la TARDIS .	Sing
Cascada es una estación ferroviaria , ubicada en el Partido de Coronel Suárez , en la Provincia de Buenos Aires , Argentina .	Sing
Nikolaus von Vormann muere el 26 de octubre de 1959 .	Plur
El escote , las mangas y el borde inferior ( " daaman " ) son muchas veces decorados con bordados o cordones .	Sing
Los escorpiones integrantes de este género habitan únicamente dentro de cuevas , algunas de ellas tan profundas que llegan a los 900 metros bajo el suelo .	Plur
Por miedo a las persecuciones , y desencantados con la Revolución Francesa , muchos reformistas dejaron la causa .	Plur
Entre tanto los jacobinos , una poderosa facción revolucionaria de Francia , consideraron que Paine era demasiado moderado y lo encarcelaron .	Plur
La nueva retórica de Paine vino a dominar el periodismo radical popular decimonónico , en particular el de los librepensadores , los cartistas y owenistas .	Sing
Las fotovoltaicas generan electricidad para conectarse a la red eléctrica normal ; y las solares tienen un uso doméstico ( calentar agua ) .	Plur
Cada cinética permite determinar un CT para cada uno ( es decir , un número en referencia a un ciclo en concreto ) .	Sing
Entre los principales asuntos tratados en la cumbre se encontraron el terrorismo y el alto al armamento nuclear .	Sing
Una agenda ya se había arreglado por adelantado ; las contingencias que afectaran a los eventos ya habían sido anticipadas por los organizadores de la cumbre .	Sing
La agenda del lunes incluyó lo siguiente :	Sing
La agenda del miércoles tuvo los siguientes eventos :	Sing
En el caso de MinGW , estas constantes son :	Plur
Finalmente en 1537 terminaría dividiéndose la gobernación remanente en la Veragua Real y el ducado homónimo .	Sing
Sus sobrinas — hijas de su primo materno Miguel — son las actrices Gretchen Barretto , Claudine Barretto y Marjorie Barretto .	Plur
Estos linfocitos T son anormales y tienen una elevada especificidad para autoantígenos del timo y su periferia .	Plur
Por tanto , estos linfocitos son autorreactivos y provocan el fenotipo GVHD .	Plur
En algunas regiones , a los cupés tricuerpo se los denomina « sedán de dos puertas » en lugar de cupé .	Sing
La disfunción sexual post-ISRS es una disfunción sexual causada por el uso de ' inhibidores selectivos de la recaptura de la serotonina ' ISRS .	Sing
En la actualidad se desconoce qué causa la disfunción sexual post-ISRS .	Sing
Entre los efectos secundarios sexuales más frecuentes de los ISRS sobre la sexualidad masculina destacan la impotencia y la eyaculación retardada .	Sing
En cambio , en el Campeonato Mundial de Turismos , la única tanda de clasificación determina el orden de partida de la primera manga .	Sing
La grilla de salida de la segunda manga se forma según el orden de llegada de la primera manga , con los ocho primeros pilotos invertidos .	Sing
En la localidad existe una repetidora de la radioemisora Nostálgica FM en el 98.1 MHz .	Sing
Aquí también se ganó el cariño de la gente .	Sing
Menos formalidad de procedimiento significaba acelerar la administración de justicia , sobre todo cuando se trata de la documentación y la prueba .	Sing
Los preceptos de la Ley Mercante han sido reafirmados en el nuevo concurso internacional de derecho mercantil .	Plur
La medieval , el moderno y el ciberespacio Ley Comerciantes se enfrentan a problemas comparables de la ejecución .	Sing
La verificación de logros de los objetivos del proceso de aprendizaje se realizan mediante la evaluación continua e integral .	Sing
Posteriormente , se produciría una cierta relajación de la censura y finalmente la obra podría aparecer también en Praga .	Sing
Los cinco menos votados quedaban en zona de peligro .	Plur
En la cadena de restaurantes Wendy ' s se encuentra este platillo y sus variantes .	Sing
En el centro irguió un ático alzado , coronado con frontón curvo , en el que se dispone el escudo de España esculpido en relieve .	Sing
Sépalos y pétalos conviven sobre la columna .	Plur
Las micorrizas ayudan a la orquídea a absorber y asimilar los nutrientes .	Plur
Al nacer , las lagartijas también devoraban a la madre .	Plur
Para sorpresa de todos , las lagartijas muestran unas aletas que les permiten volar y aterrizar cómodamente en la calle .	Plur
Para 1895 el college se mudó a su emplazamiento actual .	Sing
Este college es uno de los más internacionales de la Universidad de Cambridge , con alumnos de más de 60 nacionalidades diferentes .	Sing
Existen numerosas colmenas en el valle para la obtención de la miel de la Alcarria y otros productos procedentes de la apicultura .	Plur
Después de que las esclusas Ballard fueran construidas en 1911 , el arquitecto de paisaje " Carl S. English , Jr . "	Plur
Su tesitura se sitúa dos octavas por debajo de la de una corneta .	Sing
Fue fundada hace más de dos mil años por los romanos sobre las orillas del río Charente , con el nombre de " Mediolanum Santonum " .	Sing
Es conveniente asegurarse de no confudir con la temperatura de ignición , especialmente si no se dispone de ambos valores determinados por ensayo ó por tablas .	Sing
Además fue micóloga y miembro fundadora de la British Mycological Society , donde fue presidenta por dos términos .	Sing
El superorden Marsupialia incluye a las formas más primitivas de mamíferos vivientes en Venezuela .	Sing
En Venezuela los marsupiales están representados por 24 especies , 9 géneros y 2 familias .	Plur
Existe un caracol gigante llamado " lambí " ( Strombus gigas ) y también tortugas marinas , cangrejos y langostas .	Sing
También la empresaria y bailarina rusa Ida Rubinstein vivió y falleció en Vence .	Sing
Horses in the Sky es el cuarto álbum de la banda canadiense de post-rock , Thee Silver Mt . Zion Memorial Orchestra & Tra-La-La Band .	Plur
Procedente del sur del país , en 1907 fue incorporado mediante la leva al ejército porfirista , para participar en la campaña contra los yaquis en Sonora .	Sing
Los páramos se extienden desde los 2.800 msnm .	Plur
En informática , una clausura es una función que es evaluada en un entorno que contiene una o más variables dependientes de otro entorno .	Sing
El espía acepta , y luego Carton vuelve con Lorry y el doctor Manette , que no pueden hacer nada para ayudar a Charles .	Sing
Yungas o yunga son regiones o ecorregiones de bosque andino y selva de montaña a lo largo del flanco oriental de los Andes centrales .	Plur
Estas 2 ecorregiones globales no tienen continuidad , ya que la ecorregión del Bosque seco del Marañón en el Perú las separa .	Plur
Los quechuas también llamaban " anti " a la región de las yungas argentinas en los confines del imperio incaico .	Plur
Las Yungas argentinas forman parte de las " Yungas del sur " , ecorregión llamada " Yungas andinas del sur " por el WWF .	Plur
La niebla se presenta a una altitud variable dependiendo de la región .	Sing
Otro habitante importante del páramo es el oso andino o ucumari , el único de su tipo en Sudamérica .	Sing
Fuertes similaridades entre Opisthokonta y Amoebozoa apoyan su agrupación en un clado denominado Unikonta .	Plur
En octubre de 1984 se presenta un primer boceto del AES3 ( AES3-1985 ) , esta especificación se presenta para su aprobación a la ANSI en EE .	Sing
Se requiere el siguiente cableado .	Sing
Bit de estado de canal ( Bit CS ) .En cada block de audio tenemos 192 bits o 24 palabras de 8 bits .	Sing
Estos bytes tienen distintas funciones según el orden de llegada en el block de audio :	Plur
Del mismo modo , la estupidez de rechazar la sensualidad en nombre de una respetabilidad vacía es ridiculizada en la figura de la vecina de Natasha .	Sing
Cada byte de memoria es almacenado como una secuencia de caracteres ASCII en la cinta .	Sing
En los años 1920 el " striptease " solía terminar de espaldas y al dar la vuelta se levantaba una pierna con la misma finalidad , etc .	Sing
También es conocido el " striptease " masculino de la película " The Full Monty " , de Peter Cattaneo , estrenada en 1997 .	Sing
La promotora incumplió las órdenes de mantenimiento y rehabilitación del edificio .	Sing
así como por las características de su grabado , este monolito pudiese parangonarse con la Estela de Raimondi .	Sing
Su acérrimo rival es el Caracas Fútbol Club , con el que disputa el clásico del fútbol venezolano .	Sing
Una semana más tarde en la ciudad de San Cristóbal los capitalinos se impusieron nuevamente en el marcador por 4-1 , consiguiendo su décimo primer título nacional .	Plur
Las rías de la parte alta del litoral gallego reciben este nombre y son las siguientes :	Plur
El ahorcado ( también llamado colgado ) es un juego de adivinanzas de lápiz y papel para dos o más jugadores .	Sing
Las reposiciones de la serie se dejaron para la emisión diaria en Neox .	Plur
El gran as alemán , Manfred von Richthofen , fue instruido por Boelcke y continuó idolatrando a su mentor mucho después de haberle superado en victorias :	Plur
En matemáticas y en particular en álgebra abstracta , la distributiva es la propiedad de los operadores binarios que generaliza la propiedad distributiva del álgebra elemental .	Sing
Estas espirales decoran la superficie de sus aguas , así como la sosa se acumula en las orillas como una espuma blanca .	Plur
Macri fue reelecto en Boca 1999 con el 84 % de los votos En el 2003 fue nuevamente reelecto en el cargo hasta 2007 .	Sing
Solamente se mantendrá el de la soja , aunque un 5 % menor .	Sing
El exministro de Planeamiento Julio de Vido cuestionó dicha decisión y afirmó que los volúmenes de servicio " estaban completamente garantizados al finalizar su gestión " .	Sing
Los aumentos de tarifas resultaron muy altos en varios de los servicios públicos .	Plur
Según el ministro de Hacienda , los despidos del sector privado eran parte de la herencia dejada por el gobierno anterior .	Plur
La movilidad de los feriados es un régimen que mueve el feriado al lunes o viernes más próximo , cuando cae mitad de semana .	Sing
El sobreseimiento fue confirmado unos meses después por la Cámara Federal , continuando la causa contra sus subordinados .	Sing
El 12 de diciembre la jueza federal María Romilda Servini de Cubría citó a declarar como testigo de la causa a Carlos Pagni .	Sing
El fideicomiso fue finalmente creado el día 12 de abril .	Sing
Desde la película " Extraterrestrial " se hace un guiño a este personaje , apareciendo brevemente e interpretado por otro actor , hacia el final del film .	Sing
Para Krycek el cautiverio dura poco tiempo , ya que conoce a quienes están al mando allí .	Sing
A partir de 1880 se inicia el poblamiento masivo con inmigrantes procedentes principalmente de Italia y España que se establecieron como chacareros .	Sing
En realidad este macro es inútil , pero es una buena forma de explicar los macros .	Sing
Con el paso de los años , el pique empezó a bajar su ley , y a mediados del siglo XX se extinguieron sus principales vetas .	Sing
Para pc ' s , este subsistema debe estar implementado en software ; en cambio , para dispositivos electrónicos normalmente está implementado en hardware .	Sing
Según Guinizzelli , la amada estimula la disposición innata del amante para el bien absoluto y lo pone en comunicación con el amor divino .	Sing
Las clarisas tomaron la regla benedictina .	Plur
" Underground " fue el single promocional de este álbum , ingresando en la programación de las radios de rock de Lima y provincias .	Sing
La esgrima ha formado parte del programa de los Juegos Olímpicos desde su primera edición , en 1896	Sing
Cable paralelo es el cable de conexión para computadores definido por el estándar IEEE 1284 para la conexión de periféricos mediante el puerto paralelo .	Sing
Graciano fue degollado por orden de Máximo que dio un golpe de estado y usurpó el imperio .	Sing
El ahogamiento es un tipo de asfixia provocado por la inundación de las vías respiratorias .	Sing
El ahogamiento normalmente sucede por inmersión , cuando el cuerpo se hunde en líquido .	Sing
El ahogamiento se produce cuando una persona es incapaz de respirar porque los órganos que suministran aire al cuerpo están sumergidos en un líquido .	Sing
El ahogamiento se debe principalmente a la imposibilidad de la víctima para nadar o a la disminución de su nivel de conciencia .	Sing
Como muchos otros eventos , el ahogamiento posee mecanismos de acción , en este caso dos :	Sing
El físico esloveno Josef Stefan formuló la constante en 1879 , y más tarde fue derivada en 1884 por el físico austriaco Ludwig Boltzmann .	Sing
En el sistema mixto existen unas coberturas mínimas que satisface el sistema público y otras derivadas de la capitalización .	Plur
En cuanto a la flora destacan los castaños , robles , fresnos algún pino , encinas y eucaliptos .	Plur
El chiste es animal y lo que pasa es que muchas veces hay un humor muy descafeinado » .	Sing
Por lo tanto , un retardo está constituido de una preparación consonante , una percusión ( normalmente disonante ) y una resolución también consonante .	Sing
Por ejemplo , en el modo EPP , un byte de datos puede ser transmitido a un periférico por una simple instrucción de salida .	Sing
Poeta precoz y repentinamente fallecido , el caos y el exceso fueron su camino a la genialidad .	Sing
En la numeración etrusca , cada quinta muesca era una doble muesca ( v.g .	Sing
Por extensión , el dieciocho era la octava muesca después de las primeras diez , lo que se podía abreviar con X , y así era XΛIII .	Sing
El pop , al tiempo que es el género musical con mayor difusión y popularidad , es también blanco de diversas críticas .	Sing
En el plano , las coordenadas cartesianas se denominan abscisa y ordenada .	Plur
El chambelán había fingido apoyar a los confabulados para , a continuación , frustrar su plan gracias al apoyo de tropas bereberes .	Sing
El califato gobernado por Almanzor era un Estado rico y poderoso .	Sing
El califato cordobés y su rival chiita fatimí se disputaban el control de la región y , con ella , el del comercio del Mediterráneo occidental .	Sing
La octava fue uno de sus acompañamientos de las fuerzas destinadas al Magreb hasta Algeciras , entre septiembre del 979 y principios del 980 .	Sing
Al enfrentamiento siguió una corta correría por Castilla .	Sing
Como castigo y para forzar la entrega de su hijo , el chambelán tomó y guarneció Osma en agosto .	Sing
También se importaron mulas de las islas Baleares y camellos de África , estos últimos criados en la zona semidesértica entre Murcia y Lorca .	Plur
Con la caída de los amiríes comenzó la disgregación del califato centralizado en taifas .	Sing
El etrusco es una lengua aparentemente no emparentada con las lenguas indoeuropeas .	Sing
El etrusco utilizaba la variante calcídica del alfabeto griego , por lo que puede ser leído sin dificultad , aunque no comprendido .	Sing
En las construcciones de viviendas se utilizaba el adobe , con estructura de madera y revestimiento de barro cocido y en los templos la piedra .	Sing
Incluso la epigrafía empieza a definirse en favor de la existencia de una lengua etrusca con rasgos absolutamente individualizados .	Sing
El etileno es un compuesto químico que genera la fruta antes de madurar y es fundamental para que la fruta madure .	Sing
El etileno es un compuesto derivado halogenado .	Sing
Un almacenamiento prolongado no es adecuado ; tampoco sería posible para algunos tipos de fruta , como las cerezas o las fresas .	Sing
La jurisprudencia ha reconocido la teoría del abuso del derecho , específicamente en materia extracontractual .	Sing
Se obtienen así dos fracciones : fibra insoluble y fibra soluble .	Plur
La oxitocina es un péptido de nueve aminoácidos ( un nonapéptido ) .	Sing
La oxitocina tiene una masa molecular de 1007 daltons .	Sing
La oxitocina y la vasopresina fueron aisladas por Vincent du Vigneaud en 1953 , trabajo por el cual recibió el premio Nobel de química en 1955 .	Sing
La oxitocina y la vasopresina son las únicas hormonas conocidas liberadas por la glándula pituitaria posterior en humanos que actúan a distancia .	Sing
La oxitocina posee efectos periféricos ( hormonales ) y centrales en el cerebro ( neurotransmisor ) .	Sing
La oxitocina secretada por la glándula pituitaria no puede volver a entrar el cerebro debido a la barrera hematoencefálica .	Sing
La oxitocina se comercializa como medicamento .	Sing
La oxitocina se destruye en el tracto gastrointestinal , y por tanto debe administrarse en forma de inyección o como un spray nasal .	Sing
La oxitocina se usa también en medicina veterinaria para facilitar el parto y ayuda al descenso de la leche .	Sing
La oxitocina es relativamente segura usada a las dosis recomendadas .	Sing
La obsolescencia es cuando un producto tiene una vigencia o tiene un tiempo programado para que siga funcionando el producto .	Sing
El inverso de la tasa de supervivencia es la tasa de mortalidad .	Sing
Resulta especialmente útil en problemas con simetría axial .	Sing
Por lo pronto , la sexual es la función que ha sido más decidida y ampliamente censurada en pos del progreso cultural .	Sing
En la fobia , la angustia toma la forma del pánico frente a un objeto , una acción o una situación simbólica .	Sing
Aunque especialmente difícil de contrarrestar en las crisis maníacas y melancólicas , también en los neuróticos el insomnio sería habitual .	Sing
La bonificación de la serie suele estar estrechamente vinculada con la trama de la serie , pero no necesariamente la continúa .	Sing
Dicho blasón consistía en el mismo que fue reglamentado por Santander pero con notables diferencias en sus adornos externos .	Sing
La resta , a nivel algebraico es un caso particular de la adición , siendo considerada la operación opuesta a la suma .	Sing
En el entorno de los naturales , el aditivo formula _ 128 respecto al multiplicativo formula _ 88 ; establece una aplicación que verifica lo siguiente :	Sing
Las zapatas corridas se emplean para cimentar muros portantes , o hileras de pilares .	Plur
Las zapatas corridas están indicadas como cimentación de un elemento estructural longitudinalmente continuo , como un muro , en el que pretendemos los asientos en el terreno .	Plur
Las zapatas corridas se aplican normalmente a muros .	Plur
En principio las zapatas aisladas sacan provecho de que diferentes pilares tienen diferentes momentos flectores .	Plur
Una losa de cimentación es una placa flotante apoyada directamente sobre el terreno .	Sing
Sin ella el plenario no existe , y su omisión anula la sentencia .	Sing
Este jurista , destaca cuatro elementos integradores de la acusación :	Sing
Para conectar dispositivos no-RDSI a la red se utilizan adaptadores de terminal ( AT ) que realizan las siguientes funciones .	Plur
Esta normalización se basa en HDLC , modificado para cumplir los requisitos de RDSI .	Sing
Las aizoáceas ( Aizoaceae ) son una familia de hierbas o subarbustos perteneciente al orden Caryophyllales .	Plur
Las lígulas del extremo tienen en el centro una línea longitudinal de color morado .	Plur
El tracto digestivo es relativamente corto en los adultos , una característica en la mayoría de los carnívoros .	Sing
Muchas ranas al saltar exhiben súbitamente manchas de colores brillantes en sus patas posteriores , lo cual sirve para asustar o sorprender a sus depredadores .	Plur
Desde la década de 1911 , se han registrado dramáticos declives en las poblaciones de anfibios de todo el mundo .	Plur
La única seña válida en el juego del dominó es la " pensada " .	Sing
La acetilcolina en el parasimpático se libera tanto en los espacios sinápticos preganglionares como en los espacios posganglionares y aquí actúan en el órgano diana .	Sing
Con la llegada de los cruzados alemanes , las antiguas monarquías llegaron a su fin .	Plur
Después de la firma por Alemania del armisticio de Compiègne , los letones proclamaron la independencia de Letonia el 18 de noviembre de 1918 .	Plur
Esta agresión se realizó de acuerdo al Pacto Soviético-Nazi ( pacto Ribbentrop-Mólotov ) del 23 de agosto de 1939 .	Sing
Muchos lituanos fueron reclutados por el ejército alemán para luchar en el frente ruso ( 15ª División de Granaderos SS ) .	Plur
No obstante , unos 150.000 letones escaparon a Alemania y a Suecia en botes .	Plur
Este periférico es habitualmente usado para sustituir al " mouse " o , con menor éxito , a la tableta digitalizadora .	Sing
El lápiz óptico fue creado en 1952 como parte de la Computadora Whirlwind , desarrollado por el Instituto Tecnológico de Massachusetts .	Sing
Se buscó en todo el pueblo la sencillez al hacerlo con una simplicidad absoluta .	Sing
De esta presea o condecoración surgió luego , durante las Invasiones Inglesas , la escarapela y penacho del Regimiento de Patricios .	Sing
" jirón del cielo " " en donde " " impera el " " sol " ;	Sing
La investidura de Carlomagno tuvo lugar en Noyon , mientras que la de Carlomán lo fue en Soissons .	Sing
Además , el danés sometió a los veleti ( aliados de los francos ) y combatió a los obodritas .	Sing
La " minúscula carolingia " fue creada a partir de esta combinación durante el reinado del emperador homónimo .	Sing
En el siglo XII se reconoció su santidad dentro de las fronteras del Sacro Imperio romano .	Sing
No obstante , finalmente se confirmaría su beatificación .	Sing
La insistencia de los francos desembocó en un declive de las relaciones entre Roma y Francia .	Sing
La corbeta " Unión " , por su parte , logró escapar de los otros buques chilenos gracias a su mayor velocidad .	Sing
Por ende , las coaliciones políticas cobraron mucha fuerza .	Plur
La sobrepoblación en Santiago se hizo pesada para sus habitantes y pronto comprendieron los españoles que era necesario devolverlos a sus hogares en el sur .	Sing
Este mapuche , que dejaría vivo , sería su perdición .	Sing
Sin embargo , la irrupción de los vándalos había destruido el orden social romano y la conquista bizantina no pudo recuperarlo .	Sing
A finales del siglo IX , la tribu bereber de los kutama se convirtió al chiísmo y acabó con el reino aglabí ( sunníes ) en 909 .	Sing
Los fatimíes conquistaron Egipto en 969 y trasladarón allí su capital , estableciendo un califato shií rival del sunní de Bagdad .	Plur
Tras un ataque italiano a Egipto en 1940 , los contraataques británicos requirieron la intervención de fuerzas alemanas .	Plur
Como consecuencia , se forma una élite privilegiada , ligada a la industria petrolera y a la incipiente burocracia estatal .	Sing
Los utensilios , armas y adornos de cobre o bronce eran el material básico en el 3000 a . C .	Plur
Los casitas de Babilonia o los manchúes de China , consiguieron conquistar a estados muy desarrollados y , posteriormente , se integraron dentro de sus estructuras .	Plur
El colonialismo , la vocación universalista y la expansión global de los idiomas y la cultura occidental también juegan un importante papel en la definición de Occidente .	Sing
Choque de civilizaciones es el nombre que recibe una teoría acerca de las relaciones internacionales .	Sing
La legitimación es una circunstancia extrínseca , una relación del sujeto con el objeto o con otro sujeto .	Sing
Esta citación puede ser en garantía de la pretensión , citación de evicción , citación del legitimado para intervenir o la citación del tercero pretendiente .	Sing
Mundo del Río es el nombre del planeta ficticio en el que se desarrolla una serie de libros de ciencia ficción del escritor Philip José Farmer .	Sing
El arrianismo , en efecto , se transformaría en la herejía más atosigadora que debería afrontar la joven Iglesia en sus primeros años .	Sing
Otros perennifolios notables son la pícea y muchas variedades de abetos .	Plur
Los plásticos son típicamente polímeros de alto peso molecular de moléculas orgánicas .	Plur
Sin embargo , también existen , en menor medida , plásticos derivados de fuentes renovables , tales como el ácido poliláctico .	Plur
Los plásticos derivados de petroquímicos son de fácil fabricación y sus costos son muy bajos .	Plur
Los antiguos mesoamericanos obtenían la materia prima para fabricar objetos de caucho de látex producido por el árbol " Castilla elastica " .	Plur
Estos primeros plásticos se denominaron baquelita en honor a su descubridor .	Plur
En la medida que las moléculas son más largas y pesadas , la cera parafínica se vuelve más dura y más tenaz .	Sing
Son amorfos los plásticos en los que las moléculas están dispuestas desordenadamente y no presentan ningún tipo de orden .	Plur
Algunos plásticos no son recuperables , como el poliestireno cristal o la baquelita .	Plur
En esta categoría se hallan los plásticos biodegradables producidos por bacterias , que incluyen los polihidroxialcanoatos ( PHA ) y el ácido poliláctico ( PLA ) .	Plur
El almidón es un polímero natural , un gran hidrato de carbono que las plantas sintetizan durante la fotosíntesis que sirve como reserva de energía .	Sing
En la vida moderna el plástico ha constituido un fenómeno de indudable trascendencia .	Sing
Por sus características los plásticos generan problemas en la recolección , traslado y disposición final .	Plur
Echinaria capitata fue descrita por ( Linneo ) Desf .	Sing
En la era Meiji el ornitólogo " Yukiyasu Kiyosu " era el hijo de " Sanada Yukitami " , el último señor de " Matsushiro " .	Sing
Los patronos de la iglesia eran San Jorge y Nicolás de Mira .	Plur
El trompo es el título de un cuento del escritor peruano José Diez Canseco .	Sing
Revolución federalista puede referirse a varios movimientos sececionistas :	Sing
La realeza es santificada por los dioses y de esta manera se asegura la continuidad de la misma .	Sing
El 24 de abril de 1983 , el electorado aprobó abrumadoramente por referéndum popular un número de enmiendas a la constitución de 1972 .	Sing
En el oeste se encuentra el resplandeciente Lago Saimaa y en el este hay cientos de lagos más pequeños .	Sing
Nacho le respondió " Me pones las esposas tú pa ' darte tu coscorrón cuando te acerques .	Plur
El tendón de Todaro es una continuación de la válvula de la vena cava inferior y del anillo tebesiano del seno coronario .	Sing
Se utilizan cuencos tibetanos o de cuarzo y diapasones afinados a determinadas frecuencias .	Plur
El más cercano resulta ser Kaine cuyas feromonas son similares pero más débiles que las de Peter .	Sing
Este " pseudo " templo es muy popular entre los turistas y muy reproducido como recuerdo para los visitantes .	Sing
Los Cánones norbertinos continuaron sirviendo en Corpus Christi hasta 2007 , cuando los crecientes costos de reparación y mantenimiento forzaron su cierre .	Plur
De las distinciones FIAP pueden estar concedidas para servicio excepcional :	Plur
El costo alquiler y alojamiento eran bastante bajos permitiendo a los residentes de Ocean Falls vivir con gastos fijos muy bajos .	Sing
Defensor de un feminismo republicano y reformista quiso fijar la estrategia del movimiento , un papel que algunas mujeres consideran excesivo .	Sing
Su " feminismo republicano " representaba esencialmente las necesidad y deseos de las mujeres de la clase media .	Sing
El marquesado de la Scala es un título nobiliario español otorgado por el Rey Felipe V en 1704 .	Sing
El château de Jallanges fue edificado en 1465 por Luis XI de Francia .	Sing
Las alabanzas estuvieron dirigidas particularmente a la escritura del videojuego , a los personajes únicos , y al sistema de combate .	Plur
El paisajismo del Eje Monumental fue hecho por Roberto Burle Marx .	Sing
En el juego , su avatar es el líder del gremio , un mago masculino .	Sing
Libros de la ballena es una editorial española que pertenece al " Máster de Edición UAM : Taller de Libros " de la Universidad Autónoma de Madrid .	Plur
En caso de igualdad a puntos de dos o más equipos , el desempate se realizó aplicando : 1 .	Sing
Mal de amores puede referirse a :	Sing
Con un tornillo de elevación manual , el alza puede ajustarse para caída de la bala en incrementos de 100 m ( 109 yardas ) .	Sing
El iconostasio creado por un monje de Ucrania , Juvenalij Mokrytsky , no se vio afectada por el colapso del techo .	Sing
Además , el acortamiento del cañón para su recalibrado acerca la toma de gases a la recámara , creando una mayor tensión en el portacerrojo .	Sing
Este contrarreloj era también parte de la cualificación de los contrarreloj de los hombres en los Juegos Olímpicos de 2016 .	Sing
En 1511 los taínos se rebelaron contra los españoles .	Plur
Esclavos africanos llegaron a la isla desde 1513 .	Plur
Los ciegos ven , los cojos andan » .	Plur
En ese momento , los profetas Elías y Moisés aparecieron y Jesús comenzó a hablar con ellos .	Plur
La privacidad es totalmente personalizable .	Sing
Existe una discrepancia aparente de un día en los relatos evangélicos de la crucifixión , lo que ha sido objeto de considerable debate .	Sing
Dos rayas longitudinales a lo largo del abdomen son frecuentes , y el caparazón es a menudo de color .	Plur
Al día siguiente , la caravana se detiene cuando la esposa de Yuntabal va a dar a luz .	Sing
El advenimiento del esquema C2B se debe a :	Sing
Peligro en el Mediterráneo es una novela de Clive Cussler publicada en Estados Unidos en 1973 .	Sing
La Resolución 181 fue aprobada , derivando en la creación del Estado de Israel .	Sing
Estos aranceles se eliminarán a los diez años para los productos agrícolas e industriales .	Plur
Expulsado de la ciudad de Basilea durante la reforma protestante en 1529 , el príncipe-obispo huyó primero a Altkirch y después a Porrentruy .	Sing
Como ya se ha indicado , estos recipientes están fabricados en dos etapas .	Plur
Estos recipientes parcialmente terminados se denominan " parisons " , aunque son inmediatamente soplados a continuación para que adquieran su forma final .	Plur
El enfriamiento desigual causa un vidrio débil debido a tensiones residuales internas .	Sing
Hornos , compresores y máquinas moldeadoras generan cantidades de calor considerables , y normalmente se refrigeran con agua .	Plur
Su insistencia tuvo su recompensa en 1912 cuando Oregón se convirtió en el séptimo estado en los EE.UU. en aprobar el sufragio femenino .	Sing
El multiinstrumentista también ha trabajado como músico de estudio y productor .	Sing
La multinacional italiana Parmalat , luego de estudiar el caso , decidió invertir en el fútbol venezolano .	Sing
De esta forma , el acoplamiento de un MIT y un DIT da origen a T3 y al acoplar dos DIT , se produce T4 .	Sing
Sus primas son las actrices Ragini Khanna y Soumya Seth .	Plur
Una quemadura química se produce cuando el tejido vivo es expuesto a una sustancia corrosiva tal como un ácido fuerte o una base .	Sing
Las quemaduras químicas se ajustan a la clasificación estándar de quemaduras y pueden causar daños intensos en los tejidos .	Plur
Las quemaduras químicas tienen tres etapas .	Plur
Las quemaduras químicas pueden suceder mediante el contacto directo de superficies del cuerpo incluidos la piel y los ojos , inhalación e ingestión .	Plur
Se llamaba también amentum la correa con que se ataba sobre el pie el calzado o sandalia llamada " solea " .	Sing
Aumenta la agilidad , claridad y percepción mental .	Sing
La mafia de Catania era en general capaz de conocer las órdenes de detención antes de que fueran emitidas .	Sing
En este cantón se produce abundante almidón de yuca que es la base de la comida local .	Sing
Las gramáticas prescriptivas tradicionales de lenguas naturales estandarizadas consideran que la gramaticalidad es un asunto de consenso explícito entre una mayoría de hablantes .	Plur
Según las crónicas contemporáneas , el jarl Óttar murió en el campo de batalla en 1098 .	Sing
En el exterior existe un aparcamiento habilitado .	Sing
El chofer se sentaba dentro de una superestructura cuadrada situada mucho más atrás , cuyas cuatro esquinas tenían ametralladoras .	Sing
En el siglo XIX la futura metrópoli sofrió graves problemas de abastecimento de agua .	Sing
Estos médanos se extendieron hasta los territorios de Salland y Velluwe .	Plur
En 1302 se construyeron los primeros diques en los alrededores de Kampen como medida para controlar las constantes inundaciones provocadas por la crecida del río .	Plur
Para el ayuntamiento el arrendamiento de estos derechos generó un ingreso sustancial .	Sing
Sin embargo los roces se incrementaron cuando Kampen comenzó a cobrar impuestos por la navegación en las aguas del IJssel .	Plur
Los rebeldes calvinistas demandaban que sus predicadores recibieran los mismos beneficios económicos que los sacerdotes .	Plur
En la majestuosa catedral de San Nicolás todo ornamento , libros , accesorios litúrgicos , pinturas y esculturas de santos , fueron destruidos o terminaron en hogueras .	Sing
En el exterior existe un aparcamiento habilitado .	Sing
El páncreas constituye el origen principal y primario de la lipasa sérica .	Plur
Entre sus instalaciones se encontraban enfermería , zona de aislamiento , cocina , servicios médicos , serrería y vestuario .	Sing
El mejor guatemalteco de la clasificación general individual lleva un maillot verde .	Sing
Como solamente había espacio para tres tripulantes , el artillero debía ocuparse de cada arma , con frecuencia apoyado por el comandante .	Sing
Diecisiete fueron enviados con las Fuerzas Expedicionarias para apoyar a los Rusos Blancos contra la Rusia Soviética .	Plur
En el exterior existe un aparcamiento habilitado .	Sing
La saliva de este pulgón es tóxica para las plantas y causa cambios en la coloración de las hojas de los cereales .	Sing
El aparcamiento subterráneo de la torre podrá albergar más de 2 400 coches .	Sing
Apoyo también ha sido proporcionada por el Richard C. von Hess y la Fundación Henry Luce .	Sing
Empieza con el coqueteo , pasa por el enamoramiento y termina con el símbolo del matrimonio .	Sing
Su pensar y su sentir se caracterizan en cada una de las acciones , gestos y movimientos .	Sing
Avelino de Aróztegui fue un historietista español , ligado a las publicaciones del llamado Movimiento Nacional .	Sing
Las tres isoformas están constituidas por 21 aminoácidos con cuatro residuos de cisteína , estableciendo dos puentes intramoleculares de disulfuro , formando una estructura semicónica .	Plur
El ladrón se revela como Marge , que limpia el trapo antes de devolverlo .	Sing
El trapo , por su parte , está encantado de haber encontrado finalmente un dueño que realmente lo ama .	Sing
Si el primer led se enciende a 0 dB el último led encenderá a -27 dB .	Sing
La vigilia deportiva se extendió hasta el año 2000 cuando se presentó el Campeonato Sudamericano de Turismos .	Sing
• ADN primasa : Sintetiza los cebadores para proveer el primer extremo 3 ´ libre	Plur
La sintomatología se ve solo hasta el inicio de la floración produciéndose espiguillas vanas .	Sing
En el chan chino , la meditación es hecha con un pez de madera , que es tocado una vez por cada paso realizado .	Sing
Mensaje mágico , también conocido como Mensaje mágico-Reflejos del hombre , es el primer y único Single del dúo argentino de rock progresivo Pastoral .	Sing
" Mensaje mágico " fue la última obra musical de los músicos publicada bajo el sello discográfico CABAL .	Sing
El homólogo murino de AgRP se compone de 131 aminoácidos y comparten el 81 % de identidad de aminoácidos con la proteína humana .	Sing
La obesidad en los seres humanos está relacionada con sus altos niveles en el hipotálamo .	Sing
Tras eliminarlo , los muyahidines los traicionan , golpeándolos y abandonándolos en el desierto .	Plur
Menéndez le dice a Hudson que elija quien debe morir , si él , Woods o el niño .	Plur
Sin embargo , años después la “ traslación de la muesca ” fue desplazada por técnicas que usaban una enzima de restricción .	Sing
La traslación de la muesca requiere dos enzimas de restricción .	Sing
El populismo fue un movimiento campesino de la década de 1890 que surgio en un período de crisis simultáneas en la agricultura y la política .	Sing
Un elipsoide de revolución queda unívocamente determinado por dos magnitudes -dos dimensiones , o una dimensión y un número representando la diferencia entre las dos dimensiones .	Sing
En la práctica , muchos elipsoides de referencia han sido desarrollados a través de los siglos a partir de diferentes observaciones .	Plur
Importantes fueron su estudios sobre la perspectiva y su aplicación en la cámara oscura , donde utilizó un diafragma para mejorar el rendimiento de la imagen .	Plur
Los soros se encuentran dentro de los márgenes enrollados bajo de cada segmento de las hojas .	Plur
Quindío es un departamento muy bien hidratado , pues tiene muchas quebradas y ríos .	Sing
El articulado de esta norma señala :	Sing
La cera que se obtenía de la palma en la antigüedad era usada en el fabrico de velas .	Sing
En la parte inferior se encuentran dispersos los soros que contienen los esporangios .	Plur
La [ a veces abreviado como Rits y 立命 , o Ritsumei ] es una universidad privada de Kioto ( Japón ) .	Sing
Representante de la Filosofía positivista peruana , ejerció como catedrático de Metafísica en la Universidad de San Marcos .	Sing
El flamenco que practica entonces durante varios años es seguido por la guitarra clásica , pero su visión de ésta quedará para siempre bajo aquella primera influencia .	Sing
En varios foros del monasterio de Samos ( 1289 y 1348 ) esta feligresía figura con la denominación de " San Lourenço de Nonavin " .	Sing
La gimnasta tan solo paseaba por el gimnasio .	Sing
La metilación de una amina terciaria se ilustra como :	Sing
Un aparcamiento de varias plantas ocupa actualmente el espacio donde la torre norte podría ser construida algún día .	Sing
Su mayor regularidad le permitió repetir junto a Bergmeister el título de pilotos de GT2 .	Sing
Las tintas son siempre puras sin degradación , normalmente con ornamentación plana Las figuras normalmente están perfiladas con finas líneas negras .	Plur
Los plebeyos eran capaces de obtener estos productos a través de festejos y peregrinaciones a Cahuachi .	Plur
La iconografía o los símbolos en sus cerámicas sirvió como un medio de comunicación .	Sing
El principal difusor de esta acepción , principalmente dentro de su poesía , fue Quevedo .	Sing
Evidentemente , las navieras buscaron una solución inmediata a esta recesión con el fin de atraer nuevamente a clientes .	Plur
Cruceros de un día por el de río son excursiones de un día que van desde 30 minutos hasta un día completo .	Plur
En cuanto a la flora , domina el pinar de repoblación , aunque hay manchas de bosque mediterráneo bien conservado .	Sing
La convergencia de las líneas verticales con un tercer punto por encima o por debajo del horizonte produce una perspectiva de tres puntos .	Sing
Con el paso de los años su quehacer literario se hace más intenso .	Sing
La hospedería se encuentra dentro de la clausura y conlleva una serie de normas a seguir y respetar .	Sing
En lo que respecta a la iluminación , destaca el gran óculo de la fachada de poniente . < br >	Sing
La cañería empezó a funcionar en 1931 , en el segundo gobierno de Cleto González Víquez .	Sing
Sin embargo , los pesqueros británicos habían recibido permiso por parte de su gobierno de faenar dentro de ese límite .	Plur
Todos los diptongos rusos terminan en no silábica , la que puede considerase un alófono de , la única semivocal en ruso .	Plur
Cuando una simple precede a su cognada palatalizada , también se palatiza ( véase geminación ) .	Sing
Sin embargo , aparte de algunas palabras compuestas , solo se acentúa una sílaba en cada palabra .	Sing
Gordon se crio en Pittsboro , Indiana .	Sing
Pronto después de irse , se le diagnosticó aneurisma , y fue forzada a una cirugía de cerebro .	Sing
Cuando surgió esta provincia , hace tres décadas atrás , los anaranjados siempre fueron una fuerte competencia para el resto de los equipos .	Plur
Sector agropecuario es la parte del sector primario compuesta por el sector agrícola ( agricultura ) y el sector ganadero o pecuario ( ganadería ) .	Sing
Este mediocampista , nació el 11 de agosto de 1981 en Tegucigalpa , Honduras .	Sing
CIE son unas siglas que pueden designar : "	Sing
Movimiento de liberación nacional es aquel movimiento nacionalista que pretende la independencia política de una nación oprimida o sometida a dependencia .	Sing
Los peatones ahora son modelos poligonales y pueden ser desmembrados , arrastrados o lanzados por los aires , dando un mayor realismo a los atropellos .	Plur
La cuasi británica formalidad de esta prenda de vestir está en plena consonancia con su habitual cortesía y cautela al hablar .	Sing
El invernadero también dio la bienvenida a su visitante 500,000 desde la reapertura .	Sing
Explorador de prácticamente todos los ecosistemas de nuestro país , colectó y estudió rigurosamente miles de plantas .	Sing
Este Fuero fue uno de los trece otorgados en la provincia de Palencia durante el reinado del monarca .	Sing
El 17 de enero de 1935 , la reunificación del territorio con Alemania fue aprobada por el Consejo de la Sociedad de Naciones .	Sing
Pinturas de este estilo que representan seres mitológicos involucrados en la creación del mundo son a veces calificadas de " estilo Wondjina " .	Plur
Para soldar cinc o hierro galvanizado no debe estar presente el antimonio en el metal de aportación , ya que forman una combinación difícilmente fusible .	Sing
Pan y queso puede referirse a :	Sing
Poco tiempo después , las mudanzas ocurridas en el país llegarían a LAP .	Plur
En estas travesías debieron soportar muchos dolores , enfermedades y nostalgias .	Plur
Los libaneses comienzan a llegar al Paraguay a partir de 1888 , entre los 1.604 inmigrantes que arribaron al país en ese año .	Plur
Sin embargo , los libaneses hallaron grandes dificultades para su inserción en la cultura paraguaya .	Plur
En este tiempo , los anarcosindicalistas estaban todavía a la cabeza del movimiento obrero en Cuba .	Plur
Pero convertirlas en monopolios estatales en los cuales el único derecho del productor es obedecer , ESTO ES LA CONTRA-REVOLUCIÓN " .	Plur
Y la devuelta de Gibraltar por parte del Reino Unido , después de un acuerdo tras la II Guerra Mundial , constituyéndose esta como una Ciudad Autónoma .	Sing
Fue sufragada principalmente por el canónigo baezano Diego de Cózar Serrano .	Sing
El patólogo forense Dr. Michael Hunter cree que Dennis sufrió un síncope en las aguas poco profundas justo antes de su muerte .	Sing
Este margraviato fue frecuentemente entregado por los duques de Bar a sus herederos naturales .	Sing
Se adjudicó una presea anual del equipo : el Botín de Oro de Budweiser .	Sing
La larva parásita encuentra y destruye el huevo o larva de la abeja huésped .	Sing
El holding lleva doce marcas de productos de forma prácticamente autónoma .	Sing
La crin es una fibra de proteínas que absorbe el agua lentamente , pero es posible teñirla utilizando tinturas tradicionales adecuadas para fibras de proteínas .	Sing
Las crines son procesadas , cortadas del largo necesario y adosadas a pinceles que se utilizan para pintura de paredes y desarrollo de obras de arte .	Plur
Las crines son utilizadas para confeccionar arcos para violínes y otros instrumentos de cuerda de frotación .	Plur
La cuesta del Bailío comienza en la calle Carbonell y Morand discurriendo hasta la calle Alfaros .	Sing
El pulgar aparece en lo alto de la mano , por lo que parece que los personajes tuvieran 2 manos derechas o 2 izquierdas .	Sing
Ajedrez tridimensional , o Ajedrez 3D , son ejemplos de variantes de ajedrez .	Sing
Su desinterés y la frugalidad en esa ocasión fueron verdaderamente dignos de un gran romano .	Sing
Su " praenomen " es comúnmente confundido con " Marcus " , ya que la abreviatura " M " se utiliza para los dos nombres .	Sing
Su estirpe de pelotero se manifestó , plenamente , en su hijo Rubén , quien jugó 11 años en las Ligas Mayores .	Sing
El 7 de septiembre de 1561 el rebelde Lope de Aguirre atracó en este puerto proveniente de la isla de Margarita .	Sing
Desde Borburata se exportaban también mulas hacia Jamaica y otros lugares del Caribe , pese a que ya Puerto Cabello era otro punto de salida importante .	Plur
Petróleos de Venezuela tiene un patio de tanques y una zona recreacional en Borburata , muy cerca del hospital Naval y de la refinería El Palito .	Plur
Cada subunidad contiene cuatro regiones llamadas M1 , M2 , M3 y M4 , que atraviesa la membrana celular y que está formado por aproximadamente 20 aminoácidos .	Sing
En 1598 se cerró la última panda donde estarían dos refectorios y unos corredores en el sur conectando con la enfermería .	Sing
Esta panda contó en origen con cuatro alturas , siendo la última el llamado « corredorcico alto » , donde estarían las celdas .	Sing
En los últimos años , muchos jubilados han decidido ir a vivir al valle y crear negocios , como negocios inmobiliarios o Asistencia sanitaria .	Plur
Las invenciones más famosas son las quince que se reúnen en la primera parte de " Invenciones y Sinfonías " de Johann Sebastian Bach .	Plur
La legitimación de los tlatoanis de México-Tenochtitlan se debió a su relación con el linaje gobernante de Colhuacan .	Sing
Los mexicanos son el pueblo de los Estados Unidos Mexicanos , un país multiétnico en Norteamérica .	Plur
Los mexicanos también pueden ser aquellos que se identifican con la identidad cultural o nacional mexicana .	Plur
La diáspora mexicana más grande también puede incluir individuos que tienen ancestros en México y se autoidentifican como mexicanos .	Sing
Los mexicanos eurodescendientes son ciudadanos mexicanos de ascendencia completa o mayoritariamente europea .	Plur
Los mexicanos asiáticos representan menos del 1 % de la población total del México moderno , sin embargo son una notable minoría .	Plur
Los mexicanos que se identifican como mestizos son principalmente de ascendencia europea e indígena americana .	Plur
Los mexicanos son lingüísticamente diversos , muchos hablan idiomas europeos y varios más hablan idiomas indígenas mexicanos .	Plur
Aproximadamente 6,044,547 mexicanos ( 5.4 % ) hablan un idioma indígena según el Censo del 2000 en México .	Plur
Esta exaltación del mestizaje era una idea revolucionaria que contrastaba fuertemente con la idea de una raza pura superior que prevalecía en la Europa de la época .	Sing
Sus criadas le llaman " Señorito " y él las considera parte de su familia .	Plur
Termina convirtiéndose en muy buena amiga de Quistis Trepe .	Sing
Planes para su extensión incluían las terminales ferroviarias de Retiro , Constitución y Buenos Aires .	Plur
En abril del 2006 , el directivo de Azteca America llegó a un arreglo con la SEC .	Sing
Bajo un magnífico artesonado mudéjar , el vasto espacio de la última planta del palacio , es la cámara donde se aloja el valioso archivo civil ubetense .	Sing
Un doble ábaco sobre los capiteles refuerza el carácter mudejar del mismo .	Sing
La mermelada de cerezas negras de Itxassou acompaña a los platos preparados en base de queso de oveja que reciben el nombre de " ardi gasna " .	Sing
Este multiculturalismo y diversidad ha impactado en gran medida al catolicismo en el país .	Sing
Los prejuicios contra los católicos solo lograron aminorarse durante el período del único presidente católico de Estados Unidos , John F. Kennedy .	Plur
La más famosa de ellas es la llamada Nudo de la Corbata , donde la vía pasa por debajo de sí misma en un atrevido lazo .	Sing
Los encantos de la cala Sa Calobra no radican únicamente en su belleza geográfica .	Plur
Díez del Corral falleció en Madrid el 7 de abril de 1998 .	Sing
El orujo se exprime nuevamente y se consigue más líquido para el vino .	Sing
La hemoglobina constituye un ejemplo importante de proteína alostérica , aunque no es una enzima , sino una molécula transportadora .	Sing
La Serie de campeones la disputaron 35 colleras ( parejas ) .	Plur
En el troncal centro los expresos solo pasan por la ruta B .	Plur
Ya en la primera semana de marzo de 1949 , se habían inscrito más de 50 colleras ganadoras de distintos rodeos en el país .	Plur
Sus llamativas y densas inflorescencias asoman notoriamente entre el follaje y parecieran ser polinizadas por mariposas o colibríes .	Plur
Más exactamente , la humildad es la sabiduría de lo que somos .	Sing
La humildad en las personas se considera que es toda aquella cualidad que revela el completo concepto de lo que es el ser humano .	Sing
La generosidad del ser humano es el hábito de dar o compartir con los demás sin recibir nada a cambio .	Sing
Comparado a menudo con la caridad como virtud , la generosidad se acepta extensamente en la sociedad como un hábito deseable .	Sing
La generosidad puede también ser de tiempo personal , de dinero , o de trabajo , para otros , sin la recompensa envuelta .	Sing
La generosidad es una virtud que difícilmente se puede apreciar en los demás con objetividad .	Sing
al igual que sus características multimedia hacen que sean ejemplares muy apreciados por los consumidores latinoamericanos consiguiéndose en precios superiores a los 150 Dólares	Sing
De acuerdo a la trama , el hechicero Magus asesinó a Cyrus y convirtió a Glenn en un sapo por consejo de su asistente Ozzie .	Sing
La veracidad de la escena tiende a estimular la preocupación que se apresta a revivir un clima psicológico que ya se consideraba definitivamente superado .	Sing
Estos termómetros han sido concebidos metafóricamente como instrumentos de revelación de la “ temperatura ” de diversas áreas del mundo .	Plur
Importancia al margen tiene su río Trefacio , uno de los más cotizados de la comunidad por sus truchas .	Sing
Cecil le aconsejó a James no presionar a la reina sobre el asunto de la sucesión , sino simplemente tratarla con bondad y respeto .	Plur
La mayor y más obvia de éstas era la cuestión de su estatuto y título exactos .	Sing
Estos temores se hicieron eco por el Parlamento Escocés .	Plur
Los aristócratas escoceses y otros buscadores de lugares caminaron hasta Londres , para competir por altos cargos en el gobierno .	Plur
Las carnicerías existentes y la pescadería desempeñan un papel importante para la alimentación de la población .	Plur
Es muy destacable el fuerte arraigo que tienen las personas que tuvieron que emigrar .	Sing
El 31 de mayo de 2006 , el zoológico fue acusado formalmente por crueldad animal por su trato hacia Hazina .	Sing
La ingesta de pescado es importante , existen algunos platos tradicionales basados en diferentes especies de carpas .	Sing
Las magistraturas señaladas regían en tiempos de normalidad .	Plur
Otras magistraturas extraordinarias , de existencia restringida a determinados períodos de la República , fueron : el decemvirato y el triunvirato .	Plur
Los inexpertos y atrasados turcos se defendieron valerosamente contra los más de diez mil soldados veteranos de las guerras revolucionarias .	Plur
La batuta del equipo es encargada al entrenador Porfirio Fisac .	Sing
Fuensanta de Martos es un municipio español situado en la Comarca Metropolitana de Jaén de la provincia de Jaén .	Sing
Fuensanta alcanzó su independencia de Martos por Real Cédula de Doña María Cristina de Borbón-Dos Sicilias el 7 de septiembre de 1835 .	Sing
Esta escenificación despunta por la calidad de la interpretación y por su inusitado realismo .	Sing
De igual modo , los navajo atacaban a esos mismos civiles .	Sing
Un temporal derribó el arco que le daba nombre el 19 de enero de 2005 .	Sing
Los cationes que no precipitan con ningún reactivo anterior forman el Grupo V : NH , K y Na .	Plur
Sin embargo , los tacos de salida no fueron reconocidos por la IAAF hasta 1937 .	Plur
Una intimidación más directa es considerada antideportiva .	Sing
Cabe precisar que el " par " tendría en países como España su similar en un grande de España .	Sing
o " Bo , ¿ ustedes salieron a comer anoche ?	Plur
o " Botijas , ¿ ustedes salieron a comer anoche ?	Plur
Entre ellos , el más plausible es la evolución típicamente leonesa desde " Villamayor " , como ya señaló en 1802 Antonio Gómez de Latorre .	Sing
Un símil épico verdadero implica la comparación de una acción compuesta con o en la relación con otra acción compuesta .	Sing
Maestro de obras de este cenobio , dejó para él un trabajo de primera magnitud : el retablo mayor bifronte de la iglesia benedictina .	Sing
Para financiar el viaje de los 20 jugadores participantes , se realizaron diversas colectas , recaudando £ 9.000 .	Plur
Finalmente en 2016 se anunció su desmantelamiento definitivo .	Sing
Al igual que otras cebras , las cebras de Burchell deben haber poblado de las llanuras africanas en números impresionantes .	Plur
Las manadas salvajes se cree que han desaparecido antes de 1910 , y el último individuo conocido cautiva murieron en el zoológico de Berlín en 1918 .	Plur
Se conservan también varias realizaciones en la Catedral de Orense .	Plur
Originaria del centro y sur de África , llega a una altura de entre 1,3 y 1,5 m . Su alimentación es a base de hierbas .	Sing
Los austrohúngaros , en efecto , aplicaron un tipo rebajado a los productos serbios a cambio de un trato de nación más favorecida .	Plur
El austrohúngaros y serbios firmaron un nuevo tratado comercial , similar al de 1881 .	Plur
Defensores del gobierno constitucional , no dudaron en aliarse con los elementos reaccionarios en ocasiones .	Plur
A cambio los austrohúngaros se comprometían a ayudar a Milan contra las actividades de sus rivales los Karađorđević .	Plur
En 1882 la quiebra de una compañía francesa con la que el Estado había firmado un gran contrato con el beneplácito austrohúngaro produjo un gran escándalo .	Sing
A pesar de la ayuda austrohúngara , el desprestigio para el monarca y sus ministros fue enorme .	Sing
Los Progresistas provenían del ala izquierda del partido conservador .	Plur
El desprestigio real favoreció a los posibles pretendientes al trono : el montenegrino príncipe Nicolás y Pedro Karadorđevic .	Sing
El descrédito de la pareja real aumentó y reforzó a la oposición .	Sing
El republicanismo era también débil por la popularidad de la ideología nacionalista de la monarquía .	Sing
En temas militares como la inclusión de prisioneros de guerra eslavo-austro-húngaros , se sucedieron los roces entre los que defendían las dos posturas .	Plur
Además , su olfato es capaz de detectar una gota de sangre a grandes distancias .	Sing
Las rayas son uno de los favoritos .	Plur
En 1993 , en un concierto celebrado en el polideportivo Anoeta de San Sebastián dijeron adiós como grupo .	Sing
Pero por cosas del destino y la torpeza de Britney obtienen el celular de Jordan , un organizador digital de última tecnología .	Sing
Lo divino es hermoso , sabio , bueno y hace crecer las alas , las alimenta .	Sing
La vaina contiene numerosas semillas pardo claras con dos alas muy finas .	Sing
Una Operación es un servicio proporcionado por un objeto , que está disponible a través de una interfaz .	Sing
Enero de 1932 , Celia Gálvez de Montalbán es una niña de 7 años de edad y vive en la Calle Serrano en Madrid con su familia .	Sing
La específica para las personas con trastorno visual es la tiflotecnología .	Sing
Tecnologías de apoyo es en términos generales la que incluye cualquier producto de asistencia , adaptación y rehabilitación para personas con discapacidades .	Plur
También pueden ir embebidos en otro dispositivo .	Plur
Por ejemplo una impresora braille puede llevar incorporado una línea braille para su uso por personas discapacitadas visuales .	Sing
El braille es un sistema de lectura y escritura táctil pensado para personas ciegas .	Sing
Su humildad , humanitarismo , buena naturaleza , frugalidad y su rechazo al materialismo económico también han sido admirados ampliamente .	Sing
En particular , su placer de dar masajes « terapéuticos » con aceite de maní y verlo participar en juegos rudos con hombres guapos fue inusual .	Sing
Su primer boletín en 1898 fue de bellotas para la alimentación de animales de granja .	Sing
Su último boletín en 1943 fue sobre el maní .	Sing
Fue el adiós de una política de jugadores de la casa , cerrándola con la despedida del técnico local Juan José .	Sing
El CO2 restante de la oxidación será transportado a los pulmones y eliminado durante la espiración .	Sing
Sin embargo , la animadversión del gobierno lleva al cierre del banco en abril de 1850 .	Sing
La postulación de la sustancia es primordial para el " Tractatus " .	Sing
Existe un isomorfismo entre el representante y el representado .	Sing
Este isomorfismo no se debe tomar en un sentido " concreto " : Tener la misma forma no significa " parecerse " .	Sing
Existe entonces un paralelismo estricto entre lo real y el lenguaje .	Sing
" Lluvia la cae " no tiene significado , pero " lluvia " , " la " y " cae " pueden ponerse en relación .	Sing
Los enunciados que no son sensatos son pseudo-enunciados , pero el ser un pseudo-enunciado no equivale a ser insensato .	Plur
La metafísica no puede cumplir con las condiciones del significado .	Sing
Sus quelíceros son grandes y potentes .	Plur
Tras el proceso de fermentación se reserva el CO sobrante en recipientes especiales para la posterior carbonatación de la cerveza .	Sing
La más prestigiosa es la Copa Mundial de Fútbol , organizada cada cuatro años por dicho organismo .	Sing
Las roturas de meniscos y ligamentos cruzados junto a los desgarros musculares , son lesiones habituales dentro del fútbol .	Plur
Los pases largos precisos permiten una mayor variedad de situaciones y un juego más directo .	Plur
Si al cabo de los 10 penaltis o penales ejecutados persiste la igualdad , se continuará ejecutando un penalti por equipo hasta que se defina un ganador .	Sing
Si es tocado por última vez por un atacante , se concederá un saque de meta al equipo defensor .	Sing
Se utilizan reglas similares a las del fútbol tradicional y a las del futsal , pero con modificaciones para adaptarlas a la discapacidad en cuestión .	Plur
Su anfitriona le lleva de la mano en un camino de descubrimientos sensoriales y sexuales a través de locales liberales y estudios de S / M .	Sing
La metrópoli es una de las novedades más notables que trae AoE3 con respecto a la saga Age of Empires .	Sing
La balística puede considerarse dividida en tres ramas :	Sing
El pentágono posee aquí 4 lados de la misma medida y dos ángulos rectos .	Sing
Se presume que también fueron los iniciadores del culto a la Virgen María en estos lugares .	Plur
El enunciado original del problema de Apolonio pide la construcción de una o más circunferencias que sean tangentes a tres objetos dados .	Sing
El enunciado hace uso de la propiedad de tangencia ; esta se define a continuación .	Sing
La circunferencia solución debe ser interna o externamente tangente a cada una de las circunferencias dadas .	Sing
Una simple reordenación trigonométrica proporciona las cuatro soluciones ,	Sing
Cualquier circunferencia de Soddy , junto con las tres circunferencias dadas , produce un conjunto de cuatro circunferencias que son tangentes entre todas ellas en seis puntos .	Sing
En formato electrónico , se pueden consultar las partituras ( a menudo con archivos Midi ) de la " Choral Public Domain Library " .	Plur
De 1844 a 1932 se llamó " Provincia de Santo Domingo " , en 1932 fue rebautizada como " Provincia Nacional " .	Sing
Las multas se pagan en efectivo sólo y exclusivamente en el Banco Banreservas de la República Dominicana .	Plur
Dos grandes penínsulas estrechan el lago .	Plur
La avena , la cebada y el trigo también suelen formar parte del heno .	Sing
Al final , la insistencia británica y la intransigencia de Kruger condujeron al estallido de la Guerra Bóer en 1899 .	Sing
La pantomima tradicional de Aladino ( a diferencia de muchas adaptaciones de la historia ) es la fuente del conocido personaje de pantomima de la viuda Twankey .	Sing
Ese mismo año se incorporó al grupo un tecladista y segundo cantante , Hugo González Neira , quien había trabajado junto a Litto Nebbia .	Sing
" Violencia en el parque " , según Starc , es el único tema compuesto por todos los miembros .	Sing
Los " modernistas " de São Paulo lo invitan en 1924 y viaja a Brasil , en donde conocerá entre otros al pintor Cicero Dias .	Plur
Sus coreografías mezclaban técnicas provenientes del jazz , la danza clásica y la moderna para construir un modelo propio .	Plur
Al sacar la madre de las tinajas se hace el prensado .	Sing
En el medievo , el monacato en Occidente fue evolucionando y perfeccionando su organización .	Sing
Estas primeras abadías se construyeron en estilo románico borgoñés , que había alcanzado toda su plenitud : ( bóveda de cañón apuntada y bóveda de arista ) .	Plur
Los cistercienses difundieron el gótico francés en estos países , a través de sus nuevos monasterios .	Plur
Aproximadamente , 400 abadías cistercienses se vieron muy afectadas por actos de pillaje y destrucción .	Plur
En ambos casos se confiscaron las abadías .	Plur
En el siglo XVIII , los cistercienses de Centroeuropa ajustaron su programa a las nuevas directrices del concilio y construyeron abadías barrocas .	Plur
Todas las abadías tienen también una arquitectura similar .	Plur
En varias fotografías del artículo se pueden apreciar diferentes terminaciones de ménsulas .	Plur
De hecho , los cistercienses trataron arquitectónicamente esta sala de forma parecida a una iglesia .	Plur
Los cistercienses tenían prohibidas las torres en las iglesias , sólo estaba permitido un linternón para las campanas que apenas sobresalía de la cubierta de la nave .	Plur
Sin embargo , los cistercienses no adoptaron las doce puertas que se mencionan en la ciudad celestial .	Plur
Desde entonces , las abadías que se destruían eran muchas más que las que se fundaban .	Plur
La mochila se dejaba en la grupa del caballo , donde se mantenía por el peso del jinete .	Sing
La primera saca contenía 49 cartas , cinco telegramas privados y algunos documentos de San Francisco y puntos intermedios .	Sing
La más famosa es la que fue inaugurada el 20 de abril de 1940 en St .	Sing
La rodilla está formada por la unión de 2 importantes huesos , el fémur en su porción distal , y la tibia en la porción proximal .	Sing
Por otra parte la rótula se articula en su porción posterior con una parte del fémur que se llama tróclea femoral .	Sing
La contusión simple es la lesión más frecuente de rodilla y puede provocar entre otros síntomas dolor , aumento de tamaño moderado en la articulación y equimosis .	Sing
El menisco se lesiona generalmente por un mecanismo de rotación , cuando la rodilla se encuentra en situación de semiflexión y con el pie apoyado .	Sing
Las roturas pueden llegar a ser de una gravedad significativa .	Plur
El quiste de Baker es una protuberancia que se produce en la parte posterior de la rodilla , en el hueco poplíteo .	Sing
En las aves la rodilla se mantiene junto al cuerpo y no es visible por estar cubierta por las plumas .	Sing
Acorde con el título de Silicon Valley , esta región es el hogar de un gran número de gigantes del sector de la tecnología .	Sing
El caos que acompañó a esta era permitió a los tuvanos proclamar nuevamente su independencia .	Plur
Las vitrinas han sido ordenadas según la secuencia cultural :	Plur
Esta acreditación se ha mantenido a través de los años .	Sing
Estos girasoles no deben confundirse con " Echinacea purpurea " , que también recibe el mismo nombre en algunos lugares .	Plur
La flotación de las boyas se debe al Principio de Arquímedes , ya que su masa es inferior a la de su volumen equivalente en agua .	Sing
La aljama era la junta de judíos o de moros en España durante la Edad Media .	Sing
La aljama en la Corona de Castilla también tenía un valor económico y fiscal .	Sing
Las incógnitas se suelen representar utilizando las últimas letras del alfabeto latino , o si son demasiadas , con subíndices .	Plur
Lamentablemente la convergencia del esquema iterativo anterior no está garantizada y en casos de soluciones múltiples la convergencia puede darse hacia la solución no deseada .	Sing
Vecino y amigo de G. A. Smith , regentaba una farmacia en Hove , donde también desarrollaba un negocio fotográfico .	Sing
Las intrusiones de capas máfica y ultramáfica son una variedad de láminas que con frecuencia contienen importantes depósitos de mena .	Plur
Estas intrusiones con frecuencia contienen concentraciones de oro , platino , cromo , y otros elementos poco frecuentes .	Plur
El diente de Gumpers tiene nombre propio .	Sing
Las rupturas de pareja , así como las familias mono parentales , aumentan el riesgo de pobreza .	Plur
En este caso , el discriminante se anula si y solo si el polinomio tiene raíces múltiples en su cuerpo de descomposición .	Sing
El determinante de esta matriz se conoce como la resultante de formula _ 15 y formula _ 16 , notación formula _ 17 .	Sing
El discriminante del polinomio de cuarto grado se obtiene a partir de su determinante dividiéndolo por formula _ 21 .	Sing
De forma equivalente , el discriminante es igual a	Sing
El discriminante puede definirse para polinomios en cuerpos arbitrarios de la misma manera .	Sing
el discriminante es igual a	Sing
Entonces el discriminante es el producto de " a " , tomado en " K " / " K " , y está bien definido .	Sing
Para que la ausencia fuera de España tenga eficacia , el contribuyente tiene que actuar aportando un certificado de residencia de otro lugar .	Sing
Las exenciones contempladas recogen supuestos de diferente carácter y naturaleza ; en unas ocasiones tienen una cierta naturaleza indemnizatoria y en otras son auténticos incentivos fiscales .	Plur
La exención por tales prestaciones sólo estarán exentas para los supuestos de incapacidad permanente absoluta o gran invalidez .	Sing
Para un mayor control , la exención es rogada , de manera que para que aplique , deberá ser declarada por la Administración Tributaria .	Sing
En el artículo 17.1 , al definir los rendimientos íntegros del trabajo , el legislador habla de « todas las contraprestaciones y utilidades » .	Sing
Existen muchas cesiones a terceros que se documentan en títulos , como por ejemplo , los bonos , pagarés , letras de tesoro .	Plur
Pero este 10 el legislador lo considera también rendimiento de capital mobiliario .	Sing
Aquí se admite la deducción de todos los gastos necesarios para obtener estos ingresos .	Sing
En la estimación directa se grava el autoconsumo , según el art .	Sing
El autoconsumo para la renta supone la ficción de un ingreso : lo que debería de haber pagado un tercero .	Sing
Pero la afectación parcial sí es posible para los elementos divisibles , como por ejemplo un dentista que tiene la consulta en su piso .	Sing
La remisión al ISOC es sólo para determinar el rendimiento neto ( los beneficios ) .	Sing
Que el contribuyente titular de la actividad no haya renunciado de forma expresa o tácita .	Sing
No todas las inspecciones de la Agencia Tributaria son iguales , y las características de cada caso en particular tienen que estar bien detalladas en la notificación .	Plur
Entre sus importantes aportaciones al cine figura la reformulación del western clásico , llevándolo a terrenos más crepusculares y violentos .	Sing
Tan famosa como denostada en su momento ( con anécdota de la censura española incluida ) , su revalorización internacional llega tras el remake de 1994 .	Sing
Debido a la influencia cultural de otros países se escucha , Hip-hop , dance , tecno , rock y el pop .	Sing
También se practica de manera muy popular el baloncesto .	Sing
Otra represa hidroeléctrica se encuentra a la altura de la ciudad de Carcarañá , utilizada por el Molino Juan Semino .	Sing
Un asaltante se acercó al lado izquierdo de Jackson con una pistola 9 milímetros y disparó nueve tiros a quemarropa .	Sing
" El hacha es porque soy un guerrero .	Sing
Ambos raperos lanzaron canciones " diss " con videos en YouTube .	Plur
Cuando la situación se agravó , ambos raperos celebraron una conferencia de prensa para anunciar su reconciliación .	Plur
Solo un tabloide publicó dicho aviso .	Sing
Además , las represas pueden crear alternativas para las actividades que tienen el potencial para causar impactos negativos mayores .	Plur
Al represar un río y crear una laguna , se cambia profundamente la hidrología y limnología del sistema fluvial .	Sing
Las esteras de hierbas y algas pueden constituir molestias costosas .	Plur
Los reservorios grandes pueden alterar la actividad tectónica .	Plur
El acadio llega a Mesopotamia desde el norte con los pueblos semíticos .	Sing
Con esto el acadio relega el uso del sumerio a textos legales o religiosos .	Sing
El acadio antiguo está presente en tabletas de barro desde aproximadamente el 2600 a . C. Se escribe con la escritura cuneiforme tomada de los sumerios .	Sing
El acadio antiguo se usa hasta el final del III milenio a . C. cuando es reemplazado por el babilonio y el asirio .	Sing
Aun así , el asirio también introduce innovaciones como la llamada armonía vocal asiria , una armonía vocálica diferente al sistema del turco o del finés .	Sing
El babilonio antiguo es el idioma del rey Hamurabi , quien crea el Código de Hamurabi , uno de los textos legales más antiguos .	Sing
Durante su edad de oro , el babilonio medio es considerado como el idioma escrito de la diplomacia en todo el antiguo Oriente , incluso en Egipto .	Sing
Como en todas las lenguas semitas , el acadio utiliza la flexión de temas .	Sing
Entre y alrededor de estas consonantes el acadio usa diversos infijos , prefijos y sufijos que tienen funciones gramaticales y de formación lexical diversas .	Sing
El acadio tiene dos géneros , " masculino " y " femenino " .	Sing
El sustantivo acadio tiene tres tipos de estados nominales .	Sing
En las capas altas se forman auroras por la interacción del campo magnético planetario con el viento solar .	Plur
La profecía ( cuyo título original en inglés es The Omen ) es una película de terror británica-estadounidense de 1976 dirigida por Richard Donner .	Sing
Más específicamente , el binario es una notación matemática en base dos .	Sing
Estos dos últimos positivos le supusieron una suspensión de seis meses , que le mantuvo alejado de la competición hasta 1992 .	Plur
Close en particular fue elogiada por los críticos por su nueva encarnación de Norma Desmond .	Sing
Sotillo de la Adrada es un municipio y localidad de España perteneciente a la provincia de Ávila , comunidad autónoma de Castilla y León .	Sing
El blasón o descripción heráldica escrita del escudo es la siguiente :	Sing
Sotillo de la Adrada cuenta con una " licencia de Taxi " para dar servicio a los habitantes y turistas de la localidad	Sing
Destacan los pronunciados relieves que presenta y la rica variedad ecológica .	Plur
Entre 1825 y 1827 , produjo diversos esbozos , tablas cronológicas , etc , de la historia moderna .	Plur
Además , finalmente , la armada otomana fue destruida por una tormenta .	Sing
En este punto , un gancho hacía avanzar un paso a la rueda siguiente .	Sing
La resta es parecida a la suma .	Sing
Queda separado de los otros barrios por la A-1 , M-30 y M-607 .	Sing
El folklore musical uruguayo surgió de la adaptación de danzas y canciones europeas llegadas a esta tierra durante los siglos XVIII y XIX .	Sing
Al año siguiente , el jeque Qassim condujo un ejército de Catar a la victoria contra los otomanos .	Sing
Por ejemplo , los paréntesis de cierre de funciones en TI-Basic no son necesarios .	Plur
Distrito de Escuelas Públicas de Providence gestiona escuelas públicas .	Sing
El almuerzo y la comida terminaban con un agua de hierba , que podía ser de paico para el empacho y los problemas intestinales .	Sing
El chocolate y el mate eran las bebidas más populares .	Sing
El caldo de vaca con ají , espesado con chuchoca , se convierte en un manjar tradicional de los campos del Valle Central chileno .	Sing
En la ciudad de Valparaíso es típico el pescado frito ( puede ser congrio , corvina o merluza ) acompañado de papas o ensalada .	Sing
Su chef , Rodolfo Guzmán , se adjudicó la distinción " Chef ' s Choice Award " en 2015 .	Sing
Debido a que la pulpería carecía de nombre que la distinguiera , los viajeros comenzaron a llamarla la Pulpería del Pergamino .	Sing
Sin embargo , su principal ideólogo , Hipólito Yrigoyen , se mantuvo en libertad al no poder demostrarse su vinculación con el fallido alzamiento .	Sing
Allí , en Sevilla , seguramente conocería los aires de la música popular andaluza .	Plur
La grandeza de las sonatas de Scarlatti reside en su riqueza de motivos musicales , en todas las figuras de su retórica musical .	Sing
La valía del individuo radica en cómo contribuye a la sociedad .	Sing
El susodicho tenía flechas ardientes para prender la hierba y atrapar a Yamato Takeru en el campo y que así se quemase hasta la muerte .	Sing
En los veinte años posteriores a la reunificación sólo se han llevado a cabo tres cortas prolongaciones .	Plur
La polaridad del tercer carril también difiere entre las redes .	Sing
Luego de dos largas dictaduras , en 1958 , se elige democráticamente a Noel Vidal , cambiándose el nombre de Distrito al de Municipio Maracaibo .	Plur
Ahora , a la distancia , se puede apreciar la inflexión en mi destino .	Sing
Las glaciaciones wurmienses son períodos de frío más intenso del Paleolítico , que se dividen en :	Plur
Esta glaciación es parte de la conocida como glaciación Cuaternaria que comenzó hace 2,58 millones de años y en la cual nos encontramos todavía .	Sing
El diente brota entre los 12 y 13 años , pero la raíz no estará completamente formada hasta los 14 o 16 años .	Sing
Entre sus temas favoritos se encontraban la opresión de los mongoles , la injusticia o la humillante posición de las mujeres en la sociedad de la época .	Sing
La correlación electrónica , en mecánica cuántica , se refiere a la interacción entre electrones en un sistema cuántico .	Sing
Las nalgas están formadas principalmente por un conjunto de músculos locales que se denominan en conjunto como músculos glúteos .	Plur
Las nalgas tienen una forma redondeada que se debe a la sobreposición de capas de tejido adiposo sobre la superficie externa del músculo glúteo máximo .	Plur
Al castigo físico que involucra el sometimiento de las nalgas con golpes se le denomina " azote " o " nalgada " .	Sing
Las nalgas de ambos géneros en la actualidad representan un componente erótico en la sociedad moderna .	Plur
El nuevo visir Kara Mustafa Paşa fue menos capaz .	Sing
El camaleón más tarde , trató de matar a dos diplomáticos en una ONU conferencia , pero fue frustrado por Spider-Man .	Sing
Las operadoras fueron dando de baja sus redes AMPS :	Plur
Torrecilla no estuvo comprendida en el privilegio del señorío de Cameros otorgado por Enrique II de Trastámara a Juan Ramírez de Arellano en 1366 .	Sing
Poco después de constituirse la nueva empresa llegó la reconversión industrial y esta fue desmantelada .	Sing
El primer televisor en blanco y negro se comenzó a comercializar en 1952 y luego en 1960 se introdujo el televisor en color .	Sing
Una vez liberado , los traumas de los tres años de reclusión obligan a Colina a ser internado en el Hospital Psiquiátrico de Caracas .	Plur
Colina la representaría desnuda y voluptuosa , con anchas caderas y marcada musculatura , sentada sobre la danta ; esta última pisa una serpiente .	Sing
Xena al principio era una guerrera cruel y princesa de los ejércitos de Ares .	Sing
Además en su viaje a Japón se le forja una katana especial .	Sing
La grabadora de voces de cabina ( CVR ) nunca fue recuperada .	Sing
Además de esto se puede verificar cual version de Windows corresponde accediendo a las propiedades del sistema .	Sing
En termodinámica , la entropía ( simbolizada como S ) es una magnitud física para un sistema termodinámico en equilibrio .	Sing
La entropía puede interpretarse como una medida de la distribución aleatoria de un sistema .	Sing
La entropía alcanzará un máximo cuando el sistema se acerque al equilibrio , y entonces se alcanzará la configuración de mayor probabilidad .	Sing
La entropía física , en su forma clásica , está definida por la ecuación siguiente :	Sing
De acuerdo con la ecuación , si el calor se transfiere al sistema , también lo hará la entropía , en la misma dirección .	Sing
La entropía global del sistema es la entropía del sistema considerado más la entropía de los alrededores .	Sing
Así como " la energía no puede crearse ni destruirse " , la entropía puede crearse pero no destruirse .	Sing
La entropía es una magnitud física básica que dio lugar a diversas interpretaciones , al parecer a veces en conflicto .	Sing
La entropía mide tanto la falta de información como la información .	Sing
La entropía también mide la libertad , y esto permite una interpretación coherente de las fórmulas de entropía y de los hechos experimentales .	Sing
Los Consejeros deben ser personas de relevantes méritos personales y profesionales .	Plur
Lo único que está constatado , por supuesto , es que ellos utilizaban algún tipo de cuaderno de notas de bolsillo .	Sing
El banquete de bodas se celebró el 22 de marzo de 2011 en la isla de Hainan .	Sing
El adictivo líquido proviene , ni más ni menos , que del trasero de una colosal gusana reina .	Sing
Ciencia en evidencia es un programa tipo científico que se dedica a aclarar mitos mexicanos , usando el método científico .	Sing
La didáctica del EFE es bastante reciente , pues , por ejemplo , la Asociación Europea de Lenguas para Fines Específicos es creada en 1992 .	Sing
La didáctica de una lengua especializada , según Enrique Alcaraz , requiere de dos líneas metodológicas fundamentales : 1 ) léxico-semántica y 2 ) pragmática .	Sing
La legibilidad y aceptabilidad de un texto depende más de los factores ya dichos que de la extensión de los sintagmas oracionales .	Sing
La superestructura suele ser lineal y focaliza la lógica en la postura .	Sing
La argumentación es la defensa o refutación de las premisas con el fin de demostrar su validez / invalidez científica .	Sing
Las falacias son argumentos inválidos con apariencia de válidos .	Plur
La retórica y la dialéctica desarrollaron una sofisticada taxonomía argumental , que hoy se sigue utilizando .	Sing
Perianto de 6 piezas , las externas son patentes , las internas liguliformes y tuberculades .	Plur
Son nativas de los carrizales de los humedales y de los bancos de Europa y de Asia Occidental , es decir , tienen una distribución eurosiberiana .	Plur
A estos vampiros se une el melancólico Christian , deseoso de compañía con la que sobrellevar su soledad .	Sing
La primaria tiene una temperatura efectiva de 10.450 K y es 126 veces más luminosa que el Sol .	Sing
Hasta que no se entra en territorio portugués no existe ningún indicativo de la existencia de la Reserva Natural .	Sing
En la base de la planta se forma una roseta con hojas cordadas , subcordadas a redondeadas .	Sing
Sin embargo , la nuez era tan dura que todos los hombres se rompieron los dientes intentándolo .	Sing
Además del Parque Nacional Kruger , el coto de caza más grande del país , en las inmediaciones de Nelspruit existen varios parques naturales .	Sing
Tierra de pasiones puede referirse a :	Sing
El principal instigador de las mismas Alexander de Isla , fue llevado ante el rey , donde denunció atropellos por parte de los condes de Argyll .	Sing
El bachiller Manuel Toro y Ocampo fue uno de los promotores del movimiento revolucionario del 25 de mayo de 1809 en Chuquisaca .	Sing
Se rodea el acantilado rocoso siguiendo luego dirección oeste-noroeste por un camino claro y marcado .	Sing
Sin embargo , la cancillería colombiana no aprobó estos acuerdos y adujo que Tanco carecía de instrucciones .	Sing
Algunos pelotones colombianos intentaron seguir a los peruanos en retirada pero al caer la noche y al no conocer este territorio se canceló la persecución .	Plur
La francesa , formada por algunos sindicalistas , reflejaba la debilidad de los grupos opuestos a la guerra en el país .	Sing
El tamarindo australiano crece en diversos tipos de selva tropical , tanto en suelos basálticos como en ricos suelos aluviales .	Sing
El tamarindo australiano debe resguardarse del viento debido a sus grandes hojas .	Sing
El jonrón fue el único hit que recibió Holladay con victoria de 2-1 de los Blue Jays , siendo su primer juego ganado .	Sing
En solo 133 innings , tuvo récord de 8-8 con un promedio de carreras limpias de 4.20 .	Plur
Tuvo menos ponches que en temporadas previas , pero en juegos completos y en innings lanzados estuvo entre los líderes de la Liga Americana .	Plur
El 8 de mayo , se hizo el anunció que requiría de cirugía en el hombro para remover una callosidad del hueso .	Sing
La baya de tamaño mediano comestible madura alrededor de diciembre a febrero .	Sing
" Diospyros pentamera " fue descrita por ( F.Muell. )	Plur
ingresara a AAA se alió con el formando el grupo de los wagnermaniacos .	Sing
Una jaula antivuelco y un arnés completo de carreras también están presentes en la cabina del piloto .	Sing
A mediados del siglo XIII , los güelfos dominaron en Florencia mientras que los gibelinos controlaban Siena .	Plur
Sin embargo los esquejes han mostrado ser más exitosos .	Plur
Berta de los Ángeles Soler Fernández ( Matanzas , 31 de julio de 1963 ) es una disidente cubana .	Sing
La coherencia , por su parte , es una propiedad semántica del texto que permite la construcción / reconstrucción de la estructura profunda o macroestructura textual .	Sing
Es un devastador ataque con un gran poder ofensivo .	Sing
El gran hall presenta una pintura de volatineros suspendidos en el aire .	Sing
Tanta celebridad tenía , que se le invistió con un título nobiliario y tras ello , se le dio el cargo de consejero privado de la Corona .	Sing
La sonata consta de cuatro movimientos :	Sing
Todo lo que no añade valor al cliente se considera un desperdicio :	Sing
Al final , la integridad debe ser verificada con una prueba global , garantizando que el sistema hace lo que el cliente espera que haga .	Sing
Leyes impulsadas por Darío Vivas como Diputado a la Asamblea Nacional han sido entre otras :	Plur
La jueza Paula Abdul dijo que parecía su propio concierto , no una audición .	Sing
Razones publicadas en prensa por las que no obtuvo el título fueron su orientación sexual y su religión .	Plur
Destaca el Claustro que alberga en su interior que data de los siglos XVI y XVII .	Sing
El liguero mágico es una película española , estrenada el 19 de diciembre de 1980 .	Sing
El practicante debe de adquirir una técnica de combate limpia ( el " Pauken " ) , así como desarrollar la disciplina y la prudencia .	Sing
En algunas regiones se añade morcilla además de sobras de puré de patatas fritas ( llamadas pastel de patata ) .	Sing
El allegro final es un destacado y alegre " Alleluia " .	Sing
Los aquenios se dispersan de forma barocoria y mirmecocoria .	Plur
En el modo RAP , el escaneo radiométrico se produce	Sing
Al principio de la canción se puede oír un grillo , al igual que al final de You Never Give Me Your Money .	Sing
Los coleccionistas de militaria tienen en general un período favorito en el cual se especializan .	Plur
Su audacia como boxeador se basa en su personalidad tímida y amable fuera del " ring " .	Sing
Pero a principios del XX se introdujo el erróneo de 1640 , que siguió figurando hasta que con la II República se dejó de publicar .	Sing
De aquí debieron de tomarlo las publicaciones modernas .	Sing
También enseña bailes regionales , prueba de ello fueron sus sobrinas Carmen Sánchez Bueno y Josefina .	Plur
Pozo de los Frailes es una localidad del municipio de Níjar , Almería ( España ) , dentro del parque natural del Cabo de Gata-Níjar .	Sing
Este consigue reconciliarse con el rey , que incluso paga las costas de su elección , y recibe una pequeña pensión .	Sing
Ese nuevo status económico-comercial le permitiría a la isla adquirir maquinaria ferroviaria en condiciones ventajosas , sin necesariamente tener que pagar en divisas fuertes .	Sing
Se encargó del traslado el mercader florentino Simón Verde , amigo de la familia .	Sing
Ambos films fueron calificados de mediocres por la crítica .	Plur
Los cuaterniones unitarios proporcionan una notación matemática para representar las orientaciones y las rotaciones de objetos en tres dimensiones .	Plur
Los desertores aseguran que en las escuelas de Corea del Norte se ensalza tanto al padre como al hijo .	Plur
Un isomorfismo es meramente un cambio de apelación .	Sing
El cardinal de un conjunto es el número de elementos que contiene .	Sing
Se suele notar | A | el cardinal de A .	Sing
De hecho el inverso de un número ilimitado es siempre un número infinitesimal .	Sing
Lo infinito existe sólo como potencia o en potencia .	Sing
El gallego ( " galego " en gallego ) es una lengua romance del subgrupo galaico-portugués hablada principalmente en la comunidad autónoma española de Galicia .	Sing
En relación al número de hablantes , el gallego ocupa el puesto nº146 en la lista mundial , en la que se incluyen más de 6700 idiomas .	Sing
En el Estatuto de Autonomía de 1936 el gallego es reconocido como lengua cooficial , junto con el castellano .	Sing
El gallego sigue siendo la lengua mayoritaria en Galicia , sin embargo hay una tendencia a que el castellano gane terreno en el uso diario .	Sing
El gallego como lengua habitual es menos frecuente cuanto más joven es el individuo .	Sing
La inteligibilidad entre ambos idiomas es de un 85 % ( estimada por R. A. Hall , Jr . , 1989 ) .	Sing
El gallego admite 16 diptongos o combinaciones de dos vocales en una misma sílaba .	Sing
Dichos diptongos son decrecientes cuando la primera vocal tiene un mayor grado de abertura que la segunda , y crecientes , cuando ocurre al revés .	Plur
Los diptongos decrecientes del gallego son los siguientes :	Plur
Las rías de la provincia de Lugo forman parte de las Rías Altas .	Plur
Según su morfología , las micorrizas se dividen en distintos grupos entre los que cabe destacar dos principales : las ectomicorrizas y las endomicorrizas .	Plur
En la Constitución de 1980 las causales de vacancia no están enumeradas , como en los textos constitucionales anteriores .	Plur
El equinoccio más reciente de Urano fue el 7 de diciembre de 2007 .	Sing
La troposfera es la parte más baja y densa de la atmósfera y se caracteriza por una disminución de la temperatura con la altitud .	Sing
La troposfera es una parte muy dinámica de la atmósfera , con vientos fuertes , nubes brillantes , y cambios estacionales , que se comentarán más abajo .	Sing
La ionosfera de Urano es más densa que la de Saturno o Neptuno , lo que puede deberse a la baja concentración de hidrocarburos en la estratosfera .	Sing
La ionosfera se sostiene principalmente por la radiación UV solar y su densidad depende de la actividad solar .	Sing
De hecho , el dipolo magnético está desplazado hacia el polo sur de rotación en casi un tercio del radio planetario .	Sing
La magnetosfera de Urano contiene partículas cargadas : protones y electrones con una pequeña cantidad de iones H. No se han detectado iones más pesados .	Sing
Sin embargo , al contrario de las de Júpiter , las auroras de Urano parecen insignificantes para el balance de energía de la termosfera planetaria .	Plur
Las lunas tienen albedos relativamente bajos , desde el 0,20 de Umbriel hasta el 0,35 de Ariel ( en luz verde ) .	Plur
Pero el mayordomo no conoce la identidad de los invitados , y entonces coloca los sombreros en los compartimentos al azar .	Sing
De manera fundamental el factorial de " n " representa el número de formas distintas de ordenar " n " objetos distintos ( elementos sin repetición ) .	Sing
El factorial de " n " es generalizado para cualquier número real " n " por la función gamma de manera que	Sing
Los confines de Mesoamérica tampoco corresponden con los límites de ningún país moderno .	Plur
Sus cauces de agua son cortos y de poca capacidad .	Plur
Más tardío fue el desarrollo de una tradición escultórica conocida como Mezcala , caracterizada por su tendencia a la geometrización del cuerpo humano .	Sing
Los mesoamericanos también usaban el sistema de numeración vigesimal .	Plur
Los mesoamericanos comprendieron que el cielo se organizaba mediante ciclos regulares originando una sucesión de estaciones y fenómenos astronómicos .	Plur
Entre estos pueblos venían los nahuas , que serían fundadores de las ciudades de Tollan-Xicocotitlan y Tenochtitlan , las dos capitales más importantes del período posclásico .	Plur
Quizá , junto con la maya , la más conocida de las culturas mesoamericanas de la época precolombina sea la mexica .	Sing
Los mesoamericanos inventaron distintas formas de escritura , destacando los glifos de los mixtecos y nahuas , estos representaban ideas y cosas .	Plur
Casi se había agotado la paciencia de Mike Oldfield cuando Draper le ofreció una semana de tiempo de estudio en The Manor .	Sing
Su lección inaugural tendrá lugar el 12 de noviembre de 1589 .	Sing
La primera flecha viene de Martin Horky , discípulo del profesor Magini y enemigo de Galileo .	Sing
El 2 de noviembre de 1612 , las querellas reaparecen .	Plur
El dominico Niccolo Lorini , profesor de historia eclesiástica en Florencia , pronuncia un sermón resueltamente opuesto a la teoría de la rotación de la Tierra .	Sing
Según Anderson y Hull , « el lúpulo da a la cerveza ese sabor límpido y amargo , sin el que malamente puede llamarse cerveza » .	Sing
El lúpulo sustituyó a los aromatizantes hasta entonces utilizados , dando a la cebada fermentada alcohólicamente su amargor característico .	Sing
El lúpulo contribuye también decisivamente a su conservación .	Sing
En el caso del vino de malta , se suprime el lúpulo y se utiliza fermento de vino en vez de fermento de cerveza .	Sing
El lúpulo identifica tanto o más la individualidad de la cerveza , que la cebada u otros cereales .	Sing
Se podría clasificar el " sake " como cerveza de arroz — aunque hay varias diferencias — si se adoptase un criterio analógico .	Sing
El lúpulo es la causa de la estimulación del apetito que produce la cerveza .	Sing
El lúpulo puede adquirirse y usarse en forma de “ pellets ” , palabra inglesa utilizada en la jerga cervecera , que significa “ pildorita ” .	Sing
Los cloruros dan una textura más llena y refuerzan la dulzura .	Plur
Esta monumentalidad surrealista de Picasso puede ponerse en paralelo con la de Henry Moore y en la poesía y el teatro con la de Fernando Arrabal .	Sing
Nexus presentó tres exposiciones que abrieron el camino al Salón de Primavera de 1911 .	Plur
El sátiro entonces replicó , " " no puedo considerarte un amigo , si dices que el mismo soplo calienta y enfría " " .	Sing
Hacia 1931 los nacionalsocialistas iniciaron una campaña a gran escala contra la Bauhaus que llevó a su cierre en 1932 .	Plur
Blanco y negro forman el gran contraste segundo , que es estático .	Sing
En todos los libros de termodinámica se interpreta la entropía como una medida del desorden del sistema .	Sing
Durante ese período , la relatividad general se mantuvo como una especie de curiosidad entre las teorías físicas .	Sing
La curvatura " le dice a la materia como moverse " , y de forma recíproca la " materia le dice al espacio como curvarse " .	Sing
La relatividad general se distingue de otras teorías alternativas de la gravedad por la simplicidad de acoplamiento entre materia y curvatura .	Sing
Los planetesimales permanecieran dispersos bajo la forma de un cinturón de asteroides .	Plur
Ahora bien , la relatividad general es una teoría métrica de la gravedad , y explica los fenómenos gravitatorios en términos de perturbaciones de la métrica .	Sing
La primera comprobación empírica de la teoría de la relatividad fue a este respecto .	Sing
El electromagnetismo planteó un obstáculo fundamental para la mecánica clásica , debido a que las ecuaciones de Maxwell no son invariantes según la relatividad galileana .	Sing
La superación de las deficiencias de la teoría de la gravitación escalar de Nordström llevaron a Einstein a formular las ecuaciones correctas de campo .	Sing
La hidrodinámica estudia la dinámica de los líquidos .	Sing
La hidrodinámica tiene numerosas aplicaciones industriales , como diseño de canales , construcción de puertos y presas , fabricación de barcos , turbinas , etc .	Sing
La hidrodinámica o fluidos en movimientos presenta varias características que pueden ser descritas por ecuaciones matemáticas muy sencillas .	Sing
La sílaba en mandarín tiene dos partes , una inicial ( en azul en el ejemplo ) y una final ( en rojo ) .	Sing
El verde indica el tono ( el mandarín tiene cuatro tonos y un tono neutro , que no se escribe ) .	Sing
Caso destacable es la subrama Chinchay meridional , donde todas las variantes son inteligibles , caso similar al Chinchay septentrional .	Sing
Las hablas de las provincias de Yauyos y Chincha ( tanto Waywash como Yungay ) son inteligibles a pesar de pertenecer a grupos tan distintos .	Plur
La entonación y la acentuación tienen roles menores .	Sing
Además , los quechuas centrales distinguen dos cantidades vocálicas : vocales cortas y largas .	Plur
En cuanto al modo , se distingue la flexión del imperativo de la del indicativo con conjuntos distintos de sufijos .	Sing
A partir de ese momento se han sucedido los estrenos , y Belbel ha pasado a convertirse en uno de los valores jóvenes más firmes del país .	Plur
Lo excepcional del estadounidense , sin embargo , eran sus resultados .	Sing
El retador , en efecto , parecía invencible .	Sing
Para ello debe saber hacerse valer , ser prudente y aprovecharse de la sabiduría basada en la experiencia ; incluso disimular , y comportarse según la ocasión .	Sing
En Gracián el cortesano necesita también astucia , inteligencia , buen discernimiento e incluso disimulo .	Sing
Su desengaño hace que el objetivo del triunfo del héroe planteado en el primer tratadito sea una utopía .	Sing
Pero se le opone la prudencia , pues no hay normas ciertas y universales para la conducta del hombre .	Sing
El conde-duque de Olivares tomó el nuevo convento bajo su protección .	Sing
El monitoreo de bosques se refiere a un sistema de operación de red para el control informativo en un bosque determinado .	Sing
Se lleva a cabo el monitoreo de un gran número de hectáreas dependiendo del sistema de red que se utilice .	Sing
Leonardo De Lorenzo ( 29 de agosto de 1875 - 29 de julio de 1962 ) fue un flautista clásico y profesor de música italiano .	Sing
Los cuatro primeros aerogeneradores entraron en fase de prueba el 31 de octubre de 2012 .	Plur
Nicolas de Haguenau ( Haguenau , ca .	Plur
Un campesino maya de Panzós afirmó que Flavio Monzón « sacó las firmas de los ancianos para ir a pedir las tierras al INTA .	Sing
Sin embargo , ningún campesino recibió el título de propiedad .	Sing
El scherzo vuelve con un ruido sordo que amenaza desde los timbales y viento metal .	Sing
El clavicémbalo fue inaugurado durante el festival de música “ « Musique et Mémoire » .	Sing
Un campesino maya de Panzós afirmó que Flavio Monzón « sacó las firmas de los ancianos para ir a pedir las tierras al INTA .	Sing
Sin embargo , ningún campesino recibió el título de propiedad .	Sing
En los relatos de las víctimas se denuncian también atrocidades y quema de casas cometidas en 5 masacres .	Plur
La urgencia pediátrica del HCSBA es la más antigua de Latinoamérica , y la mejor del país .	Sing
El fundo había sido rematado el Sr. Matte en 1884 de doña Mercedes Herrera viuda de Francisco Arriagada .	Sing
En 1919 , se inició la internación de los pacientes .	Sing
La entropía del software es la medida de desorden del software que refleja la complejidad de su mantenimiento .	Sing
La putrefacción de software activa disminuye una vez que una aplicación está casi al final de su vida comercial y el desarrollo futuro cesa .	Sing
Su diminutivo , " aedicula " designaba un pequeño santuario .	Sing
Los ediles de la plebe tenían su sede en el " aedes " de Ceres .	Plur
" Distrito congresional at-large de Montana	Sing
Las fortunas de la ciudad estaban estrechamente vinculados con los del ferrocarril hasta el paso a las locomotoras diesel , cuando la ciudad comenzó a declinar .	Plur
Marlboro entre otros apodos es un terrorista especialista en el secuestro de occidentales , contrabandista y traficante de armas , relacionado con Al-Qaeda .	Sing
Con este dinero los yihadistas lograban armas y munición en muchos países de la región .	Plur
Otros yihadistas siguieron su ejemplo , entre ellos " Nabil Abou Alqama " otro yihadista argelino muerto en 2012 .	Plur
Seis yihadistas penetraron en el corazón de la capital de Níger y secuestraron a dos jóvenes franceses .	Plur
En los enfrentamientos , los yihadistas murieron o se dispersaron pero los dos rehenes franceses también murieron .	Plur
Además , la funcionaria , estaba en relación muy estrecha con los activistas clandestinos en Alemania , que era por sí solo una acción peligrosísima .	Sing
( ) ( negrita indica pole position ) ( " cursiva " indica vuelta rápida )	Sing
El sprint final fue muy accidentado : José Luis Viejo agarró a un corredor , provocando una caída multitudinaria .	Sing
" Distrito congresional at-large de Dakota del Norte	Sing
Los auspicios y reuniones del Senado eran ilegales a menos que se celebraran en un " templum " .	Plur
El subrayado es el acto de resaltar las secciones importantes de un texto trazando líneas horizontales en las partes importantes del texto debajo de ellas .	Sing
" Distrito congresional at-large de Dakota del Sur	Sing
De los dos zagueros , el más adelantado era el que determinaba la línea de fuera de juego .	Sing
La mecánica newtoniana es suficientemente válida para la gran mayoría de los casos prácticos cotidianos en una gran cantidad de sistemas .	Sing
3º.- La faja superior del Escudo estará separada de la inferior por un burel de oro encerrado entre dos líneas curvas y de convexidad hacia arriba .	Sing
Asimismo , francotiradores de la Infantería de Marina y equipos de fuerzas especiales entraron a la ciudad para aniquilar miembros del partido Baath y recopilar inteligencia .	Plur
En 1909 los lituanos se reúnen en la Sociedad Mutual Vargdienis , luego Némunas .	Plur
Cuando la cámara se mueve , el encuadre menor se desplaza entre el área mayor del sensor , tratando de compensar el movimiento .	Sing
Primeramente , el loop filter garantiza un cierto nivel de calidad .	Sing
La violeta de los Apalaches ( " Viola appalachiensis " ) es una planta herbácea nativa de los EE .	Sing
" Tropa vieja " , considerada su mejor obra narrativa , lo hizo acreedor del sobrenombre del " novelista del soldado " .	Sing
El decodificador tiene que realizar el proceso inverso , es decir , demultiplexar y decodificar cada sub-banda del “ bitstream ” .	Sing
Ilhéu das Cabras o islote de las Cabras es un islote que pertenece al país de Santo Tomé y Príncipe , en el Golfo de Guinea .	Plur
En 1921 el papal logra el campeonato de la Divisional Extra , obteniendo así el pasaje directo a la Divisional Intermedia .	Sing
Para esa ocasión el papal se reforzó con 7 campeones del mundo .	Sing
En el año 1932 se instaló el profesionalismo en el fútbol uruguayo , en ese campeonato Bella Vista se colocó en la 7.ª posición .	Sing
El 16 de diciembre de 1934 el papal reinauguró su estadio propio , que ya lo usufructuaba desde 1930 .	Sing
En la temporada de 1959 , el papal asciende de categoría , logrando así ascender a la Primera B .	Sing
Para 1976 el papal vuelve a primera tras pelear el ascenso con Rampla Juniors en dos finales .	Sing
En el año 1986 , el papal logró el segundo lugar en el Torneo Competencia .	Sing
En el año 1994 tras una campaña para el olvido , " el papal " pierde la categoría descendiendo a Segunda División .	Sing
El papal termina el año futbolístico siendo dirigido por Martin Lasarte .	Sing
En el año 2004 " el papal " descendió a Segunda División tras completar un año muy malo .	Sing
El papal tuvo un gran Apertura , logrando la segunda ubicación del Torneo .	Sing
Los " papales " , se vieron superados por la Universidad Católica de Chile , siendo eliminados en primera fase .	Plur
Los reformadores protestantes no pudieron realizar prácticamente ningún cambio en las doctrinas y prácticas de la Iglesia de Inglaterra bajo su mandato .	Plur
La disquera aún sigue produciendo todos los álbumes de Lacrimosa , así como de otras bandas similares .	Sing
En el torneo clausura de ese año le ganaría a los dos equipos grandes , 1-0 a Peñarol y 2-0 a Nacional .	Sing
De las doce giras internacionales que realizó , se destaca la emprendida en 1956 dónde visitó Brasil , varios países europeos , y dos de Asia .	Sing
El pantalón y medias han sido casi siempre negros , salvo en algunos años de la década del 90 .	Sing
Para 1995 vuelve el pantalón negro tradicional y se mantienen las medias verdes .	Sing
Actualmente su uniforme alternativo se compone por una camiseta roja y verde a mitades , pantalón blanco y medias blancas .	Sing
Poetas y compositores también se han inspirado en su carrera militar .	Plur
El único chimpancé de cuya participación en las primeras películas de los años 1930 con Johnny Weissmüller hay constancia clara es Jiggs , que murió en 1938 .	Sing
Sus sonetos son impecables en su estructura y nada tienen que envidiar a los de Luis de Góngora o los de Francisco de Quevedo .	Plur
Sus odas mismas nos recuerdan la gallarda inspiración del Divino Herrera .	Plur
La erótica , principal tema de sus primeros años , comienza entre candorosa y lozana para desembocar en el lamento y el desengaño .	Sing
La tinción de Gram revela grandes cantidades de bacilos Gram negativos y ausencia de lactobacilos .	Sing
El prurito vaginal intenso es el síntoma principal de la candidiasis vaginal y puede llegar a interferir con la actividad sexual .	Sing
Este moco alcalino puede alterar el pH vaginal facilitando el crecimiento de organismos patógenos .	Sing
Se debe evitar el coito o usar condón hasta que la infección esté curada , especialmente si se trata de infección recurrente .	Sing
El prurito vaginal puede ser aliviado con talcos , cremas no aceitosas o aplicación local de corticoides .	Sing
La descolonización es el proceso de independencia política de una colonia o territorio en relación con la nación extranjera que lo dominaba .	Sing
La descolonización puede conllevar una negociación pacífica o una revuelta violenta .	Sing
La descolonización es un proceso político mediante el cual una colonia se libera de su metrópolis y que con frecuencia involucra la violencia .	Sing
Ampliando la noción más , una " descolonización interna " puede ocurrir adentro de un estado soberano .	Sing
Japón por su parte considera las Islas Kuriles parte de su territorio nacional colonizado por la Unión Soviética .	Sing
El colonizador ya no tuvo la carga de la obligación , financiera o cualquiera otra , con sus colonias .	Sing
El colonizador continuaba teniendo acceso a bienes y servicios baratos de sus antiguas colonias .	Sing
La descolonización no es un asunto sencillo en las colonias donde reside un número elevado de colonos , especialmente si han residido durante varias generaciones .	Sing
Los plebeyos obtuvieron el derecho a voto en los comicios y el derecho a ser elegidos para las diversas magistraturas .	Plur
los plebeyos más ricos y destacados pudieron ingresar en el Senado .	Plur
Teodosio también es importante por haber declarado al cristianismo como la religión oficial del Imperio .	Sing
En la crisis general de las instituciones políticas y civiles de Roma las únicas que sobrevivieron sólidamente fueron la Iglesia y el Papado .	Plur
Los legados de la Roma Antigua fueron múltiples .	Plur
Más perdurable fue la influencia en el arte decorativo ( pinturas , mosaicos ) , influencia que se proyectaría hasta la Baja Edad Media .	Sing
Los pontífices que sucedieron a Gregorio retomaron el control de Roma y continuaron el conflicto con los sucesores de Enrique .	Plur
En 1377 el “ cautiverio de Aviñon ” terminó cuando el papa Gregorio XI decidió trasladar nuevamente la sede del Papado a Roma .	Sing
En la pintura destacó el flamenco Rubens , quien pasó una estadía en Roma a comienzos del siglo XVII .	Sing
Como consecuencia , el radicalismo declaró la abstención en las elecciones .	Sing
El magistrado no hace lugar al reclamo .	Sing
El rating de la emisión final fue de 34,6 PUNTOS .	Sing
Los tres municipales de cada circunscripción conformaban una junta local que realizaba las labores confiadas por la Municipalidad y presidía la asamblea de electores .	Plur
La ostentación se convirtió en una costumbre .	Sing
Se impuso la moda europea y los caucheros vestían con las mejores telas y bebían los más finos licores .	Sing
La peruana fue superior en número a la inmigración extranjera , y se desplazó principalmente de Rioja , Chachapoyas , Moyobamba , Tarapoto y Cajamarca .	Sing
Luego el boliviano Suárez adquirió la " Contamana " .	Sing
En sus poemas impera un fino lirismo , con sensibilidad impresionista .	Sing
El glicerol es transportado al hígado a fin de producir glucosa .	Sing
La grande perdida de masa muscular ocurre en las regiones más próximas al esqueleto .	Sing
Los mutantes que usaban citrato se incrementaron en tamaño de población y diversidad .	Plur
En 1680 se le concedió el vizcondado de Canales y Chozas e instituyó un mayorazgo con estas y otras tierras .	Sing
SEO / BirdLife , junto con la federación BirdLife y la VCF llevan a cabo una campaña para evitar el desastre ecológico y económico .	Sing
Antígono fue nombrado jefe militar en Asia y se le encomendó el asesinato de Eumenes por la derrota y muerte de Crátero .	Sing
Al año siguiente , los demás diádocos también adoptaron sus propios títulos de reyes .	Plur
A continuación se enumeran los cuatro principales diádocos .	Plur
En el 321 a . C. estuvo implicado en el asesinato del regente Pérdicas y en el segundo reparto del imperio recibió la satrapía de Babilonia .	Sing
Las monarquías de los diádocos gobernantes descansaban en dos pilares : la sucesión de Alejandro y la aclamación del ejército .	Plur
Los diádocos y sus sucesores gobernaban mediante edictos .	Plur
Esta burocracia permaneció en las tradiciones de los imperios aqueménida y faraónico .	Sing
También se empleaban camellos , catafractos , carros con guadañas y máquinas de asedio , habiendo realizado enormes progresos la tecnología para los sitios .	Plur
Los diádocos ya tenían un ejército permanente , que era móvil y constantemente operativo .	Plur
Además , la acuñación de moneda y todo el sistema estaban en manos del estado .	Sing
La evasión de impuestos se castigaba con la cárcel o la venta como esclavos .	Sing
En consecuencia , los más elevados eran concedidos por el rey , y no heredados .	Plur
Los diádocos y sus sucesores querían reforzar el elemento griego en sus países y favorecían por tanto la inmigración .	Plur
Además , los gálatas y judíos eran admitidos en el ejército , aceptando las ciudades también a fenicios y judíos .	Plur
El particularmente flexible Ptolomeo se mostró en contra de los " fellahin " , probablemente sobre todo a fin de evitar posibles disturbios .	Sing
Los diádocos permitían a sus súbditos adorar a los dioses locales .	Plur
Los diádocos continuaron el culto a Alejandro , cuyo centro era su tumba en Alejandría .	Plur
Los diádocos ya reunieron en sus bibliotecas las obras de autores contemporáneos .	Plur
Un vestigio de la presencia de Don Álvaro en la villa son los restos de la antigua portada de su palacio en la plaza del Palacio .	Sing
Esta coyuntura adversa se extenderá al siglo XVIII , viéndose agravada por los pleitos entre el Ducado y la Corona y por sucesivas sequías y epidemias .	Sing
Los turbulentos inicios del siglo XIX no mejoraron la situación .	Plur
La mayor crecida del Duratón en el siglo XX tuvo lugar el 29 de enero .	Sing
Entre estos grupos se intercalan 11 motetes en latín y 15 tratamientos de discanto de textos religiosos , también en latín .	Plur
Su Intendente actual es Daniel Martínez quien asumiera su cargo el 9 de julio de 2015 .	Sing
Todo trauma abdominal presenta un riesgo grave de pérdida de sangre e infección .	Sing
El trauma abdominal se divide en dos tipos : contundente y penetrante .	Sing
El hígado es también vulnerable a traumatismos penetrantes .	Sing
En los niños , el hígado es el más perjudicado de los órganos abdominales .	Sing
El hígado puede ser lacerado o contuso , y pueden desarrollar hematomas .	Sing
Si resulta gravemente lesionado , el hígado puede causar suficiente sangrado para causar la muerte por desangramiento , que requiere cirugía de emergencia para detener la hemorragia ...	Sing
El bazo es el segundo órgano intra-abdominal más perjudicado en los traumatismos abdominales en niños .	Sing
El páncreas puede ser lesionado en el trauma abdominal , por ejemplo , seguido de una laceración o contusión .	Plur
Las contusiones y laceraciones renales también ocurren con frecuencia .	Plur
Para heridas punzantes en el abdomen , el lavado peritoneal diagnóstico tiene una sensibilidad en la detección de lesiones intraabdominales que supera el 95 % .	Sing
Con la creación de la autonomía municipal se ratificaron los linderos que históricamente han pertenecido al Territorio de Paraguachí desde tiempos de la Colonia .	Plur
Surgió entonces el terrible [ [ Virabhadra ] ] .	Sing
Gloria de un día es una película del año 1933 protagonizada por Katharine Hepburn , Douglas Fairbanks Jr . , y Adolphe Menjou .	Sing
Especialmente los pobres lloraron sinceramente la pérdida de su más querido benefactor .	Plur
Ya desprovistas de todo significado religioso , se adquieren y usan simplemente como piezas de adorno .	Plur
El patronímico ruso de Vsévolod es Vsévolodovich .	Sing
Su grand slam fue el décimo de su carrera , colocándolo en el sexto lugar de todos los tiempos en la lista de los Yankees .	Sing
La avanzadilla de la división llegó el 14 de septiembre y tomó posiciones hasta la llegada del resto de la división el día 20 .	Sing
La más destacada de estas carreteras es la M74 .	Sing
Lenguas amazónicas es el término usado para referirse a las lenguas indígenas autóctonas de la Amazonia .	Plur
El poblamiento completo del área habría llevado sólo un par de milenios .	Sing
La domesticación de plantas , centrada inicialmente en la mandioca amarga , data de hace 5000 años .	Sing
Los dos bajorrelieves Chardigny fueron expuestos en el Museo de Bellas Artes de Marsella .	Plur
Especialmente destacados son sus fandangos que fueran alabados por el cantaor Ángel de Álora .	Plur
Una lanzadera rápida , la " Navette Tan Air " , enlaza la terminal con la estación de tren de Nantes y el centro de la ciudad .	Sing
Dos días después llegó el remolcador " Dunedin " que los arrastró con una cuerda de remolque .	Sing
También se hizo evidente que las autoridades daban prioridad al rescate del equipo de Shackleton sobre el de los hombres abandonados en cabo Evans .	Sing
Pero a continuación , una profecía realizada por Simeón atraviesa la figura de María :	Sing
Las bodas de Caná tienen lugar cuando , según lo expresa Jesús , todavía no ha llegado " su Hora " .	Plur
Efrén el sirio ( 306-373 d.C ) , padre y doctor de la Iglesia , declaró :	Sing
La Década Prodigiosa es un grupo de música español , de estilo pop , surgido en 1983 .	Sing
A la altura de nuestros días , existen ya numerosos preceptos dentro del Tratado que se refieren a competencias , pero con una formulación imprecisa .	Plur
El acervo comunitario , no debe olvidarse , no tiene una existencia autónoma .	Sing
En un balance general , la preponderancia de la directiva frente al reglamento refleja las tensiones políticas que se encuentran detrás de la política social comunitaria .	Sing
La más clásica es , sin lugar a dudas , la intervención financiera mediante instrumentos como el Fondo Social Europeo .	Sing
Música en espera es una película argentina protagonizada por Natalia Oreiro y Diego Peretti .	Sing
El tsunami devastó el borde costero de la ciudad , sin provocar víctimas fatales gracias a la evacuación oportuna hacia los cerros , alertados por algunos vecinos .	Sing
El monolito tiene escrito como título " Vidas destruidas " y abajo dice " Por una vida mejor encontraron una muerte peor " .	Sing
Como todos los coleópteros es holometábolo .	Plur
Se ve envuelto en peleas para defender su amado , se emborracha y es castigado .	Sing
La oclusión de la ACAI da lugar al síndrome pontino lateral ( o " de Marie-Fox " ) , también conocido como el síndrome de la ACAI .	Sing
Semanas antes del accidente del 6 de julio se construyó un nuevo gasoducto .	Sing
Al retirar la válvula y por falta de tiempo , la tubería abierta fue temporalmente sellada con un disco plano metálico .	Sing
La segunda tubería de gas se rompe , dispersando millones de litros de gas en la ya enorme conflagración .	Sing
Videojuegos musicales como " Guitar Hero " y " Rock Band " , tomaron ventaja significativa en los contenidos de descargas .	Plur
En 1935 , monseñor Salazar fundó la Hora Católica , poniendo al frente de ella al Pbro .	Sing
La reclamación individual era vista como resistencia legítima contra un sistema social injusto , y un recurso ético para corregir la mala distribución de la riqueza .	Sing
El deshielo arrastra a Paddle hasta un arroyo y después hasta un río que desemboca en el Lago Superior .	Sing
Al comienzo del camino hacia este monumento se inician dos pequeñas sendas que llevan a sendos pequeños espacios de descanso .	Plur
La urgencia de la situación hizo que se buscasen soluciones improvisadas para mejorar la maniobrabilidad de los tanques .	Sing
Algunos setos eran tan gruesos , que los ingenieros primero debían volar con explosivos un agujero en éste para que luego un buldócer lo limpie y ensanche .	Plur
Causas de la delincuencia ( 1969 ) fue un libro en contraste con las teorías y la labor de Robert King Merton y la Teoría de Conflictos .	Plur
Pero el 10 de noviembre de 1985 , el terraplén cedió y los excedentes hídricos inundaron el pueblo , que tuvo que ser evacuado .	Sing
La flexión de la placa ocurre en dos pasos que corresponden a la formación del surco y su plegamiento .	Sing
Como resultado de la elevación se genera el surco neural , con forma de U , en la línea media dorsal .	Sing
En 1906 , el veterinario estadounidense Daniel Elmer Salmon tuvo una actuación decisiva para la constitución de esta casa de estudios .	Sing
Los hippies mexicanos , llamados jipitecas por el sacerdote católico Enrique Marroquín , crearon un movimiento multidisciplinario llamado .	Plur
El boceto preparatorio de la obra se encuentra en el Museo del Prado .	Sing
Agua de Vaca es una poblado de la isla de Margarita que pertenece al municipio Maneiro del Estado Nueva Esparta en Venezuela .	Sing
El mesodermo paraxial es una de las tres partes de la capa germinativa media en el embrión .	Sing
Hacia el comienzo de la tercera semana el mesodermo paraxial está organizado en segmentos .	Sing
La más famosa es el Steuben Parade en la ciudad de Nueva York , realizada el tercer sábado del mes de septiembre .	Sing
" A Vos se os invoca como la confianza de los justos , la esperanza de los desesperados , "	Plur
La constante de Meissel-Mertens vale aproximadamente	Sing
Es un endemismo de Estados Unidos , se encuentra en el río Pearl , en Luisiana y Mississippi .	Sing
A ello le siguió una neumonía que tuvo lugar justo cuando pasaba la Navidad en Ecuador , donde vive uno de sus hijos .	Sing
En la comunidad de Santa Catarina se encuentran muchas bellezas naturales tales como , los dos ojos de agua ubicados en el sur de esta comunidad .	Plur
Formada en 2007 , la dupla actual de la banda consiste en la vocalista Ariel Bloomer y el guitarrista Shawn Jump .	Sing
La gelatina es una parte importante de la emulsión ya que es el coloide protector con propiedades físicas y químicas apropiadas .	Sing
Casa de mujeres ( conocida también como El hijo de todas ) , es una Película mexicana de 1966 protagonizada por Dolores del Río y Elsa Aguirre .	Sing
La correlación existe , pero es débil .	Sing
Centrophorus robustus es una especie de elasmobranquio escualiforme de la familia Centrophoridae .	Sing
El mayorista se ofende y acusa al Gobierno anterior de adelantar las elecciones para que éste se pudiera presentar .	Sing
Amador cansado de llevar a cabo las tareas domésticas durante su baja por paternidad , decide incorporarse a su puesto de trabajo antes de lo previsto .	Sing
Era prácticamente imposible superarlo en el uno contra uno .	Sing
Estudiante de lenguas en varios países europeos , se instaló en España , donde ingresó en la Escuela Superior de Arte Dramático .	Sing
A su vez , los eosinófilos también van a liberar el factor inhibidor de desgranulación .	Plur
Lulu son las mascota oficiales de los Juegos Asiáticos de Invierno de 2007 , que se celebraron en Changchun en febrero de 2007 .	Sing
Después el tálamo se comunica con la corteza del lóbulo frontal , específicamente con la décima área de Brodmann .	Sing
Stafford por fin le agradece a Tony su ayuda y llegan a Los Ángeles .	Sing
En 1988 se construyó el aparcamiento que hay sobre los andenes de la estación .	Sing
El personal reclutado , entre oficiales del ejército , lo componían los inspectores de línea , de 1ª y de 2ª clase .	Plur
Desde la Subsecretaría de Gestión Ambiental de la Municipalidad se promueve la concientización de la población sobre la importancia del humedal .	Sing
Se conocen además algunas estampas sueltas de devoción como la de Nuestra Señora de la Esperanza , con la leyenda « N.S .	Plur
Los Pitufos comienzan la reconstrucción de su aldea , y Johan , Pirluit y el Rey se van a lomos de Chamusquina , con Monulfo prisionero .	Plur
El censal es una obligación perpetua , pero que incorpora la posibilidad de redención .	Sing
3174 , 04.07.2000 ) , el censal es definido de la siguiente manera :	Sing
Las Fallas de Elda son unas fiestas que se celebran anualmente en la ciudad española de Elda .	Plur
Las Fallas tienen lugar en la segunda semana completa de septiembre , y duran de miércoles a domingo .	Plur
Muerto en vida , después de una tragedia familiar , encontrará en su relación con los personajes del barrio el doloroso y esforzado camino a la redención .	Sing
El llamado comúnmente Hospital Francés es actualmente la Unidad Asistencial Doctor César Milstein , perteneciente a la obra social para los jubilados PAMI , en Buenos Aires .	Sing
Por otro lado , los guatemaltecos de ascendencia italiana varían entre las 50.000 a 100.000 personas .	Plur
Arquitectos italianos también construyeron el Palacio Nacional de Guatemala y varias iglesias católicas en el arco de Quetzaltenango .	Plur
Un rebelde saca un explosivo del laboratorio del Gran Pitufo y hace estallar el palacio .	Sing
Para decidir el séptimo lugar se realizó una triangular entre el cuarto y quinto lugar del grupo A , y el cuarto lugar del grupo B .	Sing
El nazismo cosechó un gran éxito en el norte y el este de Alemania .	Sing
Pristiophorus japonicus es una especie de elasmobranquio pristioforiforme de la familia Pristiophoridae .	Sing
Los pianistas colombianos , se deleitan tocando sus piezas para piano .	Plur
Los análogos nucleosídicos y nucleotídicos deben entrar en la célula y someterse a fosforilación para generar sustratos sintéticos para la enzima .	Plur
Este bolsillo no es indispensable para la función de la enzima y se sitúa lejos de un sitio activo .	Sing
La hinchazón puede someter a tensiones mecánicas al revestimiento que cubre al combustible .	Sing
También la fluencia y el agrietamiento por tensión de corrosión se vuelven peores .	Sing
El escaneo de microscopio electrónico ( en inglés : Scanning Electron Microscope , SEM ) es de la interfase entre la alúmina y una partícula de combustible .	Sing
De acuerdo a algunas investigaciones el rutenio es muy móvil cuando el combustible nuclear es calentado con aire .	Sing
Los Lanceros eran un cuerpo militar sólo en apariencia pero internamente seguía rigiendo entre ellos los códigos tribales .	Plur
Bajo las hornacinas , un zócalo con ventanas ciegas descansa en un banco .	Sing
El proxy de este tipo más común es " i2p.xyz " .	Sing
La epigrafía que se ha conservado en Pla de Nadal es muy escasa , pero muy reveladora y significativa .	Sing
Por otro lado , un grafito inciso sobre una venera , que también se conserva en el Museo de Prehistoria , se puede leer : TEUDINIR .	Sing
Por otro lado , un grafito inciso sobre una venera , que también se conserva en el Museo de Prehistoria , se puede leer : TEUDINIR .	Sing
Entre las ascas productoras de esporas aparece un tejido estéril formado por parafisos ramificados engrosados en sus extremos .	Sing
El utilitarismo sostiene que los actos son buenos o malos en función de las consecuencias que producen .	Sing
Lo más discutible del dispositivo ha sido su diseño .	Sing
Hacia la medianoche un exaltado disparó contra la multitud congregada en la Puerta del Sol hiriendo a una persona y luego fue linchado .	Sing
La inacción del gobierno permitió que los sublevados quemaran más de una decena de edificios religiosos .	Sing
El 13 de mayo una circular de la Dirección General de Enseñanza Primaria concretaba el decreto de 6 de mayo que había declarado voluntaria la enseñanza religiosa .	Sing
La pastoral del cardenal Segura de nuevo desató las iras de la prensa republicana y socialista que la calificó de “ intromisión intolerable ” .	Sing
El caolín junto con el cuarzo para la composición de la porcelana se extrajo de Otero de Herreros .	Sing
Este cóctel puede mezclarse y almacenarse en gran cantidad antes de servirse .	Sing
Sus buenas atajadas le valieron la intención de clubes extranjeros del Caribe de contratarlo .	Plur
Los mausoleos se encuentran en la calle San Vicente .	Plur
Su característico chapitel se construyó entre 1749 y 1752 por Laurids de Thurah , inspirado en la iglesia de Sant ' Ivo alla Sapienza en Roma .	Sing
En las cuatro esquinas de la torre se sitúan los cuatro evangelistas .	Plur
En lo alto de la torre se encuentra el chapitel , una construcción de madera recubierta de cobre .	Sing
En la cima de la fachada se encuentra el monograma y en medio de la cadereta un busto del monarca .	Sing
Los ligandos de DME en este complejo son lábiles .	Plur
El gris se convirtió en el color predominante .	Plur
Los tamiles decoran sus hogares con hojas de banana y mango y embellecen el suelo con patrones decorativos preparados utilizando harina	Plur
Noche de rock & roll es el primer álbum que publicó la banda de " rock " Barricada en 1983 .	Sing
La actual consejera en funciones es Dolors Montserrat desde el 28 de octubre de 2017 por intervención del Gobierno de España a esta autonomía .	Sing
Cuarenta o cincuenta de sus compañeros coreanos se habían suicidado o ahogado al tratar de nadar hasta Takahama [ en la costa ] .	Plur
En otro accidente el motociclista francés Daniel Vermeloux sufrió fracturas y tuvo que ser rescatado en helicóptero .	Sing
La caravana debió sortear , mediante un enlace , los 4.250 msnm y cruzar la frontera Chile-Argentina para dirigirse hacia La Rioja .	Sing
Esta garza puede llegar a medir en su edad madura de 66 a 77 cm de alto , y puede lograr el peso de 500 gramos .	Sing
No le gusta estar en grupos , por ello siempre esta sola o con su pareja .	Sing
Noticias eran transmitidas cada hora .	Plur
Sin embargo , el boletín final de noticias fue leído en vivo desde el estudio a bordo del " Mv Norderney " .	Sing
Y con cierta razón , pues la conmemoración del 9 de abril confirmaba la capacidad movilizadora de la memoria .	Sing
En 2012 realiza normalmente la pretemporada ya recuperado de la lesión .	Sing
Las sopas de ajo se suelen reservar para el final de las juergas o incluso de las hilas .	Plur
La solidificación de un śolido vítreo se produce a la temperatura de transición vítrea , que es menor que la temperatura de fusión .	Sing
Sin embargo , el mismo sicario que mató a Berube , espiaba la casa y se entera de las llamadas .	Sing
Al final Scully le da el feto a Garganta Profunda , quien se lo entrega al sicario del sindicato , pero le dispara segundos más tarde .	Sing
Un símil con la vida real podría ser la atención de enfermos en la sala de urgencias de un hospital .	Sing
La vocalización de Martin es tierna y sensible , agudizando una versatilidad que contrasta con " La Vida " .	Sing
Un monolito en el lugar que antaño ocupó el convento recuerda dicho hito .	Sing
El presbítero Manuel Eusebio Manuel Eusebio del Prado fue el responsable de la fundación de Mairana el 24 de septiembre de 1875 .	Sing
Las terminaciones en rojo indican que la comunicación UDP no es posible , y en amarillo o verde que sí lo es .	Plur
Aparte de su uso universal como psicotrópico , la marihuana ha sido usada como medicina durante miles de años , con evidencias que datan de 2737 a.C .	Sing
La deleción o mutación del gen " RAI1 " provocan una proteína " RAI1 " ausente o afuncional .	Sing
Son habituales las malformaciones de otros órganos , sobre todo anomalías cardiacas , renales y del sistema nervioso central .	Plur
El andén norte se accede a través de dos entradas / egresos .	Sing
El andén sur tiene tres accesos .	Sing
Históricamente se han explotado azufre y hielo de la montaña .	Sing
El azufre se extraía de sus fumarolas y cráter usando métodos tradicionales de minería .	Sing
Situación parecida se presentó en las poblaciones de Andrés Eloy Blanco , Andrés Mata , Sucre , Arismendi y Mejías .	Sing
La paralización de la red del servicio de suministro de agua fue total .	Sing
Se disputan su cuna Saint Gaudens de Francia , Tarazona de Aragón , Tarragona y Barcelona .	Sing
Al conocerse la Revolución de 1868 , fue llevado por Madoz y Sagasta a la Secretaría de Gobierno Civil de Madrid .	Sing
El tau neutrino o neutrino tauónico es una partícula elemental que pertenece al grupo de los leptones .	Sing
Como consecuencia de la oscilación , los neutrinos deben de tener una masa no nula .	Plur
La erudición , los conocimientos y el saber , no son sus únicas capacidades .	Sing
Los packs estándar de personajes son conjuntos de personajes elegidos al azar entre una preselección determinada que depende del pack escogido .	Plur
Ningún pack contiene personajes repetidos .	Sing
La rareza de las cartas Noel es siempre común .	Sing
El neogótico fue en aquella época uno de los estilos historicistas de mayor éxito , sobre todo a raíz de los estudios teóricos de Viollet-le-Duc .	Sing
En uno de los ángulos superiores se halla un anagrama que forma las iniciales de Eusebi Güell .	Sing
La más significativa es la de un niño que supuestamente murió en el arroyo accidentalmente y su espíritu merodea por las inmediaciones .	Sing
Los lados externos de los dos premaxilares corren más paralelos en comparación con los hocicos de formas posteriores que divergen fuertemente hacia atrás .	Plur
Cada premaxilar tiene seis dientes cónicos .	Sing
El maxilar tiene dieciocho dientes .	Sing
Los cnidarios también destacan en el libro , incluyendo anémonas , Siphonophora , Semaeostomeae y otras medusas .	Plur
Además , dada la espectacularidad de muchas de las plantas brasileñas que fue introduciendo en sus trabajos fueron muy llamativos .	Sing
Los retrasos habían sido mortales para la expedición , muriendo el propio Guillermo en Halmyros el 17 de septiembre .	Plur
El clavecinista Scott Ross vivió en la comuna y allí fueron esparcidas sus cenizas .	Sing
En las personas que carecen de la bacteria , el oxalato cálcico no es degradado en el tracto intestinal y pueden aparecer piedras .	Sing
Igualmente se pueden presentar dolencias en articulaciones o en zonas donde se ha sufrido un traumatismo .	Plur
La encíclica está dividida en ocho capítulos , precedidos de la bendición y la introducción .	Sing
La encíclica termina con la conclusión .	Sing
Su predicación se vio completada con la de San Pablo .	Sing
Su musculatura , a pesar que es deforme , es bastante detallada , y da la sensación de movimiento .	Sing
Un mayordomo y varias beatas eran los encargados del cuidado de los enfermos .	Sing
Sus párpados pueden cerrarse y abrirse .	Plur
En algunos especímenes , la extremidad de la cola se ennegrece como la barba .	Sing
En un paraje de este término se encuentra el dolmen Cotero de la Mina , descubierto en 1981 .	Sing
En abril de 2010 queda finalista del Premio Anagrama de Ensayo en su XXXVIII edición con el libro " Pornotopía .	Sing
El Ruido y la Furia es un conjunto de CD y DVD del grupo español Héroes del Silencio que sacó la discográfica EMI en 2005 .	Sing
Al año siguiente , la presenta en el Salón del Retiro y recibe la mayor recompensa , siendo adquirida para el Museo Nacional de Bellas Artes .	Sing
Al año siguiente , la presenta en el Salón del Retiro y recibe la mayor recompensa , siendo adquirida para el Museo Nacional de Bellas Artes .	Sing
El pulgar que dio vida al cuadro está llamado a suscitar grandes sorpresas .	Sing
La venganza de Rubik ( en inglés Rubik ' s Revenge ) es la versión 4x4x4 del cubo de Rubik que fue lanzada en 1981 .	Sing
Católico practicante , afirmaba que la religión era la cosa más importante en su vida .	Sing
Estas canoas circulaban a lo largo de rutas bien establecidas .	Plur
Una vez realizado el canje , transportaban las pieles de vuelta a Lachine cerca de Montreal .	Sing
Claramente , la morfina ha sido utilizada por los médicos durante más de 150 años .	Sing
La prescripción médica tiene que ser llevada en 7 días a la farmacia y la prescripción está limitada a 30 días de dosis .	Sing
Estas medicinas son utilizadas para tratar una amplia variedad de condiciones médicas y para tratar condiciones crónicas .	Plur
Por un mecanismo de rotación se puede producir un estrangulamiento del pedículo vascular , produciendo una torsión del anexo de tipo hemorrágica o trombótica .	Sing
El ventilador de la CPU se reporta como demasiado ruidoso para un equipo de su categoría .	Sing
Un acoplamiento mecánico se llama " mecanismo " si dos o más ligas se pueden mover con respecto a un ligamento fijo .	Sing
Un acoplamiento mecánico que se diseña para ser estacionario se denomina " estructura " .	Sing
La Revolución industrial fue la época de oro de los acoplamientos mecánicos .	Sing
La movilidad de una máquina hidráulica puede ser fácilmente identificada contando el número de cilindros hidráulicos controlados independientemente .	Sing
La metalurgia del bronce apareció en Anatolia , desde donde pasó a Chipre y Creta y , posteriormente , el resto de Europa .	Sing
La mayoría de sus realizaciones eran de arte mobiliar , preferentemente joyas y armas , decoradas con motivos geométricos abstractos .	Plur
La ebanistería era de maderas importadas ( ébano , cedro y ciprés ) , recubiertas a menudo de oro o marfil .	Sing
La metalurgia egipcia se centró en el cobre y el bronce , ya que el hierro no se usó hasta época grecorromana .	Sing
Se desarrolló notablemente la rejería , sobre todo en España , como en las obras del toledano Juan Francés .	Sing
El mueble más usado fue el arcón , que servía tanto de armario como de banco o mesa , confeccionados generalmente en roble y armados con herrajes .	Sing
La tapicería destacó en Flandes , con obras basadas en bocetos desarrollados por pintores como Quentin Metsys o Bernard van Orley .	Sing
En bronce destacan el baldaquino de San Pedro y la cátedra de San Pedro , ambos de Gian Lorenzo Bernini .	Sing
En esta época apareció la litografía , nueva modalidad de grabado sobre piedra caliza , inventada por Aloys Senefelder en 1796 .	Sing
Continuó también la porcelana de Sèvres , esta vez imitando temas antiguos .	Sing
La ebanistería retornó a formas más clásicas , representada principalmente en el Reino Unido por Robert Adam , George Hepplewhite y Thomas Sheraton .	Sing
El neogótico influyó en el modernismo de finales de siglo , especialmente en Cataluña .	Sing
En Ecuador se trabajó por primera vez el platino .	Sing
Ya en época mogol se introdujo la porcelana de tipo islámico .	Sing
EL siguiente recuadro muestra los votos adquiridos por delegados asignados en las primeras cuatro elecciones de primarias y asambleas y reconocidas por el Comité Demócrata Nacional .	Sing
La inquisición de México también fue desplegada de la manera tradicional para asegurar la ortodoxia de la población indígena nativa ya " convertida " .	Sing
La bandada intenta hacerlo cambiar , puesto que no ven normal que una gaviota intente hacer piruetas en el aire , en vez de buscar su alimento .	Sing
El pregón del Carnaval de Las Palmas de Gran Canaria es la gala de apertura de las fiestas .	Sing
Junto a todos esto circulan las cerca de cien carrozas y una veintena de coches engalanados .	Plur
La oclusión glotal , oclusiva glotal sorda o saltillo es una consonante sorda producida por una interrupción del flujo pulmonar de aire en la glotis .	Sing
La epopeya se escribía siempre en la lengua homérica , la lírica de temas de amor en dialecto eolio , y la poesía pastoril en dialecto dorio .	Sing
Se recitan bendiciones especiales y se comen frutos de diversos árboles .	Plur
El dibujante y arquitecto francés Étienne Dupérac colaboró habitualmente con Panvinio en la ilustración de sus obras , incluso de las publicadas póstumamente .	Sing
Los estrellados burgaleses son un plato típico de la gastronomía de Castilla y León consistente en la fritura de una o varias morcillas .	Plur
Fase de contracción isométrica ventricular : en esta fase comienza la sístole ( contracción ventricular ) va a cerrar las válvulas auriculoventriculares .	Sing
En condiciones fisiológicas , los ventrículos generan una presión sistólica que expulsa la sangre hacia las grandes arterias , con una mínima resistencia intracardiaca a la expulsión .	Plur
No les gusta el frío , pero lo toleran bien .	Sing
El lirismo de Felipe Pardo es , en buena medida , de corte satírico-burlesco .	Sing
Antiguamente la cantería , agricultura y ganadería , eran importantes .	Sing
" Victoria regia " fue objeto de rivalidad entre los jardineros victorianos de Inglaterra .	Sing
http : / / www.6502.org / Diversa información sobre los 65xx	Sing
Su fraseo era muy suave en los momentos lánguidos , elegíacos y patéticos .	Sing
La mecánica lagrangiana tiene la ventaja de ser suficientemente general como para que las ecuaciones de movimiento sean invariantes respecto a cualquier cambio de coordenadas .	Sing
El 27 de julio , tras más de cuarenta días de prisión , se le dio una rebaja cautelar , volviendo al arresto domiciliario total y arraigo .	Sing
En 2002 se le diagnosticó una apnea , por lo que tuvo que someterse a una dura operación tras los daños que le causó a su corazón .	Sing
Los chalets típicos han sufrido modificaciones a lo largo del tiempo .	Plur
Así , el granero superior puede verse construido en un edificio aparte denominado raccard , que en español sería equivalente a hórreo .	Sing
En general , los chalets como viviendas turísticas han ido abandonando el nombre de chalé , como sucede en catalán , donde reciben el nombre de torres .	Plur
Estos chalets pueden ser similares a apartamentos de estudio con instalaciones de cocina y cuarto de baño .	Plur
Este artilugio fue la pieza clave a la hora del asalto final contra la ciudad , que finalmente fue tomada y saqueada .	Sing
Este trasvase a la cuenca del río Chili , se efectúa entregando estas aguas al río Sumbay , a la altura del poblado de Imata .	Sing
Algo más frecuentes son los trineos , seguramente anteriores cronológicamente .	Plur
Más raramente aparece el punteado o tamponado , que se usa para delimitar contornos internos o externos , así como para rellenar algunas figuras .	Sing
Este trasvase a la cuenca del río Chili , se efectúa entregando estas aguas al río Sumbay , a la altura del poblado de Imata .	Sing
Segismundo fue entonces persuadido por los suyos de que se retirara hacia el barco veneciano que estaba preparado para su seguridad .	Sing
La resultante de esto se manifiesta en las temperaturas suaves que se observan en las costas chilena y peruana .	Sing
El ya citado desierto de Atacama es conocido por ser uno de los más secos del mundo .	Sing
Agua perfectamente bebible puede ser extraída mar adentro de la desembocadura , hasta una distancia desde la cual la costa ya no es visible .	Sing
Pueblo de la de Las Vicarías , y pertenece a la Comarca Agraria de Campo de Gómara	Sing
Tras el bloqueo militar de los medios de comunicación , blogs como Bangkok Pundit narraron con detalle los acontecimientos que afectaban a todo el país .	Plur
Su debilidad por las medidas clásicas lo hizo preferir el soneto como construcción poética ideal .	Sing
El actual provincial es el Padre Graziano Beltrami .	Sing
El fluir apacible de las gotas de cera formadas al azar sugiere una corriente de lava .	Sing
La cera común es mucho menos densa que el agua , y flotaría encima del agua a cualquier temperatura .	Sing
Esta rosaleda fue creada en 1931 en la colina Monte Oppio , cerca del Coliseo .	Sing
La rosaleda fue destruida durante la segunda guerra mundial .	Sing
Minero de profesión ( Vigilante de 2ª de interior ) , al abandonar la política se prejubiló .	Sing
Es donde el frío puede agruparse junto a la oscuridad y el aislamiento » .	Sing
Pintor miniaturista francés , expuso sus retratos en el Salón de París de 1802 a 1833 , uno de ellos de la actriz Émilie Leverd .	Sing
" El siciliano " fue una película dirigida por Michael Cimino y protagonizada por Christopher Lambert , estrenada en 1987 .	Sing
A veces también se forman dendritas sobre rocas cuando agua con alto contenido en hierro y manganeso fluye por fisuras naturales entre capas de caliza .	Plur
Las dendritas por lo general se forman en aleaciones multifase .	Plur
Las dendritas producidas serán de mayores dimensiones .	Plur
Actualmente no se conocen dendritas que contengan pirolusita .	Plur
En su weblog , la creadora afirma que quiere interponer un recurso de apelación .	Sing
Antes la excusa era que no existía una institución análoga en nuestro país .	Sing
Luego el guerrillero simuló una retirada buscando mejores posiciones en un lugar denominado Malpaso .	Sing
Una caravana numerosa de creyentes acompañó a San Pedro que ingresó triunfalmente al acogedor pueblo de Ilabaya .	Sing
Portugueses y españoles aceleraron entonces los planes para tomar posesión de esa región , que ambos consideraban estaba de su lado de la Línea de Tordesillas .	Plur
Los diaguitas volvieron a destruir las ciudades instaladas por los invasores , Londres II ( Catamarca ) y Nuestra Señora de Guadalupe ( Calchaquí ) .	Plur
La metralla de la explosión causó daños y deshabilitó los elevadores de la munición de los cañones antiaéreos de 37 mm .	Sing
El vicealmirante Otto Ciliax , que fue primer comandante del " Scharnhorst " , recibió el mando de la operación .	Sing
Aviones alemanes llegaron más tarde para interferir y burlar los radares enemigos .	Plur
La metralla inició un incendio en el pañol de municiones , lo que obligó a inundarlo para prevenir su explosión .	Sing
La metralla de los proyectiles del " Scharnhorst " llovió sobre el acorazado británico y deshabilitó su control de incendios .	Sing
En diversas ramas de las ciencias la no linealidad es la responsable de la comportamientos complejos y , frecuentemente , impredictibles o caóticos .	Sing
La no linealidad frecuentemente aparece ligada a la autointeracción , el efecto sobre el propio sistema del estado anterior del sistema .	Sing
La linealidad de un sistema permite a los investigadores hacer ciertas suposiciones matemáticas y aproximaciones , permitiendo un cálculo más sencillo de los resultados .	Sing
Los públicos han sufrido una renovación increíble dotándolos de unas instalaciones excelentes tras las administraciones de los alcaldes Fajardo y Salazar .	Plur
Son célebres los trasplantes de órganos y médula ósea .	Plur
El acuífero superior es frío y está formado por un paquete de sedimentos lacustres estratificados y por derrames de rocas volcánicas basálticas .	Sing
Este anclaje resulta fundamental para evitar que el parásito sea expulsado junto con los restos no adsorbidos tras la digestión de la ingesta de sangre .	Sing
En el Nuevo Mundo , los culpables más comunes son la " L. mexicana " y " L. ( Viannia ) braziliensis " .	Plur
En 1629 , el descuido causó que la mayor parte del castillo ardiera en llamas .	Sing
El pedal más habitual tiene lugar en el registro del bajo , aunque puede darse en otro registro vocal distinto .	Sing
Un pedal tiene tres fases : preparación , clímax y resolución .	Sing
La subcuenca del río Iténez o Guaporé tiene un extensión de 186.460 km ² repartidos en los departamentos de Santa Cruz de la Sierra y Beni .	Sing
Los afluentes bolivianos del Río de la Plata , son por lo general menos caudalosos que los amazónicos , pero no menos importantes .	Plur
La subcuenca del Paraguay tiene una superficie de unos 118.031 km ² .	Sing
La subcuenca del río Desaguadero tiene una superficie de 35.500 km ² .	Sing
La subcuenca del lago Poopó tiene una extensión de 16.343 km ² .	Sing
El almendro por su floración temprana es el árbol que anuncia la llegada de la primavera en el levante español .	Sing
El entramado de calles y plazas del Jalón histórico está compuesto por dos núcleos básicos :	Sing
Pero , en esa centuria la pasa se convirtió en el motor de la economía local .	Sing
Un colorante verde también puede prepararse a partir de la planta .	Sing
Cerezo de monte puede referirse a :	Sing
Economía : Predomina la actividad agropuecuaria .	Sing
Las armonías vocales eran uno de sus sellos característicos ; este disco hace fuerte hincapié en ellas .	Plur
Dominio de Valdepusa es una denominación de origen ( D.O. )	Sing
En el año 2009 , el teleférico fue cerrado debido a fallas mecánicas .	Sing
El teleférico fue reinaugurado el 24 de noviembre de 2016 por la presidenta Michelle Bachelet .	Sing
En el ámbito deportivo , existe un polideportivo con campo de césped artificial , piscina y otras instalaciones .	Sing
Colorados y liberales se disputaban férreamente el poder y las familias de la patria se enlutaban en una lucha fratricida .	Plur
Caudillo del grupo era el joven Juan Manuel Sosa Escalada que sugirió el nombre de " Libertad " para la futura institución .	Sing
La parcialidad Liberteña se ha caracterizado a través del tiempo por ser una hinchada muy unida .	Sing
Pero cuando comienza a barajar ideas al respecto , la diva se niega definitivamente .	Sing
Este sindicalismo estuvo marcado por la idea de una acción política , como complemento de la lucha sindical .	Sing
A lo largo de la historia los itálicos han contribuido exhaustivamente al desarrollo de la humanidad .	Plur
Entonces las taifas andalusíes solicitaron de nuevo la intervención del emperador almorávide , Yusuf ibn Tashufin , que sitió Aledo el verano de 1088 .	Plur
Demostraron el enunciado siguiente , más general , la " forma fuerte de la paradoja de Banach-Tarski " :	Sing
En 100 g de alcohol a 20 ° C se disuelven 6.23 g de ácido pícrico , y en el punto de ebullición 66,2 .	Sing
La exhumación tuvo lugar el 12 de julio de 2006 y la noticia tuvo una gran repercusión en la prensa mundial .	Sing
El duro o peseta es un tipo de juego para beber .	Sing
La entropía de un sistema es una magnitud física abstracta que la mecánica estadística identifica con el grado de desorden molecular interno de un sistema físico .	Sing
Así , la entropía será también una función de dichos parámetros .	Sing
Por tanto , la entropía de un sistema aislado termodinámicamente solo puede incrementarse .	Sing
Formalmente , la entropía solo puede definirse para estados en equilibrio .	Sing
Finalmente , en 1909 , el enunciado más formal sería el del matemático Constantin Carathéodory	Sing
donde " S " es la entropía y el símbolo de igualdad solo existe cuando la entropía se encuentra en su valor máximo ( en equilibrio ) .	Sing
Esto es , la entropía de dos sistemas iguales es el doble que la entropía individual de cada uno de ellos .	Sing
Para interpretar la entropía necesitaremos conseguir que el número de microestados cumpla una regla aditiva .	Sing
Si para un sistema de partículas en equilibrio térmico se conoce la función de partición " Z " , se puede calcular la entropía mediante :	Sing
Concretamente esta entropía generalizada debe definirse como :	Sing
El callo es de un color amarillo oro u amarillo naranja , con unos puntos suaves en carmín .	Sing
El racimo aparece del tallo que surge entre las hojas y florece en todo su esplendor durante varias semanas .	Sing
La única omisión fue el sencillo debut Come Home .	Sing
Las justificaciones para emplear un hombre anuncio pueden ser varias :	Plur
Presa del pánico , de Launay amenazó con hacer explotar la fortaleza entera y los alrededores .	Sing
Los elevadores más pequeños suelen poder aguantar una carga útil de 200 kg o 250 kg .	Plur
El arcediano es el primero o superior de los diáconos o ministros de la iglesia primitiva , de ahí que recibiese también el nombre de archidiácono .	Sing
Todo lo recaudado del sencillo y del video serán donados para la busca de la cura del VIH , una de las fundaciones preferidas de Michael .	Sing
En su época el vizcondado era teóricamente vasallo de los duques de Aquitania pero casi independiente en la práctica .	Sing
Crystal cura a Pietro , y la pareja eventualmente se casa .	Sing
La niebla le da a Quicksilver la habilidad de desplazarse a sí mismo fuera del tiempo y el espacio y " " saltar " " al futuro .	Sing
Las diligencias surtieron rápido efecto , quizás por la presencia del párroco propuesto , 2 PATRIMONIAL DEL Socorro ” .	Plur
Rinconada es una comuna de la Provincia de Los Andes , Región de Valparaíso , Chile .	Sing
Rinconada pertenece al Distrito Electoral nº 11 y a la 5ª Circunscripción Senatorial ( " Quinta Interior " ) .	Sing
Las conductoras que son llamadas son : Trinidad Barros , Carolina Pulido , Verónica Calabi y Carolina Urrejola .	Plur
Tras la marcha de Claremont en el # 280 se creó un desdoblamiento " X-Men " desde el nº1 .	Sing
Más adelante , el mutante Banshee abandona al grupo , tras iniciar su romance y colaboración con la Dra .	Sing
Siniestro se apodera del niño con la ayuda de los Merodeadores .	Sing
En un arranque de furia Magneto desata una pulsación electromagnética a toda la Tierra , lo cual provoca que el Profesor X lance un ataque contra Avalon .	Sing
Dos mutantes rescatadas por Iceman son aceptadas en el grupo : Marrow , una ex-miembro de los Morlocks , y la médico cirujano puertorriqueña Cecilia Reyes .	Plur
La villana se deja capturara para ser llevada a la Mansión X , donde ataca a los X-Men .	Sing
El mutante Xorn es invitado a unirse a los X-Men .	Sing
El regresa desde el futuro para prevenir y revelar como los Vengadores serán los responsables de la muerte de Hope .	Sing
La mutante responsable de que los mutantes fueran diezmados , se alía con Hope , la mecenas mutante .	Sing
En la batalla , un contenedor de adamantium cae sobre Wolverine	Sing
El mutante Xorn es declarado como el nuevo soberano de Nueva Tian .	Sing
Otras rupturas son la ocurridas tras el nacimiento de Hope durante el arco y la ocurrida durante Cisma donde el equipo se divide entre Wolverine y Cíclope .	Plur
La exaltación de los sentimientos , la multiplicidad de tramas y el uso de personajes estereotípicos son otros rasgos que definen al serial .	Sing
En el caso de los llamados seriales juveniles , se abordan universos temáticos válidos tanto para adolescentes y jóvenes como para adultos .	Plur
Rinconada es una localidad del Altiplano argentino , situada en el oeste de la provincia de Jujuy y cabecera del departamento Rinconada .	Sing
El demoníaco Mephisto , creó a Galactus en Marvel Mangaverso .	Sing
El bachiller Sansón Carrasco es un personaje de la novela " Don Quijote de la Mancha " de Miguel de Cervantes .	Sing
Con sus huevas se prepara el caviar .	Sing
Respecto a su valor económico , sólo entre el 12 y el 16 % del peso de una hembra lo constituye el caviar .	Sing
Introducida en la Península por los alarifes y alfareros musulmanes , la azulejería tuvo un primer momento de esplendor con el arte mudejar .	Sing
El vicealmirante Heye , nombrado jefe de los ingenios de asalto , no disimulaba que resultaría sumamente difícil hacer entrar en acción esas minúsculas armas .	Sing
Queda entendido , entonces , que los " Biber " sólo atacan cuando las condiciones son favorables .	Sing
El periscopio y la torrecilla sobresalen ahora del agua , dejando una estela espumosa en el mar .	Sing
La actual redactora jefe es Kellie Hush , quien lleva en el cargo desde noviembre de 2012 .	Sing
Dicho total se desglosa en 48.931 mujeres y 44.671 hombres , por lo que el índice de masculinidad comunal es de 91,29 por cada 100 mujeres .	Sing
Los montos anuales de precipitación superan los 640 mm en Linares y Panimávida y los 2.160 mm en la alta cordillera de la provincia .	Plur
Autor muy prolífico , fue el primer escritor de provincias que llegó a sentarse en los sillones de la Academia Chilena de la Lengua .	Sing
En la frecuencia modulada , la pionera en la ciudad fue Radio Ambrosio , fundada en 1978 ( actualmente en el dial 90.7 ) .	Sing
El sexteto logra cosechar su segundo Bicampeonato al obtener el torneo del 2013 y del 2014 de la mano de Jaime Grimalt Suárez .	Sing
Lo más plausible es que el sistema de gobierno fuese mediante un " senado " de magistrados tal y como sucedía en su vecina Cértima .	Sing
Los celtíberos se limitaron a la protección de Alce y rechazaron ayudar a la cercana Cértima .	Plur
Las pezuñas son grandes y abiertas .	Plur
Los búfalos de agua salvajes se encuentran en India , Nepal , Bután , Tailandia y Camboya con una población indeterminada en Birmania .	Plur
Los búfalos de agua salvajes son tanto diurnos como nocturnos .	Plur
Entre los principales lugares de interés , cabe mencionar :	Sing
Al día siguiente , el vagabundo le confesó que era en realidad San Antonio , y que le concedería lo que quisiera por su buena obra .	Sing
La vieja , muy astuta , pidió que se subiera al árbol para recoger unas cuantas peras que poder llevar con ella .	Sing
En 2004 terminó una recolecta de fondos que empezó en 1997 para un nuevo órgano , habiéndose recaudado 2 millones de euros .	Sing
El hipopótamo pigmeo ( Choeropsis liberiensis ) es un gran mamífero originario de los bosques y marismas de África Occidental .	Sing
Aunque nunca se ha observado a un hipopótamo pigmeo excavando , otros artiodáctilos , como los facóqueros , sí son excavadores .	Plur
El hipopótamo pigmeo invierte unas seis horas al día en busca de alimento .	Sing
El hipopótamo pigmeo es un miembro de la familia Hippopotamidae , género " Choeropsis " , cuya etimología significa « similar a un cerdo » .	Sing
Como sea , el hipopótamo pigmeo es el único representante vivo de su género .	Sing
Probablemente , este hipotético antepasado se separó en dos ramas aproximadamente seis millones de años más tarde .	Sing
Este autoritarismo se hizo un problema en 1980 .	Sing
La élite política de Indonesia , incluido el presidente Susilo Bambang Yudhoyono y el vicepresidente Jusuf Kalla le visitaron en su lecho .	Sing
Cebú hace referencia a varios artículos :	Sing
El oso malayo ( Helarctos malayanus ) es una especie de mamífero carnívoro de la familia de los úrsidos .	Sing
Debido al benigno clima de su ecosistema , los osos malayos no hibernan .	Plur
Además , es importante la compra-venta de diccionarios Duden de segunda mano .	Sing
En el modo en que se comportó con los campesinos que habían contraído unas fuertes deudas con él se pudo ver la generosidad que le caracterizaba .	Sing
El nuncio papal residió allí de 1601 a 1873 .	Sing
La radiodifusora italiana RAI , decidió retirarse del concurso de forma indefinida y no volvería hasta la edición de 2011 .	Sing
Por primer año , se instauró el televoto de modo generalizado .	Sing
Al país ganador ( Israel ) , el televoto de RTVE le concedió 12 puntos que en realidad fueron 10 , haciendo aún más ajustada su victoria .	Sing
Un holding o sociedad gestora es una sociedad comercial cuya principal o única función es la de tener o administrar la propiedad de otras sociedades o compañías .	Sing
El memorándum habría sido presentado a Stalin supuestamente por el Comisario de Defensa , Semión Timoshenko , y el general en jefe Zhúkov .	Sing
La mandolina o el bandolín es un instrumento musical de cuatro órdenes dobles .	Sing
El notario fue Alfonso Quereda y el secretario , Francisco Hortelano .	Sing
El feminismo filosófico nace en el siglo XVII y cursa con las innovaciones conceptuales y terminológicas de la filosofía barroca .	Sing
El notario fue José Manuel de la Cruz Lagunero , el secretario fue Javier González y la portavoz , María Ángeles Balañac .	Sing
El notario fue José Manuel de la Cruz Lagunero , el secretario fue Javier González y la portavoz , María Ángeles Balañac .	Sing
Los dos acorazados , escoltados por diez destructores , salieron de puerto el 6 de septiembre .	Plur
El calibre 9 mm Parabellum combina una trayectoria plana con moderado impulso de disparo y suficiente poder de parada .	Sing
Debido a su bajo costo , fácil manufactura y efectividad en muchas circunstancias , se volvió el calibre más utilizado en el mundo para pistola .	Sing
En los años 1200 se erigió una pedanía costera entre la iglesia de Copenhague y el arzobispado de Lund .	Sing
El urbanismo de la ciudad ha evolucionado en función del desarrollo industrial y de la llegada de nuevos habitantes .	Sing
El tabloide " Expressen " tiene una edición propia para la región , " Kvällsposten " .	Sing
El hockey sobre hielo es también muy popular , al igual que en el resto del país .	Sing
La fibrilación auricular ( FA ) es la arritmia cardiaca más frecuente en la práctica clínica .	Sing
La ablación es un método que se usa cada vez más para tratar casos de FA recurrente que no responden a los tratamientos convencionales .	Sing
La ablación con catéter destruye las áreas de tejido que originan las señales eléctricas anormales .	Sing
En el vástago , el floema primario se encuentra asociado al xilema primario constituyendo los haces vasculares .	Sing
El floema secundario , igual que el xilema secundario , se origina en el cámbium , ubicado hacia la periferia de tallo o raíz .	Sing
El floema , igual que el xilema , es un tejido complejo , heterogéneo , formado por diferentes tipos de células .	Sing
Su alzado es casi siempre de fachadas lisas .	Sing
Se produce un nuevo revés , y Olga deja inconsciente a Raiden .	Sing
Se conservan toscas impostas con piñas y temas vegetales con figuras humanas .	Plur
Sus líricas son compuestas en idioma castellano , aunque es frecuente el uso de spanglish como recurso lírico .	Plur
Clásicos del rock progresivo como King Crimson , la época primaria de Génesis con Peter Gabriel , Rush y Yes eran referentes obligados de la banda .	Plur
El notario fue José Manuel de la Cruz Lagunero , el secretario fue Javier González y la portavoz de los votos fue Belén Fernández de Henestrosa .	Sing
Además de esta festividad , la pedanía cuenta con otras festividades :	Sing
Entre las aves destacan el buitre leonado y el águila real , así como el quebrantahuesos , en proceso de repoblación .	Sing
Entre los reptiles destacan la lagartija de Valverde y la víbora hocicuda .	Sing
Segura de la Sierra es incendiada en 1.810 con lo que se pierden los archivos de la Encomienda de Santiago existentes en la localidad .	Sing
Merced al poblamiento en gran medida debido a inmigrantes europeos , en 1873 Chascomús adquirió la categoría de ciudad .	Sing
Su erudición fue premiada con el nombramiento de Ciudadano Honorario del Estado de Texas .	Sing
El notario fue José Manuel de la Cruz Lagunero , el secretario fue Javier González y la portavoz , María Ángeles Balañac .	Sing
Se detonan los explosivos , tirando abajo los edificios , mientras el narrador y Marla observan la escena , tomados de la mano .	Plur
El realizador dijo que la película sin " voice-over " aparentaba ser " triste y patética " .	Sing
El realizador invitó a Pitt y Norton para que ayudasen a revisar el guion , con lo que el grupo completó cinco revisiones en un año .	Sing
El directivo de New Regency y productor ejecutivo de la película Arnon Milchan pidió a Fincher que redujese los costes por lo menos 5 millones .	Sing
Los forasteros atribuyeron las demoras a la masacre de la Escuela Secundaria de Columbine a principios del año .	Plur
El , y el ( rebautizado como " Berengaria " ) , surcaban de nuevo el Atlántico .	Sing
En la posguerra , la dársena en que se encontraban los restos del “ " Admiral Scheer " ” fue rellenada con escombros .	Sing
Para la Copa Mundial de Fútbol de 1934 , realizada en Italia , se realizaron por primera vez eventos clasificatorios .	Plur
Un centinela soviético vigila el portalón y varios soldados rusos acampan frente al navío .	Sing
Los centinelas , las ametralladoras y los carros de combate están ahí para evitar que la tripulación se fugue cuando sepa la verdad .	Plur
Los chubascos disminuyen la visibilidad , no hay ningún faro encendido y los campos de minas no han sido limpiados .	Plur
El expansionismo francés empujó también al papa Alejandro VI y Maximiliano de Austria a formar una liga contra Carlos VIII , para combatirlo .	Sing
La conjura fue reducida y Campanella se hizo pasar por loco .	Sing
El octavo gurú sij , Gurú Har Krishan , residió en ella durante su estancia en Delhi en el año 1664 .	Sing
El gurú ayudó a los afectados ofreciendo ayuda y agua fresca procedente del pozo de la casa .	Sing
Estudiante de Física y militante del Partido Socialdemócrata Alemán ( SPD ) , fue alcalde de Saarbrücken entre 1974 y 1985 .	Sing
La popa se elevó de manera similar cuando el agua penetró en sus compartimentos desgarrados por la deflagración .	Sing
En 1942 los acorazados " Scharnhorst " y " Gneisenau " se habían unido al " Prinz Eugen " en Brest .	Plur
El vicealmirante Otto Ciliax recibió el mando de la operación .	Sing
Aviones alemanes llegaron más tarde para interferir y burlar los radares enemigos .	Plur
Aeronaves y destructores suecos lo siguieron , pero no intervinieron .	Plur
La popa y los ensamblajes de sus hélices permanecen a día de hoy visibles por encima de la superficie del agua .	Sing
Por otra parte , su golpeo de balón fue un punto fuerte que no perdió según avanzaron los años .	Sing
El notario fue José Manuel de la Cruz Lagunero , el secretario fue Javier González y la portavoz , María Ángeles Balañac .	Sing
El ariete sólo dispuso de 560 minutos en toda la temporada , en los que marcó dos goles .	Sing
La española Nina fue sexta con la composición de Juan Carlos Calderón " " Nacida para amar " " .	Sing
Introducida en 1871 , está representada por un logotipo muy conocido , el " bull ' s eye " .	Sing
En 1996 , los cigarrillos con filtro son lanzados oficialmente en San Francisco , California pero hasta 1999 no se encontraron disponibles en el resto del país .	Plur
Materiales de laboratorio , pupitres , pizarras habían sido destruidos o robados .	Plur
Al ser devuelto a su dueño , su apoderado , el doctor Ricardo Lombart , puso la finca al cuidado de Pablo Cancio .	Sing
" Al-Ahli ganó 4 – 1 en el global de la eliminatoria . "	Sing
El sobreviviente de Sobibor Thomas Blatt estuvo entre los llamados a declarar como testigos en contra de Frenzel .	Sing
También se muestran algunos Títulos con el nombre del Logro conseguido .	Plur
Autor de numerosas publicaciones científicas , ha descrito 39 especies animales y otras 13 han sido nombradas en su honor .	Sing
Novela de gran éxito editorial , fue traducida al español en 2004 y en inglés , bajo licencia no comercial , en 2010 .	Sing
El bajorrelieve de la " Fundación de Marsella " se encuentra en el museo de Bellas Artes de esta ciudad .	Sing
Su escorrentía superficial anual es de 21.900 mm , casi el 30 % de los recursos de agua superficiales totales del estado .	Sing
La locución latina Eritis sicut dii , traducida literalmente al español , significa " seréis como dioses " .	Sing
Otras veces , la locución se expresa como Eritis sicut Deus que significa : " Seréis como Dios " .	Sing
La otra corista de la banda es Calu ( Calu Rivero ) , ex novia de Román .	Sing
Un excéntrico millonario llamado Anastase Kazatzkian guarda el mayor de los secretos del universo … Y busca a alguien apropiado para desvelarlo .	Sing
La contrapartida de NVIDIA serán los chips gráficos basados en Maxwell que no llegarán hasta mediados o finales del año 2013 .	Sing
También eran de esta ciudad los retóricos Apolonio Malaco y Apolonio Molón , discípulos de Menecles .	Plur
Derecho internacional puede referirse a :	Sing
No todos los andaluces se portarían como él . "	Plur
En la Navidad son típicos los mantecados caseros y las tortas de manteca .	Plur
Abundan los parajes de almendrales , huertos de naranjos , olivares , alamedas … siendo fácil encontrar numerosos endemismos y matorral de monte bajo .	Plur
El epónimo proviene de Joe Vincent Meigs , quien lo describió en 1934 .	Sing
Por ejemplo mi / index.php puede ramificarse en tu / index.php , y cada uno puede evolucionar independientemente .	Sing
El injerto ( merging ) es sólo uno de los tres posibles modos de integración .	Sing
La autenticación de los usuarios es controlada por el administrador del sistema Perforce .	Sing
Los idealistas compartían una perspectiva sobre el mundo basada en ciertas creencias :	Plur
Continuó desempeñándose en periodismo en una amplia variedad de artes .	Sing
Los penales fueron requeridos y su club obtuvo el triunfo de 5-4 , proclamándose campeón por primera vez en su historia .	Plur
Su aridez es causada por la sombra orográfica del Kilimanjaro .	Sing
Su paternidad ha sido un tema debatible , dado que Lady Blanche era conocida por compartir sus " favores " .	Sing
El noviazgo entre Clementine y Winston fue breve .	Sing
El thema incluía las Cícladas , Espóradas , Quíos , Lesbos y Lemnos .	Sing
Por entonces , su descriptor consideró que el fósil era una nueva especie de " Platypterygius " , otro género de ictiosaurio oftalmosáurido .	Sing
Prisioneros de Sobibor , como Eda Lichtman y Abraham Margulies , fueron testigos de Lachmann violando a muchachas jóvenes .	Plur
Movilidad laboral es el movimiento geográfico y ocupacional de los trabajadores .	Sing
La movilidad del trabajador ocurre más fácilmente cuando no hay impedimentos para que esto ocurra .	Sing
Los impedimentos a la movilidad son fácilmente divididos en dos clases distintas , una siendo personal y las otras sistemáticas .	Plur
La movilidad laboral ha demostrado ser una fuerza que impulsa las innovaciones .	Sing
La movilidad laboral internacional es el traslado de trabajadores entre naciones .	Sing
Su Índice de desarrollo humano ( IDH ) fue de 0,740 y el PIB " per capita " de R $ 3.796,46 en 2003 .	Sing
Esta circunscripción incluía a Sajonia y Bradenburgo , y había declarado su neutralidad en 1620 .	Sing
El lord tesorero , el lord alto condestable y el lord gran almirante antiguamente eran responsables de cuestiones monetarias , y militares y navales , respectivamente .	Sing
Los actuales grandes oficiales son :	Plur
Elemento muy destacable del templo es su torre .	Sing
En 1999 funda junto a Xosé André López el boletín marxista " Ayer y Hoy " .	Sing
" Alien , el octavo pasajero " fue nominada a dos premios de la academia , ganando la estatuilla por « » .	Sing
" Alien " también fue nominada para el premio por « mejores efectos visuales » .	Sing
Todos los bogies son de dos ejes , con ruedas enterizas templadas superficialmente en la rodadura .	Plur
El freno neumático de los bogies se aplica sobre discos montados en cada rueda .	Sing
Todos los bogies son de dos ejes , con ruedas enterizas templadas superficialmente en la rodadura .	Plur
El freno neumático de los bogies se aplica sobre discos montados en cada rueda .	Sing
El vigila empezó a tocar el Hejnał mariacki para que se cerraran las puertas de la ciudad .	Sing
Con una selección de parámetros adecuada , la lagrangiana del sistema es :	Sing
Explícitamente , la lagrangiana se convierte en	Sing
En este caso , acudiendo al formalismo hamiltoniano se introduce una constricción sobre el espacio fase en la mecánica hamiltoniana , pero la solución es similar .	Sing
Arriba está todo lo necesario para encontrar las ecuaciones de movimiento , en el procedimiento hamiltoniano modificado de Dirac .	Sing
La cuña fiscal se calcula :	Sing
Los internacionales de la " XV Brigada " venían retirándose desde el comienzo de esta ofensiva , cuando el frente republicano se vino abajo .	Plur
Los buscadores deben buscar al corredor alrededor del campus ; si no logran darle caza , el corredor vuelve al campo después de un tiempo predefinido .	Plur
Sólo los buscadores pueden intentar capturarla y no pueden hacer ejercer fuerza sobre el corredor de la snitch .	Plur
Los pelajes habituales son el castaño , el negro y el alazán .	Plur
Especialmente , la convolución de Dirichlet es asociativa ,	Sing
La convolución de Dirichlet de dos funciones multiplicativas es siempre multiplicativa , y cada función multiplicativa tiene una inversa de Dirichlet que es también multiplicativa .	Sing
La convolución de dos funciones completamente multiplicativas es a " a fortiori " multiplicativa , pero no necesariamente completamente multiplicativa .	Sing
Dada una función aritmética " ƒ " su inversa de Dirichlet " g " = " ƒ " puede ser calculada recursivamente ( i.e .	Sing
En 2012 se une al Comunicaciones de Guatemala , con el cuadro crema logra consolidarse como goleador en dos torneos seguidos .	Sing
Los sirios fueron una de las poblaciones más masacradas .	Plur
La cristalografía de rayos X es una técnica espectroscópica basada en la difracción de los rayos X al entrar en contacto con sólidos en estado cristalino .	Sing
La difracción de rayos X a bajo ángulo ( SAXS ) permite identificar regiones intrínsecamente desestructuradas .	Sing
Estas retransmisiones presentaron a cantantes como las sopranos Magda Olivero , Anna de Cavalieri y Celestina Casapietra en el rol titular .	Plur
Al día siguiente , el lunes , se lleva la cera que se va a utilizar el martes en la Función .	Sing
Las Federaciones de Estudiantes a su vez pueden estar agrupadas en Confederaciones de Estudiantes .	Plur
En algunos sitios el encinar ha desaparecido en favor del olivo , vid , higuera o incluso la jara o brezo .	Sing
La primera pickup moderna ( tal como se la conoce en la actualidad ) fue diseñada por el fabricante de automóviles Chevrolet .	Sing
También se ha apuntado la inexistencia de aparcamiento gratuito para no residentes durante las horas en que se paga el peaje .	Sing
Refiriéndose a la cantidad de conductores que deben pagar , indicando que cinco libras eran suficientes para reducir el tráfico tal y como él deseaba .	Plur
Jinnah más tarde se alejó de Dina después de que ella decidió casarse con un cristiano , Neville Wadia de una prominente familia de negocios Parsi .	Sing
Provincias tendrían la opción de dejar la unión del todo , y no habría un gobierno interino con representación del Congreso y la Liga .	Plur
El más polémico de los conflictos fue , y sigue siendo , que a lo largo del estado principesco de Cachemira .	Sing
Jinnah , sin embargo , era reacio a ir , no se desea sus ayudantes que lo ven como un paralítico en una camilla .	Plur
La elegida fue Sudáfrica , que superó en la selección a Marruecos y a Egipto .	Sing
Los tsunamis pueden afectar a las islas Hawái .	Plur
los astures se sublevaron contra Carisio , hartos de su arbitrariedad	Plur
Los astures , en cambio , habían sorprendido a Carisio , que estuvo a punto de ser derrotado .	Plur
El polietileno puede ser sulfo-clorinado cuando una suspensión de PE en tetracloruro de carbono es tratada con una mezcla de cloro y dióxido de azufre en piridina .	Sing
En el caso de Polibutadieno la hidrogenación produce un material aislante y mecánicamente apropiado para cables de electricidad .	Sing
" No os dejéis guiar por los extranjeros ; ellos no participaron de nuestras privaciones , ni de la conquista de nuestro país .	Plur
Por ejemplo , la maltodextrina es un polisacárido moderadamente dulce usado como aditivo alimentario , sin relación con la malta de cebada .	Sing
La hechicera empaló a Javelin con una de sus propias armas y fue dado por muerto .	Sing
" Vida y poesía de Li Po " , es quizá su libro más conocido .	Sing
La vanidad de Arthur Waley era una vanidad del juicio .	Sing
En pinturas , dibujos , estampas y grabados , la iconografía de las ventas suele aparecer asociada a temas costumbristas o pasajes históricos .	Sing
En Guarujá , han sido encontrados montones de restos de conchas , llamados sambaquís , en las playas de Mar Casado y Pernambuco .	Plur
Además del turismo , la banana y la pesca eran los principales medios de subsistencia de los habitantes .	Sing
Programas de mensajería instantánea como Microsoft Live Messenger permiten la creación de gigantescas redes de usuarios ( inmunes de cualquier tipo de control institucional ) .	Plur
Confianza y seguridad son los primeros damnificados en la carrera por el control del cuerpo ideal .	Sing
La diáspora mixteca se ha dirigido principalmente hacia las ciudades más importantes del centro y sureste de México .	Sing
Algunos antropólogos sostienen que su identidad básica es la comunidad , lo que permite comprender las rivalidades que existen entre varias localidades habitadas por mixtecos .	Plur
Durante esa guerra civil , en la Mixteca Poblana operaron los zapatistas .	Plur
La única represalia que sufrió la villa almonteña fue un impuesto dinerario .	Sing
En sus palabras : " La seriedad es una forma de la muerte .	Sing
Víctima de neumonía , falleció a los 92 años el viernes 22 de octubre de 2010 .	Sing
Se le considera continuador de la obra del Rector Ignacio Ellacuría .	Sing
En 2007 , fue la conductora de " Coronados de Gloria " , junto al Chino Volpato , que se emitió por Canal 9 .	Sing
El golpeo en cuestión es similar a un " handshake " secreto .	Sing
Además , el golpeo de puertos , por lo general , no conlleva una degradación del nivel de seguridad global de un sistema .	Sing
Una vez que la secuencia es detectada por el demonio de port knocking , el script asociado es ejecutado .	Sing
Las constantes definidas en el fichero cabecera codice _ 2 son :	Plur
En 2004 concluyó un diplomado en Planeación Estratégica por la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Nacional Autónoma de México ( UNAM )	Sing
Por ello , le fue ajeno el alboroto que a menudo rodeaban el drama popular , aunque no totalmente .	Sing
Como etnólogo laboró en el Museo Nacional de Antropología y como investigad	Sing
Venta de Baños es un municipio y localidad española del sur de la provincia de Palencia , en la comunidad autónoma de Castilla y León .	Sing
La Autovía Cantabria-Meseta ( A-67 ) tiene su inicio en esta localidad .	Sing
Según Freud , el trauma es un aflujo de excitaciones excesivo que resulta intolerable para el psiquismo .	Sing
Para Freud , el trauma se da en dos tiempos .	Sing
Este staff académico también formó parte del claustro de la Facultad de Ingeniería de la Universidad de Córdoba .	Sing
El 18 de diciembre de 1918 los villistas sitiaron el poblado cuando los lugareños aún sepultaban a sus muertos , víctimas de la gripe española .	Plur
Reelecto en 1958 , dos años después se transformó en Secretario General del Partido Socialista .	Sing
Ante un campeón de color invencible se crea un mundial para blancos	Sing
El mundial queda vacante , y dos organismos van a organizar combates para dilucidar a un nuevo campeón del mundo .	Sing
Muhammad Ali es campeón mundial reconocido por todos los organismos .	Sing
Las sorpresas nunca llegan sola	Plur
El sudafricano Corrie Sanders , retirado hace tiempo del boxeo , regresa para sorprender y noquear a Wladimir Klitshko en dos asaltos .	Sing
Este tianguis tiene sus orígenes desde la fundación del municipio , con una trayectoria de más de 100 años .	Plur
Campo de aviación de Zeltweg , ahora conocido como " Fliegerhorst Hinterstoisser " , es un aeropuerto militar en Estiria , Austria , cerca de Zeltweg .	Sing
Durante este tiempo , las glaciaciones causaron que el clima fluctuara rápidamente y los niveels del mar bajaran .	Plur
" Rodríguez " fue firmado por los Dodgers de Los Angeles en 1989 como amateur , originalmente como receptor .	Sing
Con el descubrimiento de otros filones en 1910 , llegaron más buscadores , y la ciudad comenzó a crecer hasta alcanzar los 6 000 habitantes en 1914 .	Plur
El escarabajo rinoceronte europeo ( Oryctes nasicornis ) es una especie de coleóptero escarabeido de la familia Dynastidae .	Sing
El colibrí de Tepui ( Polytmus milleri ) es una especie ave de la familia Trochilidae que vive en Sudamérica .	Sing
Al final , por todos los golpes , el hacha de guerra del rey se rompió .	Sing
La oxidación de Oppenauer es utilizada en la síntesis de numerosos compuestos en la industria farmacéutica , tales como , esteroides , terpenos , alcaloides , etc .	Sing
Tras una interrupción debido al estado del tiempo , se logró el izado del tercer cuerpo perteneciente al del rescatador , Íñigo Vallejo García .	Sing
Queipo de Llano fue también objeto de sus críticas haciendo referencia a su cobardía manifiesta .	Sing
Pasión de talibanes es el tercer álbum del grupo de rap valenciano Los Chikos del Maíz .	Sing
Este Título fue rehabilitado en 1981 por José Luis del Rivero y Schnaider .	Sing
En 1947 , el arcipreste Vladimir Chekanovsky de la Iglesia ortodoxa rusa llegó al país junto con el primer grupo de emigrados rusos .	Sing
Después de mudarse a Nueva York cuando era adolescente , sus primeros mentores fueron Martha Hill y Elizabeth Keen .	Plur
En su pontificado ordenó 68 presbíteros diocesanos , 5 religiosos y 2 diáconos permanentes .	Plur
El epílogo revela que Roderick y Gillian sobrevivieron a las pastillas .	Sing
La radiodifusión en Honduras se encuentra diversificada , existiendo estaciones de radio en prácticamente todo el territorio nacional .	Sing
Las primeras radiodifusoras se instalaron en las grandes ciudades , seguidamente la mayor parte de las radioemisoras poseen sus estudios en las cabeceras	Plur
Cuando la tumba de Smith fue arrasada en 1804 , la losa se convirtió en un escalón de piedra , sucesivamente para dos mansiones .	Sing
En una colina , en fin , las hadas han organizado un picnic .	Plur
Se les concede la visa y Anna se muda a Estados Unidos .	Sing
Las pocas partituras que se conservan de él se consideran ejemplos perfectos del llamado " Stilus phantasticus " .	Plur
" H. mephisto " es resistente a las altas temperatura , se reproduce asexualmente y se alimenta de bacterias subterráneas .	Plur
El desglose viene cuando la cámara ( pantalla ) se aleja de la televisión y muestra al niño frente al televisor .	Sing
El guerrillero arrojó el arma al suelo y se entregó con los brazos en alto , sin resistencia .	Sing
Para Alfonso Méndez Plancarte , esta loa es « mariana y a la vez doméstica » .	Sing
Medio muerto , es llevado al Santuario cuando era apenas un cachorro .	Sing
Pero ahora , un brutal enemigo la ha transportado del mundo de los sueños hasta la casa del único hombre que conoce .	Sing
No importa la tortura , Seth no ha podido vencer al dios que lo custodia .	Sing
Pero la maldad es siempre seductora ...	Sing
La estereoquímica del hidrindano es muy similar a la de la decalina .	Sing
Estos sobornos servían para minimizar la intervención policiacas en las actividades ilícitas de dicho cártel .	Plur
El heroico cyborg engaña a Mandíbulas al teletransportarlo a la corriente principal del Universo Marvel .	Sing
Sin embargo terminó estableciéndose en el convento agustino de la Virgen de Guadalupe , en la costa norte del Perú .	Sing
El patriotismo y profundo apoyo de los pueblos del valle de jequetepeque ante tan importante acontecimiento fue digno de admirar .	Sing
Colegios importantes del barrio son el Colegio De La Salle y The Lincoln Academy .	Plur
Se abolió entonces la república volviéndose a instaurar la monarquía que permaneció hasta 1944 en manos de un regente .	Sing
A pesar de los diferentes objetivos de la alta nobleza y de la clase media aristócrata , el derrocamiento del Gobierno comunista unificó temporalmente a ambos grupos .	Sing
Tanto los contrarrevolucionarios refugiados en Viena como los de Szeged trataron de lograr la intervención armada de la Entente contra el Gobierno socialcomunista de Budapest .	Plur
La filigrana se solía emplazar en el centro del folio .	Sing
La imitación que Robin hacía de Brett Somers apareció en el film " Private Parts " .	Sing
Memoria del fuego es una trilogía escrita por el uruguayo Eduardo Galeano .	Sing
Problema militar puede referirse a : "	Sing
Una impresora de página es la que imprime una página a la vez y por lo general acepta lenguaje de descripción de páginas ( PDL ) .	Sing
El granito devónico es el tipo de roca más frecuente en el parque .	Sing
la ortoclasa , un feldespato rosa otorga a las montañas y a las costa su característico tono rosado .	Sing
La cera es negra con el escudo de la hermandad en dorado , en su parte superior para los hermanos de luz .	Sing
La adjudicación de esta obra se realizó en 1949 y el canal no dispuso de su caudal nominal hasta 1951 .	Sing
Campo de maniobras o campo de instrucción es la extensión de terreno en que las tropas ejecutan sus ejercicios en tiempos de paz .	Sing
" Paniagua " dividió el 2008 entre los equipos " St .	Sing
En la Revolución estadounidense , el colono George Washington se apoderó de la fortaleza en 1775 , antes que las colonias se separaran formalmente del Imperio Británico .	Sing
Ventura más tarde confirmó que nunca entró en combate .	Sing
La plagioclasa cálcica y el piroxeno monoclínico forman un sistema binario provisto de eutéctica .	Sing
Trono de España o trono español puede referirse a :	Sing
Los cordiales son dulces de la Región de Murcia , concretamente de El Campo de Cartagena y de la zona del levante español en general .	Plur
La concertación fue lanzada en 2006 .	Sing
Puesto que la velocidad mencionada puede ser de miles de revoluciones por minuto , se alcanzan aceleraciones mucho mayores que la intrínseca de la gravedad .	Plur
Agnew en toda su carrera ha interpretado canciones en variados idiomas , entre ellos , inglés , irlandés , latín , italiano y alemán .	Sing
Rayo fue derrotado , revelando su cara al mundo como Máximo Linares Moreno .	Sing
El anglicismo aquagym se conoce también como fitness acuático o como gimnasia acuática .	Sing
En el aquaeróbic , con la música se controlan las pulsaciones haciendo que el organismo se active o se relaje .	Plur
Además la gimnasia acuática dentro del marco de actividad lúdica reportan notables beneficio psicológicos .	Sing
Darío les envió un mensaje : « O combatir o someterse » .	Sing
El haplogrupo T es un haplogrupo mitocondrial humano típico de Eurasia Occidental .	Sing
Aparece la " fiera " perseguida por los cazadores , Eróstrato , y Céfalo pretende darle muerte .	Sing
El cátodo de dióxido de manganeso estaba mezclado con un poco de carbono que mejoraba la conductividad y la absorción de electrolitos .	Sing
El cátodo de dióxido de manganeso se sumerge en la pasta , y ambos fueron encerrados en una carcasa de zinc , que también actuaba como ánodo .	Sing
La linterna se inventó ese mismo año .	Sing
No se puede emplear un electrolito acuoso pues reaccionaría con el litio .	Sing
Luego se tomó un respiro para hacer un vídeo después de la gira por Japón y grabar con su hermano Michael .	Sing
El oficialista Carreño también solicitó al TSJ la prohibición de salida del país de la Fiscal y congelamiento de sus bienes .	Sing
La zorra y la cigüeña es una fábula de Esopo , reescrita por Jean de la Fontaine y Samaniego , en francés y español respectivamente .	Sing
En la entrada a la iglesia se habían construido barricadas con bolsas de arena , sobre las cuales los tejanos eran capaces de disparar .	Plur
En 1877 , el turista Harrier P. Spofford escribió que la capilla era " un reproche a todo San Antonio .	Sing
El látigo es un " instrumento musical " perteneciente al grupo de percusión , concretamente al de los idiófonos .	Sing
El látigo se utiliza a menudo en bandas y orquestas , además de en el cine para realizar efectos sonoros .	Sing
Estos albaneses eran de religión ortodoxa y se les conoció como " Arvaniti " .	Plur
Con el tiempo , el plástico o acetato podía emitir una capa blanca polvorienta que disminuye la calidad de la grabación .	Sing
Defensor de la autoridad del Estado , nacionalista , despreciaba a las masas y mantenía su tendencia a recurrir a métodos violentos como en su pasado terrorista .	Sing
Existe un paralelismo en la voluntad de Liszt del 14 de septiembre de 1860 , cuando escribió :	Sing
Los riesgos de pérdida o daño de la mercancía los asume el comprador en el país de origen cuando la mercancía ha sido cargada en el barco .	Sing
La manteca de almendra es una pasta comestible hecha de almendras .	Sing
Las almendras tienen un alto número de ácidos grasos monoinsaturados , los cuales se considera más saludables que los ácidos grasos saturados .	Plur
Dicho armazón se cubría con ropajes y se configuraba la figura procesional .	Sing
Esta finalmente fue creada en 1981 .	Sing
Se la denomina entonces ortodoxa .	Sing
Los lubricantes sólidos más utilizados son :	Plur
Los estragos del maremoto se extendieron a lo largo de la costa comprendida entre Chancay y Arequipa .	Plur
Se le atribuyó la esterilización del valle de Chicama para la producción del trigo , el que se recogía hasta entonces hasta 18,000 fanegadas anuales .	Sing
En 1888 , una avalancha submarina de lodo causó un tsunami que mató a una persona en Trondheim y la rotura de tres líneas de ferrocarril .	Sing
Precious hace referencia a varios artículos :	Plur
Y este saber es la filosofía .	Sing
Otro ladrón adyacente crucificado opuesto blasfemado Jesús , denota haz de otro modo inferior termina inclinada hacia abajo .	Sing
No se advierten ribosomas del hospedador en el interior de esta envuelta .	Plur
Este animal cuadrúpedo se caracterizaba por la presencia de dos prominencias óseas sobre su cráneo , en el inicio de su hocico , similares a pequeños cuernos .	Sing
En la década de 1960 el veterinario estadounidense John Swinford rescató el término bandog , hace mucho tiempo olvidado .	Sing
La filmografía de Uwe es amplísima , habiendo trabajado en varias películas por año durante largas temporadas .	Sing
Reichardia gaditana es una planta fanerógama , de la familia de las Compuestas .	Sing
Extremo muy versátil que puede actuar por ambas bandas , incluso puede actuar como mediapunta , delantero o interior .	Sing
Pafuera telarañas es el disco debut de la cantautora española conocida como Bebe .	Plur
Un sirviente , preferiblemente un muchacho , se sentaba cerca del espetón girando lentamente una palanca metálica y cocinando de esta forma la comida .	Sing
Los items pueden ser adquiridos en monstruos , comprados a otros personajes o en las tiendas , o se obtenga como recompensa por completar una misión .	Plur
" Monte de combustible " es la tienda de compra y sólo dura un cierto período cuando se utiliza .	Sing
El principiante isla amistosa características de los monstruos de bajo nivelado y misiones a corto tutorial para introducir a los jugadores a los diferentes aspectos del juego .	Sing
Llena de amor es una telenovela mexicana producida por Angelli Nesma para Televisa en el 2010 .	Sing
Pica pica mauretanica , es una subespecie de la urraca que se distribuye por el Maghreb .	Sing
Checoslovaquia de entreguerras estaba compuesto de tierras y pueblos que estaban lejos de estar integrados en un moderno Estado-nación .	Sing
El reasentamiento de cerca de 700.000 húngaros se había previsto en Košice y posteriormente reafirmado por el Frente Nacional .	Sing
La aridez es importante y muchas especies pierden la hoja en verano para combatir el intenso estrés hídrico .	Sing
HMS " Caroline " ha sido el nombre empleado por un total de ocho buques de la Royal Navy británica :	Plur
En la parte más al norte existe un ensanchamiento del viario que se convierte en la plaza mayor de la localidad .	Sing
La interface de Pico es en muchas formas muy similar a la que se encuentra en editores de Windows , tales como el Bloc de notas .	Sing
A menudo se sirve fría con crema agria .	Sing
Voz de barítono lírico con color de tenor fue famoso como Pelléas , que grabó en tres oportunidades .	Sing
Tiro de gracia puede referirse a :	Sing
Esta coyuntura fue aprovechada por Bernardino Arias Echenique , hacendado puneño y diputado , para emprender una campaña contra Gutiérrez .	Sing
A la mezcla de sangre y nata / mantequilla se añade avena o pan rallado y se condimenta con pimienta , nuez moscada y tanaceto .	Sing
Se suele comer frito o a la plancha .	Sing
La orilla del lago es el hogar de numerosos peces y de salinas .	Sing
La máscara que lleva es similar a la máscara de Kogarashi .	Sing
También existen bucles de cierre automático , basados en la construcción de un cable tradicional , diseñado para cirugía .	Plur
Los 12 pilotes principales se encuentran amarrados con vigas de concreto para reducir asentamientos diferenciales .	Plur
Los tensores que se ubican en la fachada se encuentran cada 2,8 m y se anclan a los entrepisos mediante un ducto cuadrado .	Plur
A las personas les gusta creerse superiores y que , si no pueden enorgullecerse de nada más pueden enorgullecerse de la pureza percibida .	Sing
Estos paralelismo fueron notados en el periódico comunista estadounidense " People ' s Weekly World " .	Sing
Dobby el elfo doméstico ha sido comparado con el abogado laboral Dobby Walker que introdujo a la heroína de Rowling , Jessica Mitford , al partido comunista .	Sing
Se realiza también la recogida de residuos arrojados por el mar .	Sing
La saliva contiene amilasa que hidroliza el almidón para formar maltosa y dextrina .	Sing
Su supervisor de tesis fue David Chilton Phillips , cuyo equipo estaba trabajando en la estructura cristalina de la lisozima .	Sing
La glucógeno fosforilasa se encuentra en los músculos y es responsable de movilizar el almacenamiento de energía del glucógeno para proveer combustible para sostener la contracción muscular .	Sing
Con esta misteriosa piedra , link puede abrir ciertas puertas .	Sing
Tras la independencia de las antiguas colonias africanas , el portugués padrón de Portugal fue elegido lengua oficial .	Sing
Los diptongos nasales aparecen sobre todo a final de palabra .	Plur
" Babiana nana " fue descrita por ( Andrews ) Spreng .	Sing
" Babiana angustifolia " fue descrita por Robert Sweet y publicado en " Hort .	Sing
Los corridos son canciones narrativas .	Plur
Los corridos fueron muy populares durante el periodo revolucionario y soldados los crearon para pasar el tiempo y divertirse .	Plur
Los corridos a menudo tratan de opresión , de historia , y de amor .	Plur
Este corrido trata del amor entre un hombre y una mujer llamada Adelita .	Sing
El eremita Pergamon organiza una serie de doce torneos en el " Castillo de las Doncellas " para casar a sus doce nietas .	Sing
Dicha vigilia se realiza en las noches del 1 de abril de cada año en la plaza .	Sing
Una sospechosa fue detenida mientras huía de la zona .	Sing
Policías y soldados rodearon y acordonaron la universidad para ahuyentar a los hombres armados .	Plur
Tan solo días antes , se emitió un boletín alertando a los centros educativos de que era muy probable un ataque armado contra esos lugares .	Sing
Los pistoleros fueron asociados con Al-Shabbaab , un grupo terrorista de Somalia que tiene vínculos con Al Qaeda .	Plur
Es decir , el alquitrán del tabaco combustionado contiene muchas más sustancias que el alquitrán obtenido mediante destilación .	Sing
El alquitrán es tóxico y daña los pulmones del fumador con el transcurso del tiempo mediante varios procesos bioquímicos y mecánicos .	Sing
El alquitrán también daña la boca deteriorando y oscureciendo los dientes , dañando las encías y desensibilizando las papilas gustativas .	Sing
El alquitrán incluye la mayoría de los agentes mutagénicos y carcinogénicos en el humo del tabaco ( IARC , 1986 ) .	Sing
Los Hidrocarburos aromáticos policíclicos , por ejemplo , son genotóxicos vía epoxidación .	Plur
Otra mitigación es implementar " división de registros anti-POODLE " .	Sing
Además cuenta con un laboratorio de gastronomía aislado , un invernadero , un comedor gastronómico e instalaciones deportivas .	Sing
El garaje de los Tench era un sitio frecuente para que el grupo ensayase durante las noches , cuando el padre de Benmont salía a trabajar .	Sing
Bronce de arsénico era también obtenido de minerales sulfurosos , una práctica que se desarrolló de manera independiente o se aprendió de la tradición del sur .	Plur
Este gasoducto lleva actualmente el nombre de Gasoducto “ Presidente Perón ” .	Sing
La plancha de hierro puede tener púas y su forma puede ser redonda o ser de múltiples caras .	Sing
La narradora de la serie es Chisa Yokoyama .	Sing
La inmunodeficiencia es originada por un defecto genético hereditario o vinculado con el desarrollo del sistema inmunitario se llama una inmunodeficiencia primaria .	Sing
La inmunodeficiencia secundaria que se ha reconocido durante cierto tiempo pero que tiene una causa desconocida es la hipogammaglobulinemia adquirida .	Sing
El rotativo cerró en mayo de 1856 .	Sing
Cristóbal fue el primer hijo varón de Romano I y su esposa Teodora y el segundo después de su hermana Elena .	Sing
Nombrado nuevamente por Real Orden de 19 de abril de 1901 fue sustituido el 1 de enero de 1902 por el albista José María Pizarro	Sing
Los bibliotecarios actuales deben enfrentarse tanto al constante crecimiento de los distintos tipos de recursos , como a su preservación y a la digitalización de los tradicionales .	Plur
Esta termina siendo completada por su colaboradora Glória Perez , que llegó a ser una reconocida y respetada novelista , y su viudo Dias Gomes .	Sing
Sin embargo , los ganchos y las rebanadas controlados se consiguen fácilmente inclinando el balón en el adaptador camiseta especialmente diseñada .	Plur
A Hasan le sucedió su lugarteniente , Buzurg Ummid ( " Gran esperanza " ) , y tras él su hijo , Muhammad I , en 1138 .	Sing
El ayuno de Ramadán fue prohibido , y se alentó a los fieles a beber libremente alcohol .	Sing
Campañas subsiguientes en los Balcanes le permitieron , sin embargo , mantener íntegro su tambaleante reino .	Plur
Cundió la desesperación entre los partidarios de Cantacuzeno .	Sing
Las deserciones del invierno anterior debilitaron su control de la capital y , como respuesta , Apocaucos había realizado una serie de proscripciones .	Plur
Con el desarrollo de la televisión en México se determinó convertirlo en parte de la programación de Canal 2 de Telesistema Mexicano , hoy Televisa .	Sing
El advenimiento de la masa de producción y la estandarización de el reemplazo de partes garantizadas tienen compatibilidad con una gran variedad de distintos modelos de vehículos .	Sing
Al ser el oficial de más alta graduación presente , el contraalmirante Fletcher se convirtió en el Oficial al Mando de la Flota .	Sing
Aviones del " Hornet " dañaron severamente el portaaviones " Shōkaku " inhabilitando su cubierta , y al crucero " Chikuma " .	Plur
Se dice qu puede ser mediante capture-motion .	Sing
Los ligandos normales para este receptor ( RANTES , MIP-1β y MIP-1α ) son capaces de suprimir la infección por VIH-1 in vitro .	Plur
El alelo tiene un efecto negativo en la función de las células T , pero parece proteger contra la viruela y el VIH .	Sing
Ya en profesionales en su palmarés destaca el subcampeonato del 4 1 / 2 de 2ª categoría en 2006 .	Sing
Las segundas , las rellenas de crema , son de forma alargada como un bocadillo y de unos 15 centímetros aproximadamente .	Plur
Esta fritura se hace mayormente en la región oeste de la isla donde se pude encontrar a la venta en puestos , cafeterías y fiestas patronales .	Sing
El principal suministrador de Cabledis era la empresa Cable Antena .	Sing
Como Engelbrecht se negó a jurar lealtad a Eduardo VII , no se le permitió la repatriación a Sudáfrica .	Sing
Suelo marrón rojizo y un humus de suelo gris , se destacan entre los seis tipos de suelo .	Sing
Las manadas de elefantes del parque contienen aproximadamente de 300 a 350 elefantes .	Plur
Dirigida por Rollin Binzer y producida por Binzer y Ajedrez Marshall , fue filmada en 16 mm por congelación por Bob y Steve Gebhardt .	Sing
Mordellistena ploiaria es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	Sing
Lo más impresionante es que en estas hallaron fósiles de personas o como suponían en ese entonces " taínos " .	Sing
Mordellistena flavospinulosa es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	Sing
Mordellistena pontica es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	Sing
Mordellistena fallaciosa es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	Sing
Mordellistena paucistrigosa es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	Sing
Mordellistena squamipilosa es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	Sing
Mordellistena subincana es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	Sing
Mordellistena subsquamosa es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	Sing
Mordellistena helvetica es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	Sing
Lotario incapaz de aplastar sus fuerzas , se vio forzado a aceptarlo como aliado y cederle Dorestad y otros condados .	Sing
En el 867 hubo una revuelta popular local de los " Cokingi " y Rorik fue expulsado de Frisia .	Sing
Mordellistena insularis es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	Sing
La oxidación le daba un color de ámbar a marrón oscuro .	Sing
Había tres variedades notables : seco ( latín : " austerum " ) , dulce ( " dulce " ) y ligero ( " tenue " ) .	Sing
Mordellistena malaccana es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	Sing
Mordellistena montana es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	Sing
Mordellistena obscuriventris es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	Sing
La cañonera o bombardera ARA " República " fue un buque de guerra de la Armada Argentina , parte de la llamada Escuadra Sarmiento .	Sing
En noviembre de 1878 completó su alistamiento nuevamente al mando de Solier , quedando Valentín Feilberg como segundo de a bordo .	Sing
Durante el proceso de emancipación del Perú , el libertador Simón Bolivar ingresó a la ciudad de Tacna por ésta calle el 30 de enero de 1826 .	Sing
Sin embargo para que ellos puedan ser felices deben atravesar muchas adversidades ya que habrá bastantes oponentes en el camino .	Plur
Planetas alrededor de subgigantes de masa intermedia proporcionan pistas para la historia de la formación y inmigración de los planetas alrededor de estrellas del tipo A .	Plur
Actualmente la concesionaria del ramal es la empresa estatal Trenes Argentinos Cargas y Logística .	Sing
Por ejemplo , un cocinero ( con la voz de Roddenberry ) informa que la carne sintética ha sido transformada en carne de pavo real .	Sing
Mordellistena pallida es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	Sing
Mordellistena parasimilaris es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	Sing
Algunas manipulaciones y adulteraciones del vino han pasado por etapas en las que se consideraban fraudulentas para luego ser aceptadas como habituales .	Plur
Intelectual brillante , fue nombrado obispo de Lisieux en 1141 y desempeñó este cargo hasta 1177 .	Sing
La invitada para este primer programa fue Araceli González .	Sing
Mientras que los páramos ofrecen la posibilidad de cultivos agrícolas diversos .	Plur
La morcilla de cebolla posee en la provincia un nombre propio : morcilla de León .	Sing
Entre la cordero y por influencia castellana se prepara el cordero asado " al modo de Sahagún " , de Tierra de Campos y de Valderas .	Sing
Los pimientos de Ponferrada se incluyen en las famosas empanadas de batallón .	Plur
Los más afamados son los del Bierzo y Tierra de León .	Plur
De estos vinos se prepara la limonada leonesa , cocktail de vino , frutas y especias , que es tradicional de Semana Santa .	Sing
Victoria de la Primera División hondurena	Sing
Como resultado , un antígeno puede unir físicamente un receptor de antígeno y un receptor de cooperación .	Sing
En 1820 , el valí Mehmet Alí invadió y conquistó el norte de Sudán .	Sing
El moribundo le susurra dos nombres que -según él- son muy valiosos .	Sing
António I sucedió en el trono al rey Garcia II y continuó con la política iniciada por su predecesor de resistencia al dominio portugués en la región .	Sing
Este micrófono utiliza salida de audio balanceada XLR ( Cannon ) de tres pines .	Sing
El micrófono tiene una respuesta en frecuencia que se extiende desde los 50 Hertz ( Hz ) hasta los 15 KiloHertz ( kHz ) .	Sing
En las clasificaciones generales , el costarricense Juan Carlos Rojas venció en la individual .	Sing
Mordellistena secreta es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	Sing
Mordellistena sepia es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	Sing
Finalmente , los falangistas asesinan a todos los rojos .	Plur
Mecánico y anarquista por naturaleza , se rebela ante toda forma de autoridad y de dominio .	Sing
Comunistas y anarquistas se disputan el poder y el control e imponen el imperio de su propia ley a través del terror .	Plur
Mordellistena unistrigosa es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	Sing
Tolidostena montana es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	Sing
La modernidad es un cambio ontológico del modo de regulación de la reproducción social basado en una transformación del sentido temporal de la legitimidad .	Sing
En la modernidad el porvenir reemplaza al pasado y racionaliza el juicio de la acción asociada a los hombres .	Sing
La modernidad es la posibilidad política reflexiva de cambiar las reglas del juego de la vida social .	Sing
La superación de la sociedad industrial por la sociedad postindustrial se ha dado en llamar posmodernidad .	Sing
Comprometido con su profesión , el psicólogo tendrá una relación a veces conflictiva con la directora del establecimiento , Andrea Garrote .	Sing
De ese modo , terminó séptimo en el campeonato de pilotos de GT1 y que Phoenix Carsport terminara segundo en el campeonato de equipos .	Sing
Plano o mapa del puerto de Guaimas dibujado por Enrique Grimarest : http : / / bvpb.mcu.es / es / consulta / registro.cmd ? id = 423131	Sing
El mediocampista fue suplente y el marcador finalizó en derrota de 1-0 .	Sing
Fénix en el cuerpo de Grey , se fue de vacaciones a Europa .	Sing
La siguiente poseedora de la Fuerza Fénix fue Rachel Summers , la hija de Cíclope y Jean Grey de un futuro alternativo .	Sing
Ella se da cuenta de Cíclope está enamorado de Emma Frost , por lo que arremete contra ellos y los X-Men .	Sing
En las zonas acuáticas se hallan también el mirlo acuático europeo y la alpispa .	Sing
Una cuidadosa esterilización de estos objetos previene las infecciones .	Sing
Esos náufragos estuvieron perdidos tres días hasta que el bergantín los recogió .	Plur
Parn se crio en un pueblo más o menos pacífico , con la única preocupación real de tener una tribu cercana de trasgos .	Sing
Pared del estudio ( en alemán , " Atelierwand " ) es un cuadro del pintor alemán Adolph von Menzel .	Sing
Una contemplación de lo transitorio de la vida , la " Pared del estudio " es también una pieza de bravura de pintura " alla prima " .	Sing
El grafo " Q " es el 1-esqueleto de un cubo , un grafo planar con 8 vértices y 12 aristas .	Sing
El grafo " Q " es el grafo de Levi de una configuración de Möbius .	Sing
Level octave es el octavo álbum del grupo japonés de música electrónica , I ' ve Sound .	Sing
Un ingenuo cuidador de autos debe hacerse cargo de un bebé y buscar a su padre .	Sing
La fotógrafa Holly ( Jennifer Lopez ) no puede concebir hijos y decide adoptar desde Etiopía con su esposo Alex ( Rodrigo Santoro ) .	Sing
Su arrebato se filma y se convierte en un éxito viral en YouTube .	Sing
Su boutique está inundado con los clientes después .	Sing
En este capítulo se describe la gestación y las fuentes del concepto de Enciclopedia que encarna la Wikipedia .	Sing
El finlandés Keke Rosberg fue campeón de Fórmula 1 en 1982 y fundó un equipo que ha competido en el DTM .	Sing
La más numerosa es la familia Di Palma .	Sing
La más numerosa es la familia Fittipaldi : Wilson Fittipaldi padre fue periodista de automovilismo y creador de las 1000 Millas Brasileñas .	Sing
Algunos taxonómicos lo elevan al nivel de orden , en este caso son conocidos como Myopsida .	Plur
Algunos taxónomos lo elevan al nivel de orden , en este caso es conocido como Oegopsida .	Plur
La ceniza resultante se disuelve en solución concentrada en agua caliente .	Sing
Quiñones se afianzó en la nómina titular , y jugó además la Copa Libertadores , donde Independiente Santa Fe llegó a semifinales .	Plur
Adicionalmente , se agrega un breve epílogo con una advertencia sobre las escenas slapstick .	Sing
Los gags no florecen con la repetición .	Plur
Por unos años , las fraternidades se eliminaron , a partir de 1962 .	Plur
En el período 2009-2010 , 62 tutoriales estaban disponibles en 21 departamentos .	Plur
Asimismo , han sido miembros honorarios los pertenecientes a la Familia Real Británica y otras familias reales .	Plur
La brecha en desarrollo entre ambos municipios es de 34.6 % .	Sing
La brecha abierta por Los Chichos dejaría paso a otros grupos del barrio , especialmente a Los Chunguitos , también inmigrantes extremeños como ellos .	Sing
La gaceta " Zvezda " publicó oficialmente la Constitución quince días más tarde .	Sing
Si las leyes no son conformes con la Constitución , entonces pueden ser declaradas nulas .	Plur
Un referendo nacional en mayo de 1995 fue el primer paso en el proceso de enmienda .	Sing
El último referendo sobre la Constitución se produjo en 2004 , también programado por Lukashenko .	Sing
El referendo enmendó la Constitución mayormente para fortalecer el poder de la presidencia .	Sing
Sin embargo , el referendo de 1996 no fue la primera convocatoria con el fin de disolver el Sóviet Supremo .	Sing
Como literato firmaba con el sobrenombre de Savan .	Sing
En principio , y hasta entrado el siglo , la nueva loza no pudo competir con las importaciones de Inglaterra y Holanda .	Sing
Otro inmigrante germano , John Remmey , casado con una pariente de Crolius , abriría taller junto al de este , produciendo loza hasta 1820 .	Sing
El vizcondado de Alcázar Real fue un título nobiliario español creado en 1701 por el rey Felipe V en favor de Isidro Casado de Acevedo y Rosales .	Sing
Los albores de su educación transcurren en Pitalito con un tutor .	Plur
De los troncos se destacan los senos y genitales ( masculinos o femeninos ) .	Plur
En la versión original de Famicom , las contraseñas se utilizan para guardar , pero la versión de NES ofreció una función de guardado sin contraseñas .	Plur
Los palestinos dijeron que no se les había ofrecido lo suficiente ; y los israelíes afirmaron que no podía ofrecer más .	Plur
En la zona se permite el buceo deportivo y es frecuentada por aficionados a la pesca y a la pesca submarina especialmente en los meses de verano .	Sing
El tercer y último de los grandes reinos Mossi fue Wogodogo , fundado por el hijo de la princesa Yennenga Naaba Ouedraogo .	Sing
Por su iniciativa funcionó un dispensario médico o policlínico y se fundó una escuela técnica industrial .	Sing
Mamíferos como berrendos , ciervos mulos , ciervos de cola blanca , y pecaríes son comunes .	Plur
El emirato cayó en poder de los saudíes en 1921 .	Sing
Estos rosales trepadores con flores grandes son casi sin perfume .	Plur
Siempre se puede encontrar más de 20 rosas híbridas de té trepadores en los catálogos de cualquier vivero ,	Plur
En 1998 estrenó su café concert " Prejuicio final " .	Sing
Las prostaglandinas , formadas a partir del ácido araquidónico almacenado en la membrana celular , probablemente sean el grupo mejor conocido de estas hormonas locales .	Plur
Esos aproximadamente 100 g de glucógeno almacenados en el hígado se consumen con apenas un día de inanición .	Sing
El glicerol liberado a la circulación sanguínea durante la lipólisis de los triglicéridos en el tejido adiposos solamente puede ser tomado por el hígado .	Sing
Las prostaglandinas son un grupo de compuestos lipídicos fisiológicamente activos que presentan diversos efectos similares a los de las hormonas en los mamíferos .	Plur
Se han encontrado prostaglandinas en casi todos los tejidos humanos y de otros animales .	Plur
Por lo tanto todas las prostaglandinas existentes poseen 20 átomos de carbono , incluyendo un anillo de 5 carbonos .	Plur
Las prostaglandinas se sintetizan en la membrana celular por la escisión de araquidonato a partir de los fosfolípidos que forman la membrana .	Plur
Las prostaglandinas actúan como factores autócrinos o parácrinos estando sus células diana presentes en la inmediata vecindad del sitio de secreción .	Plur
Las prostaglandinas tienen dos derivados : las prostaciclinas y los tromboxanos .	Plur
Estos triglicéridos , no pueden ser absorbidos por el intestino .	Plur
El hígado absorbe una proporción de la glucosa transportada por la sangre en la vena porta proveniente de los intestinos .	Sing
La elongación comenzando con el estearato ( 18 : 0 ) , ocurre principalmente en el retículo endoplasmático por varias enzimas unidas a membrana .	Sing
La deleción de " Fgf " 10 provoca ratones sin miembros .	Sing
Todos los ligandos TGF-β se unen ya sea a receptores de tipo I o tipo II , para crear complejos heterotetraméricos .	Plur
La predela o banco puede que sea obra de otro pintor .	Sing
A la izquierda de la Virgen está representado el donante Esteban Marcos , arrodillado , con vestimenta clerical .	Sing
El donante se halla en la misma actitud en los dos cuadros .	Sing
La generosidad es una virtud relacionada , y en muchas sociedades beduinas , se deben ofrecer regalos que no pueden ser rechazados .	Sing
El jeque era el que tenía " muruwa " más auténtico y era el que aconsejaba , más que mandaba .	Sing
El chef Maurelli ha viajado por todo el mundo , cocinando y probando gran variedad de comida .	Sing
Otros arrendatarios son L ' Oreal USA y SAP , ocupando y , respectivamente .	Plur
Pese aún que el machismo que predomina y que solo es un deporte dirigido para varones , en otros lo tomaron como un asunto personal o privado .	Sing
El fraccionamiento independiente de la masa también ha sido observado en el ozono .	Sing
Abundan las cactáceas ( incluso las de porte arbóreo ) y la carandilla , una especie de palmera de pequeño porte .	Plur
Luego de esto , el televisor deja de funcionar , y el joven arrodillado se levanta y se va de la casa .	Sing
En la sección media están las armonías impalpables del cielo .	Plur
El abismo es el Tiempo con su tristeza , su fatiga .	Sing
Su boletín tenía el nombre de " Jóvenes en Lucha " .	Sing
Para ello se deberá tener en cuenta la acústica de la sala así como las especificaciones técnicas de los diferentes tipos de cajas de graves .	Sing
Al mismo tiempo , llegan a la casa un chofer joven con una gran voz y una modelo y bailarina bonita y talentosa .	Sing
Para la jornada 21 , fue convocado nuevamente , el 28 de diciembre jugaron contra Bari , ganaron 3 a 0 pero no ingresó .	Plur
La élite intelectual del periodo moderno temprano se movía dentro de una sociedad consciente del valor del prestigio .	Sing
Por tanto , según Kircher , el remedio funcionó .	Sing
Creyendo que los europeos eran de alguna forma sobrenatural , los taínos les dieron la bienvenida con todos los honores .	Plur
Las metástasis ganglionares son muy infrecuentes y la diseminación a distancia es excepcionalmente rara .	Plur
Milicias locales y voluntarios árabes se habían apoderado de los fuertes de la Policía Palestina en Safed y en Nebi Yusha .	Plur
Defensores posteriores de esta teoría sugieren medidas sociales radicales y a menudo coercitivas , en un intento de « corregir » este desequilibrio .	Plur
El darwinismo social es un término despectivo asociado con la teoría del malthusianismo , desarrollada por el filósofo whig Herbert Spencer .	Sing
El darwinismo social también se relaciona con el nacionalismo y el imperialismo .	Sing
Integró el célebre sexteto de Julio de Caro y la primera formación del Quinteto Real ( Láurenz-Salgán-De Lío-Francini-Ferro ) , formado en 1959 .	Sing
O , como dijo su madrastra actual , Iris DeMent , " una de las mejores poetas que he escuchado en mucho tiempo " .	Sing
Producciones más recientes del espectáculo han acortado el título sencillamente a " Slut Energy Theory . "	Plur
El sacerdocio original se dirigió a la población de convictos de Sídney y ha continuado su servicio a los pobres y necesitados de la ciudad durante siglos .	Sing
También se planeó una bienvenida a los soldados que regresaban de la Gran Guerra .	Sing
La era victoriana vio la restauración de todas las catedrales inglesas y de las principales abadías que sobrevivían .	Sing
El canónigo Smethurst escribió « simboliza la apacible hermosura de la campiña inglesa ... , las verdades eternas de la fe cristiana expresada en piedra ... » .	Sing
La caldereta asturiana o caldereta de pescado y marisco es un plato típico de la gastronomía asturiana .	Sing
Esta discoteca tuvo un gran éxito y acabaría convirtiéndose en uno de los locales más de moda de la ciudad .	Sing
La discoteca pasaría a llamarse , nombre por el que es conocida actualmente .	Sing
El tití ornamentado , huicoco de manos blancas o zocay ( Callicebus ornatus ) es un primate platirrino de la familia de los pitécidos .	Sing
La elegida para representar a Estonia en el Festival de la Canción de Eurovisión 2002 fue Sahlene con la canción " Runaway " .	Sing
La mayoría de sus inmersiones las hacía en el Mar Mediterráneo .	Plur
La serrana negra , también denominada serrana soriana , es una raza española de ganado bovino .	Sing
Las mulas eran menos fuertes pero más veloces y consumían menos alimentos .	Plur
Los bueyes sin embargo siguen acudiendo a la mayoría de ferias regionales .	Plur
Por encima de esta zona pueden desarrollarse las bacterias púrpura que no utilizan el azufre .	Sing
Nuevos hundimientos se suceden a lo largo de los restantes meses del año 1943 .	Plur
El tití enmascarado , guigó , sauá o tití del Atántico ( " Callicebus personatus " ) es un primate platirrino de la familia de los pitécidos .	Sing
Tanto 4 x 100 como 4 × 400 son las dos pruebas de relevos que forman parte del programa de atletismo en los Juegos Olímpicos .	Sing
Los dipolos permanentes pueden inducir µ en una molécula neutra semejante a lo que sucede en las interacciones ion-dipolo .	Plur
La burguesa Trinidad Grund compró la cueva en 1852 , complementando la visita a su balneario ubicado en el municipio cercano de Carratraca .	Sing
A parir de 1979 viaja concentrándose en la enseñanza y dirigiendo actores amateur .	Sing
Su colaboradora más frecuente y destacada es Rihanna .	Sing
La hipocresía es también el tema dominante de " Fiore " ( flor ) poema en endecasílabos considerado por algunos como una obra juvenil de Dante .	Sing
Ambos obturador y Solo han sido adquiridos para remakes en los Estados Unidos .	Sing
A medida que la noche llega a su fin , el viejo de repente se levanta y Arthit ataques .	Sing
El nuevo regente , el segundo príncipe Chun ( 醇親王 ) , destituyó a Yuan Shikai al año siguiente .	Sing
La camarilla de militar de Beiyang alcanzó así su máxima extensión territorial .	Sing
Su camarilla - la camarilla de Anhui ( a veces llamada de Anfu- dominaba la región de la capital .	Sing
Alestes humilis es una especie de peces de la familia Alestiidae en el orden de los Characiformes .	Plur
Brycinus ferox es una especie de peces de la familia Alestiidae en el orden de los Characiformes .	Sing
El pequeño semicírculo delante del puente representa a los humanos en el mundo .	Sing
Cada diente puede ser de hasta una pulgada de largo .	Sing
Micralestes sardina es una especie de peces de la familia Alestiidae en el orden de los Characiformes .	Sing
Sambucus racemosa , el Saúco rojo , es una especie de saúco originario de Europa , el Asia templada y el norte y el centro de Norteamérica .	Sing
" Sambucus racemosa " fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " 1 : 270 .	Sing
Platanus racemosa es una especie arbórea de la familia de las platanáceas .	Sing
" Platanus racemosa " fue descrita por Thomas Nuttall y publicado en " The North American Sylva " 1 ( 1 ) : 47 , pl .	Sing
Su Formación inicial fue en la École Centrale de París , en Ingeniería Mecánica .	Sing
El tití del río Mayo , huicoco de los Andes o tocón colorado ( Callicebus oenanthe ) es un primate platirrino de la familia de los pitécidos .	Sing
Hypostomus lima es una especie de peces de la familia Loricariidae en el orden de los Siluriformes .	Sing
En sus cartas afirmó haberlos soñado a partir de unas ilustraciones de Doré .	Plur
El tití de orejas blancas o huicoco de Bolivia ( Callicebus donacophilus ) es una especie de primate platirrino de la familia de los pitécidos .	Sing
Optimus es el framework faltante para la limpieza , el pre-procesamiento y el análisis exploratorio de datos de una manera distribuida con Apache Spark .	Plur
La recombinación mediante la maquinaria vírica podría haber dado lugar a un intercambio de genes .	Sing
Los divisores del primero suman 284 y del segundo 220 .	Plur
No es ni un oportunista ni un charlatán , es más bien un fracasado que intenta salir adelante .	Sing
Si las transacciones propusieron por la carta está aprobada , TWC y Redes de Casa Brillante serán absorbidas a Carta .	Sing
De hecho , las diligencias que se abrieron para investigar el accidente determinaron que no podía probarse la hipótesis del atropello .	Plur
El vellón se aleja la humedad , manteniendo el pie seco y la temperatura corporal .	Sing
En 1971 , un surfista australiano , Shane Steadman , comenzó a vender botas Ugg y registrado el nombre como marca .	Sing
Plantas acuáticas , troncos de maderas , grava y otros materiales son una buena opción para recrear su hábitat natural .	Plur
El participar en grupos hace el incremento de nivel mucho más fácil .	Sing
Un único voluntario se ofrece para una misión que se antoja suicida , pero que tiene cierto sentido moral para la agobiada tripulación .	Sing
El bisonte americano de llanura ha sido introducido en un número de localizaciones de Norteamérica .	Sing
Su relanzamiento como fabricante de automóviles se inicia en 2010 .	Sing
« Mi mundial » , es un libro infantil , con prólogo del futbolista Diego Lugano , amigo del autor Daniel Baldi .	Sing
El antimonio y el manganeso deben ser incorporados en las cantidades correctas de trazas si el producto debe ser fluorescente .	Sing
Debido a la toxicidad respiratoria de los compuestos de berilio , la obsolescencia de estos tempranos tipos de fósforo fue ventajosa para la salud .	Sing
Hypostomus unicolor es una especie de pez de la familia de los loricáridos , del orden de los siluriformes .	Sing
Durante la década siguiente , algunos ex-miembros del IRA se contactaron , interesados en las ideas anarquistas , con el periódico londinense " Black Flag " .	Plur
Los ventrículos laterales son parte del sistema ventricular del cerebro .	Plur
As long as you love me puede referirse a :	Sing
El soundtrack de la película fue producido y masterizado por el músco quiteño Nelson García .	Sing
De la ganadería predomina el bovino , vacuno , ovino y porcino .	Sing
En este GP nuevamente la fatalidad golpeó las puertas del equipo Ford .	Sing
Lo lamentable fue que los buzos antiflama que debían usar , estaban en trámite en la aduana y no habían podido ser retirados .	Sing
El tóxico era producido por IG Farben con licencia Degesh	Sing
Tan brutal y efectiva fue la gestión de Globocnik que los tres primeros campos levantados finalizaron o mermaron su actividad hacia 1943 .	Sing
La lígula es una membrana con flecos ( la membrana es corta a relativamente larga , con pelos en la parte posterior ) .	Sing
Los bibliotecarios se encargan de alimentarle con dichos libros .	Plur
El escaparate apareció en la televisión nacional en ESPN 2 .	Sing
Estas facturas se emitieron en concepto de trabajos que CIC aseguraba haber realizado para la Consejería de Sanidad .	Plur
El hacha es símbolo de su muerte .	Sing
La retina recibe su aporte sanguíneo gracias a otra capa de tejido adosada a ella que se llama coroides .	Sing
Esta planea ser la primera de una serie de 4 o 5 novelas gráficas .	Sing
En los Estados Unidos , los dramas médicos son de una hora de duración y , la mayoría de las veces , están ambientados en un hospital .	Plur
Los dramas médicos más corrientes van más allá de los acontecimientos que pertenecen a los empleos de los personajes y retratan algunos aspectos de sus vidas personales .	Plur
La narradora también se siente separada de la gente de su alrededor , al identificar la interacción humana con la de los animales .	Sing
Debido a su altitud suelen ser frecuentes las nieblas en épocas lluviosas .	Plur
En febrero del 2004 realizaron su primer Demo " Land of Despair " , disponible en cantidades muy limitadas .	Sing
Estudiante de Roma bajo Adolfo Venturi , Toesca empezó su carrera como profesor en la Academia Científica y Literaria de Milán en 1905 .	Sing
El 21 de febrero de 1904 se celebró en sus salones el banquete de la inauguración del Puente del Estado sobre el río Llobregat .	Sing
Después de una fuerte entrada de un defensor herediano sobre Esteban Sirias se pitó un penal a favor de los liberianos .	Sing
El timonel dirigió al equipo en las primeras cuatro fechas del Torneo de Invierno 2015 .	Sing
La nubosidad atmosférica es alta , los días despejados son escasos .	Sing
Entre los peces se encuentran el róbalo , el pejerrey , el blanquillo y la vieja .	Sing
En medio de escándalos y cómicas situaciones , la risa esté presente de principio a fin .	Sing
De forma similar , la famosa " Sicilienne " considerada la mejor obra de Paradis , sea obra de su descubridor Samuel Dushkin .	Sing
Posteriormente un copista transcribía las composiciones a una partitura convencional .	Sing
Los brazaletes se utilizan a veces para indicar afiliaciones políticas o para identificar al portador con una ideología o un movimiento social .	Plur
Dicho explosivo es la mayor bomba no nuclear del arsenal estadounidense .	Sing
Secciones y partes instrumentales fueron grabadas una a la vez en un proceso discontinuo .	Plur
Los samples y loops fueron claves cuando las máquinas aún no podían desempeñar esa función .	Plur
Eno ha comparado el proceso creativo a " mirar hacia el mundo y decir ' Que fantástico es el mundo en que vivimos .	Sing
Eno notificó a los Talking Heads que las canciones de " Remain in Light " eran muy densas para que un cuarteto las tocara .	Sing
La máxima compactación posible en materiales monodispersos se alcanza acomodando las partículas de forma hexagonal compacta ( HCP , del inglés " Hexagonal Close Packing " ) .	Sing
Un montón de granos , por ejemplo , puede perder su solidez y comenzar a fluir con tan solo inclinar el material .	Sing
En el lado derecho de la fachada se encuentran dos portones con arco apuntado .	Plur
Dos rosetones , uno en la fachada y otro en la pared opuesta , permiten el paso de la luz al interior de la iglesia .	Plur
En el lado derecho se halla la despensa y la sacristía .	Sing
Los ayudantes no judíos llaman a un plomero , y los habitantes del mismo están aterrorizados , ya que el plomero puede subir y encontrar el anexo .	Plur
Finalmente , su peor pesadilla se convierte en realidad el 4 de agosto de 1944 , cuando la SD los descubre .	Sing
La sonata tuvo un gran acogimiento y tuvo su primera representación en el festival de música de Berkshire en 1919 .	Sing
El impresionismo de Debussy también se compara con el trabajo de Clarke sobre todo en sus texturas exuberantes y en los modernisticharmonies .	Sing
La sonata sigue siendo un estándar del repertorio de viola .	Sing
Los pedales tiene la característica de ser colgantes , de accionado blando .	Plur
El freno de mano es mecánico , accionado sobre las ruedas traseras .	Sing
Se registró en Ixtlán un fuerte temblor ocasionando la destrucción de muchos edificios , entre ellos la torre de la parroquia que se fue abajo .	Sing
El link de coordenadas del templo en sistemas de ubicación global ( como por ejemplo Google Maps ) es el siguiente :	Sing
El caos y la lucha entre las facciones opuestas reinaban fuera de la capital , Dushanbe .	Plur
La falacia del Nirvana es el error lógico de comparar cosas reales con cosas irreales o alternativas idealizadas .	Sing
Al igual que el chocolate es sólido a temperatura ambiente , pero líquido por encima de los treinta y cinco grados .	Sing
A partir de entonces ( ) , las riendas de la política exterior pasó cada vez más a manos de los miembros del Politburó .	Plur
La nubosidad atmosférica es alta , los días despejados son escasos .	Sing
Entre los peces se encuentran el róbalo , el pejerrey , el blanquillo y la vieja .	Sing
La nubosidad atmosférica es alta , los días despejados son escasos .	Sing
La nubosidad atmosférica es alta , los días despejados son escasos .	Sing
Más tarde , el reputado Antonio Molina lo contrató para una gira de dos meses .	Sing
Al mismo tiempo cultivaba el periodismo en español .	Sing
Durante y después de haber sido movilizado para realizar el servicio militar , produjo 59 xilografías y muchos diseños inspirados por la guerra .	Plur
En ambas giras se interpretó durante todas las fechas , por lo cual fue de los consistentes en todo el largo de la extensa gira .	Plur
Cada semicírculo tiene 3 diversos niveles el corresponder a la nota natural , bemol o sostenido .	Sing
Sin embargo , la yudoca fue excluida de la selección española que fue a Canadá para pelear por las clasificaciones .	Sing
La malagueña accedía a cuartos de final enfrentándose a Estados Unidos en un combate rápido que ganó con autoridad por ippon .	Sing
Posteriormente la española se impuso en las semifinales a China en un áspero combate que ganó por un yuko a favor durante el tiempo reglamentario del encuentro .	Sing
El lamentable derramamiento de sangre en México y Perú lo motivó a ejercer el pacifismo durante estas campañas .	Sing
El servil eran una clase dependiente que se confundió con esclavos por los españoles .	Sing
La poligamia no era algo extraño , pero sólo los jefes tenían el privilegio de ricos .	Sing
Conversión masiva tuvo lugar en este momento .	Sing
Los filipinos , en cierta medida , se resistió , porque sentía una obligación de la agricultura y la conexión con sus campos de arroz .	Plur
El sacramento del matrimonio es un concepto muchos indígenas no podían entender y había violado la santidad de la monogamia .	Sing
Los filipinos , sin embargo , se les permitió conservar la tradición de la dote y fue aceptado en la ley .	Plur
Junto con los santos , los filipinos han mostrado una gran devoción a la Santísima Virgen María .	Plur
Marcos a dimitir después de que se produjeron siete millones de personas respondieron .	Plur
Este blasón fue aprobado el 28 de abril de 2005 y publicado en el DOGV número 5.012 de 24 de mayo del mismo año .	Sing
Parece ser que la dominancia de un hemisferio cerebral sobre otro podría deberse a la arquitectura particular de estas microcolumnas .	Sing
El quinteto se consagró gracias a los	Sing
El colorante se utiliza frecuentemente en microscopía de epifluorescencia .	Sing
En cambio un antibiótico de espectro reducido solo es eficaz contra familias específicas de bacterias .	Sing
Su rifle descansa sobre su rodilla y en los pies hay algunas granadas de repuesto .	Sing
La nubosidad atmosférica es alta , los días despejados son escasos .	Sing
Entre los peces se encuentran el róbalo , el pejerrey , el blanquillo y la vieja .	Sing
La nubosidad atmosférica es alta , los días despejados son escasos .	Sing
Entre los peces se encuentran el róbalo , el pejerrey , el blanquillo y la vieja .	Sing
Sus papeleras de Voikkaa en Kuusankoski fue cerrada .	Plur
Su papelera de Kajaani y su planta de celulosa de Tervasaari fueron cerradas .	Sing
El camaleón ( Хамелеон en ruso ) es un relato del escritor ruso Antón Chéjov escrito en 1884 .	Sing
El inspector de policía Ochumélov con su capote nuevo y un hatillo a la mano cruza una plaza de mercado .	Sing
El inspector pregunta por lo ocurrido .	Sing
Prójor , el cocinero de Zhigálov , pasa por allí en ese momento .	Sing
El inspector sentencia que es un perro vagabundo , que hay que matarlo y no se hable más .	Sing
El cocinero se lleva al perro , mientras la gente se ríe de Jriukin , que recibe la amenaza del inspector de que ya ajustarán cuentas .	Sing
Para navegar en el mundo , sólo se debe hacer clic en la dirección que se quiera ir .	Sing
El cursor cambiará según si los jugadores pueden coger algo , tirar algo , activar un switch o arrojar algo .	Sing
El renderizado se hizo con el programa Mental Ray , usando varias shaders personalizadas para producir sensación de luminosidad , efectos de agua y otros terrenos .	Sing
El renderizado fue el mayor cuello de botella en la producción a pesar de usar 18 estaciones de trabajo dedicadas .	Sing
La erradicación del catalán de la enseñanza será preocupación fundamental de los nuevos gobernantes .	Sing
Orio al Serio es una y " comune " italiana de la provincia de Bérgamo , región de Lombardía , con 1751 habitantes .	Sing
También se puede añadir un periférico interno de 5,25 pulgadas , tal como una unidad de disco CD-ROM o una unidad de espacio adicional de almacenamiento .	Sing
La diarrea del viajero es la enfermedad más común que afecta a los viajeros .	Sing
La diarrea del viajero es también conocida entre los montañeros , porque también puede producirse en sus campamentos debido a las pobres condiciones sanitarias que ostentan .	Sing
El determinante de riesgo más importante es el destino del viajero .	Sing
Para aquellos que adquieren una infección severa , la diarrea del viajero puede precisar técnicas vitales para el paciente .	Sing
Las bacterias patógenas eenterales causa aproximadamente el 80 % de los casos .	Plur
Las diarreas causadas por agentes virales están normalmente limitadas por el propio individuo .	Plur
Los patógenos implicados en la diarrea del viajero son :	Plur
La diarrea del viajero es principalmente un fallo sanitario , a consecuencia de una contaminación bacteriana del agua potable y la comida .	Sing
La " fresa Downton " fue el antepasado más importantes de fresas modernas por años .	Sing
Publica en 1833 , con Pierre C. van Geel ( 1796-1838 ) , la Encyclographie du règne végétal .	Sing
La coronilla de hojas finas ( Coronilla juncea ) es un arbusto de la familia de las fabáceas .	Sing
El conservadurismo libertario o libertarismo conservador es una ideología y filosofía política que combina la política libertaria y los valores conservadores .	Sing
Para Margaret Randall , el conservadurismo libertario comenzó como una expresión del individualismo y la demanda de libertad personal .	Sing
Según Young los libertarios que quieren a la vez derechos individuales pero preservando los valores culturales se hacen llamar libertarios conservadores .	Plur
Sin embargo , algunos libertarios criticaron a Reagan por posiciones políticas no libertarias .	Plur
El conservadurismo libertario se adhiere a la idea libertaria del capitalismo de libre mercado , abogando por una interferencia mínima o nula del gobierno en el mercado .	Sing
Esta garza habita zonas húmedas con aguas poco profundas .	Sing
Grueso permafrost caracterizado por trozos grandes de hielo macizo ha desarrollado en estos sedimentos .	Sing
El católico Jacques Stuart encontró refugio sobre las tierras del Papa , de acceso a Avignon antes de ganar Roma en 1717 .	Sing
Sin embargo " temores de conciencia " hicieron retardar su ordenación sacerdotal .	Plur
Las domus de janas son estructuras sepulcrales constituidas por tumbas excavadas en la roca de formas variadas .	Plur
Además , los sustituyentes voluminosos en el carbono central aumentan la velocidad de formación del carbocatión porque libera la tensión estérica cuando ocurre .	Plur
Los semitonos grandes pueden ser utilizados en diversos tipos de música .	Plur
A lo largo de la pelea Zbyszko desató la ira de los fans al huir de la pelea por varios minutos cuando Slaughter había conseguido la ventaja .	Sing
La gubernia ( provincia ) fue establecida en 1846 como gobernación de Shemaka , en lugar de varios recintos militares .	Sing
La filoxera entró en la península ibérica por tres focos : Oporto , Málaga y Gerona .	Sing
Sin embargo , la filoxera no fue tan virulenta y extendida como en el resto de España .	Sing
Independientemente , la filoxera siguió río Duero arriba hasta llegar a Toro en 1892 .	Sing
La filoxera se introdujo en el Marco de Jerez en junio de 1894 .	Sing
Desde ahí , la filoxera se extendió por prácticamente la totalidad de la provincia de Huelva , llegando a los límites de la provincia de Sevilla .	Sing
En Murcia , la filoxera llegó en 1911 , a las vides de los municipios de Jumilla y Yecla .	Sing
La nubosidad atmosférica es alta , los días despejados son escasos .	Sing
Entre los peces se encuentran el róbalo , el pejerrey , el blanquillo y la vieja .	Sing
La nubosidad atmosférica es alta , los días despejados son escasos .	Sing
Entre los peces se encuentran el róbalo , el pejerrey , el blanquillo y la vieja .	Sing
La última parrilla de programación de Canal 4 estaba conformada por los siguientes espacios :	Sing
Los numerados del 1 al 3 son los automotores y los 5 y 6 sus respectivos vagones , originales de 1913 .	Plur
Gracias a los contactos comerciales que Canarias mantiene con Inglaterra , se implanta el refinamiento inglés y determinando el desarrollo de elementos florales .	Sing
El muralismo fue también cultivado por José Aguiar ( 1895-1976 ) , nacido en Cuba , aunque de origen gomero -sus padres eran de Agulo- .	Sing
El desayuno , celebrado en el salón de bailes del Hilton , acoge a unas 3500 personas , incluidos invitados extranjeros de más de 100 países .	Sing
Cada año varios oradores invitados acuden a los distintos actos vinculados al Desayuno de Oración Nacional .	Plur
La oriental es poco profunda , de 13 a 19 metros , pero en la occidental el fondo se encuentra a más de 200 metros .	Sing
El glifo , que representa a " Actopan " está conformado por una caña de maíz en jilote y mazorcas sobre un terrón .	Sing
Del 17 al 21 de mayo de 2010 se presentaron 22 sismos en la región .	Plur
El 18 de mayo de 2010 se registraron cinco sismos ; el primero a las 00 : 29 a.m .	Plur
" Pescador de hombres " se ubicó por delante de himnos tradicionales reconocidos como " Ave verum corpus " , y " Tantum ergo " .	Sing
La defensiva , por el contrario , renuncia a la iniciativa y espera el ataque para repelerlo , contentándose con hacer frente y resistir el choque .	Sing
Otiorhynchus cribricollis Gyllenhal , 1834 , es un coleóptero de la familia Curculionidae que en determinados momentos puede ser una plaga de los cultivos .	Sing
En los barcos de madera antiguos este aparejo se guarnía entre un cuadernal y las tres cajeras con roldana labradas en el macizo del pescante llamado serviola .	Sing
En otros países el sufismo permanece y los viejos khanqahs siguen en uso .	Sing
Sólo los mejores buscadores son capaces de invocar los titanes y beneficiarse de sus poderes increíbles .	Plur
Sophie le acompaña a Lok a su casa , y accidentalmente , rompe un jarrón que había en una estantería .	Sing
Las metástasis a distancia son también tardías en la evolución de la enfermedad .	Plur
Su mena era la mitad que la mena del obenque a tesar .	Sing
En caso de guerra internacional , son soldados todos los hondureños capaces de defender y prestar servicios a la Patria .	Plur
Los londinenses acaudalados que vivían en las proximidades de un conducto obtenían un permiso para una conexión domiciliaria , pero esto no previno las conexiones ilegales .	Plur
Fue designada la corbeta ARA Granville ( P-33 ) .	Sing
Fue designada la corbeta ARA Guerrico ( P-32 ) .	Sing
Fue designada la corbeta ARA Drummond ( P-31 ) ( complementando a su gemela Guerrico , aún en operaciones en la zona ) .	Sing
Esta convergencia de la política es una de las razones de que el electorado británico percibe pocas diferencias evidentes en la política entre los principales partidos políticos .	Sing
La capitalidad del nuevo ayuntamiento recayó en un principio en Valdeprado , pero después pasó a Arroyal de Los Carabeos , que la mantiene en la actualidad .	Sing
El pastiche incluía así mismo arias de Porpora , Vivaldi , Vinci y Hasse .	Sing
El mejor mozo de España es una obra de teatro en dos actos , escrita por Alfonso Paso y estrenada en 1962 .	Sing
Alta costura es una película española dirigida por Luis Marquina y estrenada en el año 1954 .	Sing
Entre ek 18.000 A.C y el 15.000 A.C. , la aridez del continente se acrecienta ; el clima era más frío y menos húmedo que hoy .	Sing
Se emplea el cuarzo para producir útiles que eran trabajados con habilidad por los indígenas .	Sing
Fruto de la cultura de épocas pasadas , el monacato femenino fue considerado frecuentemente un apéndice o complemento del monacato masculino , con niveles de formación diversos .	Sing
A partir de la dinastía XXII se les exigió incluso el celibato .	Sing
En el s XIX se cuestionó la falsedad de la obra .	Sing
La hagiografía y la patrología se ocupan del estudio científico de esta obra .	Sing
Se fortaleció el monacato femenino , señalando la igualdad de todos los ciudadanos ante la divinidad ( Νov .	Sing
Las abadesas inglesas de Shaftesbury o Whitby tuvieron también un poder no mucho menor .	Plur
Se prohibían las limosnas , el ingreso esencial de la economía de las monjas .	Plur
Las fundadoras protomodernas de órdenes religiosas fueron muchas veces viudas con varios hijos , como , Juana Francisca Frémyot de Chantal o Luisa de Marillac .	Plur
El monacato hispano estuvo paralizado durante el siglo V por la invasión de los vándalos , suevos y visigodos .	Sing
Para ello , una vez más , la estricta clausura se impuso a las freilas .	Sing
A ellos por lo tanto no les debe faltar la templanza , pero debe cumplir con lo que es conveniente , es decir con el decoro .	Sing
Lo útil no puede coincidir con lo honesto y debe siempre subordinarse a ello .	Sing
En los huecos entre los tetraedros se sitúan los cationes de Na y de Ca .	Plur
El arrendamiento del Gobierno de las tierras por un centavo por acre ( 2.47 $ / km ² ) se inició en 1880 .	Sing
La última diligencia se detuvo en Okotoks en 1891 cuando el servicio ferroviario entre Calgary y Fort Macleod sustituyó al viaje a caballo .	Sing
Lo [ ... ] perverso es que la parte que es herencia colonial es la homofobia y el odio » .	Sing
" B. elegans " se halla en una gran variedad de hábitats , la mayoría abiertos y soleados desde el norte de California hasta el río Columbia .	Plur
Además de estos cambios morfológicos , existe una disyunción en la distribución geográfica dentro del clado " Brodiaea-Dichelostemma-Triteleiopsis " .	Sing
Las afinidades de los doce géneros que forman el complejo Brodiaea fueron objeto de mucha controversia hasta el final del siglo XX .	Plur
A ellos les gusta divertirse .	Sing
La corbeta P-42 cumplió misiones de patrullaje y escolta , agregada al comando naval multinacional .	Sing
Mientras estuvo activa con el grupo era apodada como " Sue " ( スーちゃん Sū-chan ) .	Sing
Sin embargo , durante el despegue la avioneta se incendió , cayó y explotó .	Sing
El parasitismo por enemigos naturales es alto moviéndose la tasa de mortalidad entre el 10 y el 50 % .	Sing
Dispuesto a ir en esos días a Madrid , un amigo suyo , el catedrático Hipólito Romero Flores , le aconsejó no hacerlo dado el ambiente bélico .	Sing
Phloeotribus scarabaeoides Bern 1788 , es un pequeño escarabajo de la familia Curculionidae que en determinados momentos puede ser una plaga de los cultivos .	Sing
El pagano Penda conquistó Wessex y Cenwahl aceptó el bautismo durante su exilio en la corte de Anna de Estanglia .	Sing
El arboreto fue creado en 1953 por el gobierno regional de Friuli-Venezia Giulia , primordialmente para cultivar coníferas exóticas .	Sing
La fluctuación de la temperatura y la acción alternativa de las fuerzas de corte , pueden originar en los filos agrietamiento e incluso la rotura .	Sing
La fatiga mecánica pura puede provenir también de las fuerzas de corte siendo , a veces , bastante alta para la resistencia del filo de corte .	Sing
Una excesiva mella de desgaste afecta a la calidad del acabado superficial y eventualmente origina un debilitamiento del filo de corte .	Sing
De aspecto coliboide , genera una mata micelial extensa y densa ; este hongo causa en la madera el enblanquecimiento de la misma .	Sing
La fructificación comienza avanzado ya septiembre hasta fines de diciembre o principios de enero .	Sing
Varias supersticiones existen y asustan a la gente .	Plur
Los dos rombos aparecían en la parte superior derecha de la pantalla , generalmente al comienzo del programa .	Plur
A partir de los años 70 , los dos rombos incluyeron , en algunas ocasiones , un tono de advertencia que sigue usándose en la actualidad .	Plur
Cuando se lava el cloruro de potasio obtenido , se observan unos pequeños glóbulos de magnesio .	Plur
El poblamiento chono , fue complementado con varias familias españolas provenientes del Fuerte San Miguel de Calbuco .	Sing
- Palencia , 1306 ) fue un eclesiástico castellano , obispo de Palencia entre 1297 y 1306 .	Sing
Actualmente el principal accionista es el empresario Enric Dolsa , excònsol de Ordino y propietario del Grupo Vallsegur .	Sing
El arboreto se ubica en Tuseggia .	Sing
El arboreto fue creado en 1990 por iniciativa de " Franco Pedrotti " en una zona montana , anteriormente dedicada a la Agricultura , cerca de Camerino .	Sing
En ese momento , a la Niña Pelirroja se le cae su lápiz mientras camina , sin darse cuenta .	Sing
El periodismo ciudadano que hacen los fotógrafos en el documental no solo ocurrió en Chile .	Sing
Rhinosimus splendens es una especie de coleóptero de la familia Salpingidae .	Plur
" Las más significativas se marcan en negrilla " .	Plur
Hormetica atlas es una especie de insecto blatodeo de la familia Blaberidae , subfamilia Blaberinae .	Plur
Las supuestas patadas se habrían utilizado posiblemente para luchar contra congéneres o como defensa contra depredadores , como " Utahraptor " y " Deinonychus " .	Plur
Los godos de Crimea fueron aquellas tribus góticas que permanecieron en las tierras que circundan el mar Negro , especialmente en Crimea .	Plur
Los ostrogodos se hicieron vasallos de los hunos hasta la muerte de Atila , cuando se rebelaron y recobraron la independencia .	Plur
Como los hunos , los godos de Crimea nunca recuperaron la gloria perdida .	Plur
Aunque en principio eran cristianos arrianos como otros pueblos góticos , los godos de Crimea fueron integrados al completo en la Iglesia católica por el año 500 .	Plur
Muchos godos de Crimea eran grecoparlantes y muchos ciudadanos bizantinos no góticos colonizaron la región llamada " Gotia " por el gobierno de Constantinopla .	Plur
Al llegar a Tayasal el grupo , le fueron enviadas canoas para atravesar la laguna y llegar a la isla .	Plur
A duras penas los ilesos lucharon por salvar a sus compañeros .	Plur
De 1874 a 1887 se resturan los arbotantes de la nave y el ábside .	Plur
Amores de fin de siglo es una telenovela venezolana producida y transmitida por el canal RCTV en el año 1995 .	Plur
Redes de profesionales locales , ONG y políticos colaboran en hacer frente a la cuestión de la mutilación a escala nacional y en darla a conocer .	Plur
Los recuentos celulares aumentados se pueden observar en la policitemia o en las leucemias .	Plur
Las transfusiones de sangre deberían ser utilizadas con cuidado por el riesgo de aumentar la viscosidad .	Plur
Por consiguiente , los imperialistas apresuraron su marcha y llegaron a Jankov en el momento en que los suecos también hacían su aparición .	Plur
Sus principales subordinados , Wittenberg , Mortaigne , Robert Douglas y Goldstein , habían estado ya en campañas anteriores junto a él y todos eran veteranos oficiales .	Plur
Los imperiales perdieron 5.000 jinetes y casi toda la infantería .	Plur
Como los arácnidos , se cree que los vampiros también pueden escalar paredes y rocas , y poseen colmillos parecidos a los de aquellos .	Plur
Dos Parques nacionales y cuatro lugares declarados Patrimonio de la Humanidad existen dentro de los confines de la región .	Plur
Las constantes de proporcionalidad en el vacío son ε y μ .	Plur
Los microtúbulos tienen un diámetro del orden de 20 nm y están formados por proteínas llamadas tubulinas .	Plur
Los microtúbulos están formados por dímeros compuestos por alfa-tubulinas y beta-tubulinas que se agregan formando una estructura helicoidal .	Plur
Los otros dos naufragios fueron los del " Shakespeare " en Pig Beach en 1883 y el " Helen S Lea " en North Point en 1897 .	Plur
Las almendras , simientes , producen aceite comestible de excelente calidad ; también para iluminación , jabones .	Plur
Los vaivenes políticos lo alejaron de la vida pública y pereció trágicamente , en inmediaciones de la ciudad capital , el 13 de febrero de 1952 .	Plur
Durante este periodo se perdieron los artesonados que fueron quemados para calentar a los moradores de estas casas .	Plur
Las pestes principales son las babosas , que pueden ser un problema en ambientes húmedos .	Plur
Las espaciales cuentan normalmente con una mayor eficiencia AM0 ( " Air Mass Zero " ) ( 28-30 % ) , pero también mayores costes por vatio .	Plur
Por otra parte , los rubros de ciclo corto de mayor producción son el Ñame y la Yuca .	Plur
Los bytes de respuesta se representan con las letras A , B , C , etc. A es el byte más significativo .	Plur
Los bytes A o B solo pueden tener uno de los siguientes valores ; cualquier otro es inválido :	Plur
Las cloacas existen pero en mal estado , casi siempre obstruidas .	Plur
Los Metros fueron exitosos en las cuatros apariciones anteriores .	Plur
Los Metros terminaron dominando el parcial 32 por 24 , liderando el partido con un marcador de 79 por 75 .	Plur
Los repositorios de edu-sharing pueden ser conectados entre sí , así como a otros repositorios o redes de repositorios .	Plur
Las carrozas hacían un primera vuelta al circuito ante el jurado que , al acabar , premiaba la más bella .	Plur
Las destrucciones se centraron también en el sector entre el arco de Santa María y Barrantes , como ha quedado constancia en algunos documentos municipales .	Plur
Actualmente en España no existen cárceles privadas , a pesar de que la serie de televisión Vis a vis esté ambientada en una .	Plur
Para la prueba olímpica de ciclismo en ruta masculino se asignaron 144 cupos que fueron clasificados según el sistema del ranking UCI correspondiente .	Plur
Para el UCI Africa Tour y el UCI Asia Tour ( que se toman conjuntamente ) se asignaron 3 cupos para las tres primeras naciones mejor clasificadas .	Plur
Para los 3 primeros del UCI America Tour se asignaron 3 cupos y para el UCI Europe Tour se asignaron 6 cupos .	Plur
Esas rupturas suelen ser dolorosas , son un esfuerzo intelectual tremendo .	Plur
Ambas escisiones aseguran tener a la mayoría de Los Zetas alineados dentro de sus respectivos bandos .	Plur
También son comunes los sauces , el fresno y el arce .	Plur
Además en las zonas boreales y de alta montaña se encuentran coníferas mezcladas con especies caducifolias .	Plur
Las bodas se celebraban principalmente en los meses de invierno .	Plur
En la antigua Atenas , ambos cónyuges tenían el poder de iniciar un divorcio .	Plur
Campos con la columna logró escapar hacia Bayamo .	Plur
Los más saludables llegaban a valer el doble de aquellos más débiles o viejos .	Plur
Muchos esclavizados consiguieron formar familias y ahorrar dinero para la compraventa de su propia manumisión o de sus familiares .	Plur
Muchos esclavizados negociaron con sus señores , en búsqueda de trabajar para ellos mismos para así acumular dinero , con miras a la posterior compra	Plur
Usos culinarios : el Asiago curado es a menudo rallado sobre ensalada , sopas , platos de pasta y salsas , se sirve con vinos tintos .	Plur
Otras ballestas de repetición disparaban hasta 10 flechas antes de agotar su depósito .	Plur
Se desconocen los padecimientos que tenía Luis Alberto De Camps , quien llevaba varios días ingresado en la clínica Corazones Unidos .	Plur
Se han adoptado las riendas de ambas colecciones a Riccardo Tisci en 2005 , cuando fue nombrado jefe de diseño de ropa de mujer .	Plur
Son notables sus realizaciones mecánicas , en las que la hidráulica tiene un papel destacado como elemento motriz .	Plur
De esta época sólo se conservan las columnillas de las ventanas del campanario , aunque esta datación es muy discutida .	Plur
Los glóbulos rojos se rompen liberando los merozoítos que a continuación infectan a otros glóbulos .	Plur
Los forasteros eran tenidos como honestos hasta que su conducta demostraba lo contrario .	Plur
Las reses nacidas en libertad que se separaban de su madre y quedaban sin dueño eran llamadas " mavericks " .	Plur
Por sus servicios los vaqueros ganaban alrededor de un dólar al día .	Plur
Los mexicanos formaron asociaciones benéficas y también de carácter político .	Plur
Exploradores como Daniel Boone , Davy Crockett y la batalla del Álamo alimentaron muchas historias populares .	Plur
Para evitar la aparición de cualquier spoiler , muchos foros de fansite para la serie de Crepúsculo fueron cerrados .	Plur
Sus pesquerías son importantes para la economía de la región .	Plur
En los cuatro ángulos del crucero , se hallan cuatro evangelistas tallados en la misma piedra .	Plur
Los lubricantes o lubrificantes son sustancias diseñadas para retener el agua en la superficie de la piel .	Plur
Los lubricantes son mezclas complejas que se utilizan para humedecer la superficie cutánea .	Plur
De preferencia , los lubricantes deben ser aplicados con la piel húmeda ; por ejemplo , después de ducharse .	Plur
Las masculinas son pequeñas , muy fragantes y forman grupos o racimos que duran tan sólo un día .	Plur
Las femeninas tienen un aspecto parecido al de una piña .	Plur
Críticas tardías le consideran superior a Cicerón y Tiberio lo adoptó como su modelo .	Plur
Dentro del sistema nervioso central inflamado , los linfocitos , astrocitos , macrófago y microglías representan las principales fuentes de producción de citoquinas .	Plur
Se inyectan los plásmidos al paciente y se induce la tolerancia .	Plur
Los unipersonales sólo pueden ser usados por una persona anonimamente .	Plur
Los personales y los de familias monoparentales y numerosas requieren de identificación y acreditación que corrobore que se es beneficiario de la bonificación del título .	Plur
Menos descriptivas son las interpretaciones publicadas que incluyen " espiguillas bailando con gracia " , " bastantes espiguillas " y " significado del nombre de dudoso " .	Plur
De todas formas , siguen vigentes las eras japonesas para indicar años .	Plur
Serpientes y escaleras es un antiguo juego de tablero indio , considerado actualmente como un clásico a nivel mundial .	Plur
Después de dos años seguidos siendo campeones la collera de Juan Carlos Loaiza y Carlos Mondaca , muchas colleras querían obtener un nuevo título nacional .	Plur
Durante el siglo XIX , los ateos británicos , aunque pocos en número , fueron objeto de prácticas discriminatorias .	Plur
Por lo general , la mayoría de los ateos han optado por la segunda opción , especialmente en puestos políticos de relevancia .	Plur
Otros ateos rechazan estas comparaciones , argumentando que aunque los ateos pueden enfrentarse a la desaprobación , no se han enfrentado a una opresión o discriminación significativas .	Plur
Varios ateos estadounidenses han utilizado las demandas judiciales al afirmar discriminación contra los ateos .	Plur
Los ateos , o los acusados de mantener creencias ateas , pueden ser objeto de discriminación y persecución en algunos países islámicos .	Plur
Dos diminutas bractéolas ovadas se encuentran en la base de cada flor .	Plur
Es más , los regionalistas conciliaron sus ideales con los castellanos .	Plur
Los violines frasean la introducción del cuento , el « érase una vez » , en el que el héroe no tarda en presentarse .	Plur
Cinco violines divididos y las trompas con sordina expresan esta pasajera emoción .	Plur
Las tostadas fueron creadas para ella por el cocinero y fan Auguste Escoffier , quien también creó en su honor el postre Melocotón Melba .	Plur
Dichas tostadas se vuelven a tostar , repitiendo el proceso hasta obtener las tostadas Melba .	Plur
Las preocupaciones de higiene y frescura suelen desanimar a la gente a tomar comida callejera .	Plur
Los desayunos callejeros de todo el país consisten en varios surtidos de gachas , así como en tortilla y pan servidos con té .	Plur
Estas golosinas son especialmente populares en el norte de China , y son consumidas tanto por niños como por adultos .	Plur
En verano pueden encontrarse higos chumbos y pistachos enteros frescos .	Plur
Se venden hamburguesas en los puestos llamados chimis , que también ofrecen sándwiches llamados chimichurris .	Plur
En el Reino Unido se encuentran furgonetas que venden " kebabs " , hamburguesas y patatas fritas , especialmente de noche .	Plur
Los tacos son muy famosos en la Ciudad de México , ya que es uno de los antojitos más consumidos en esta ciudad .	Plur
Entre otras elaboraciones de venta callejera se encuentran garrapiñada , maní tostado , churros , milanesa al pan , refuerzos de mortadela y salchichón .	Plur
Locales mejor establecidos suelen dedicarse a la venta de comida rápida .	Plur
Los Puentes conectaran las 10 islas separadas por unos canales de agua enormes .	Plur
Nombrados de norte a sur , sobre la costa del Belegaer en la Tierra Media se pueden enumerar los siguientes deltas y estuarios de ríos :	Plur
En la Cuarta Edad algunos hobbits de los Gamos habitaron la región , descendientes de Meriadoc Brandigamo .	Plur
Algunas escritoras también han optado por un seudónimo , particularmente masculino , con el fin de sortear prejuicios en ese sentido .	Plur
Igualmente suelen especificarse alias para identificar algún lugar geográfico , bien sea una ciudad , un país , una isla , entre otros .	Plur
Las atenciones se hicieron regulares , pues aunque los masajes no mejoraban el mal sí lo aliviaban .	Plur
Finalizó con 16 puntos , 31 rebotes y 7 tapones , aunque por esa época los tapones no eran una estadística oficial .	Plur
Olmos de Pisuerga , es una localidad de España .	Plur
A unos 500 metros del núcleo están situadas las esclusas números 11 y 12 del Canal de Castilla .	Plur
Estas esclusas están compuestas de sillares de piedra arenisca de un característico color rojizo , apreciable en todo el Ramal Norte del Canal de Castilla .	Plur
Sete de Setembro es un municipio brasileño del estado de Rio Grande do Sul .	Plur
Isshin le devuelve las ganas de luchar , y le dice que ellos protegerán Karakura .	Plur
Para ello se introdujeron ligandos cíclicos de bis-amino carbeno ( ligandos de Arduengo ) en lugar de un resto de fosfina .	Plur
Los ligandos de Arduengo son dadores σ excelentes sin propiedades como aceptores π , los cuales se obtienen fácilmente por desprotonación de los correspondientes cationes de imidazolio .	Plur
Clínicas particulares no existen , pero hay 8 médicos particulares de medicina general y un pediatra .	Plur
Cada tianguis tenía señalada unacomarca ] ] , constituida por pueblos vecinos , desde la que debían acudir los vendedores .	Plur
Después del verano de 1939 , los aires de guerra flotaban en el ambiente , y se acababa de desarrollar la Batalla de Khalkhin Gol contra Japón .	Plur
Los colorados postularon a Daniel Bianchi , Martín Álvarez y Ariel Batiste .	Plur
En 2006 los bibliotecarios británicos situaron la obra por delante de la Biblia en cuanto a « libros que todo adulto debería leer antes de morir » .	Plur
Como consecuencia de la oscilación , los neutrinos deben de tener una masa no nula .	Plur
Los ligures , actuando como tropas auxiliares romanas , acudieron al rescate y fueron rechazados a lo largo del río .	Plur
Las Carreras de caballos de Sanlúcar son una competición hípica que se celebran anualmente en la playa del municipio español de Sanlúcar de Barrameda , en Andalucía .	Plur
Siglos más tarde , los primeros mexicanos cristianos la adoptaron como " Flor de Navidad " .	Plur
Sin embargo , sus invenciones habían alcanzado grandes progresos en la guerra , por lo que en lugar de ser castigado Pokryshkin fue premiado .	Plur
Las encarnaciones shakti-aveśa se clasifican en :	Plur
Las diez encarnaciones más famosas de Visnú se llaman colectivamente Dasavatara ( " dasa " en sánscrito significa ‘ diez ’ ) .	Plur
Intelectuales de todas las posiciones políticas realizaban concienzudos análisis de la situación del país y denunciaban los males que la sociedad estaba generando :	Plur
Distintas lógicas plurivalentes pueden admitir distintas cantidades de valores de verdad : desde tres , hasta infinito ( cualquier número real entre 0 y 1 ) .	Plur
Otras lógicas se proponen como polivalentes o n-valentes , de formula _ 1 mundos o un número infinito de " mundos " posibles .	Plur
Con la excepción de Château Haut-Brion de Graves , todos los tintos en la clasificación de 1855 son del Médoc .	Plur
Todos los tintos de la lista vienen de la región de Médoc salvo uno : Château Haut-Brion de Graves .	Plur
Durante el conflicto , paramilitares falangistas participaron activamente en la represión ejercida por los sublevados .	Plur
" Las margaritas son flores del campo	Plur
Algunos subsistemas de un automóvil tradicional deben ser rediseñados en un vehículo eléctrico .	Plur
A la isla han llegado navegantes de Gran Bretaña , Nueva Inglaterra y Francia .	Plur
Entrenadores de fama mundial como Bobby Robson , Alex Ferguson o Fabio Capello han prestado su experiencia a los alumnos durante varios cursos .	Plur
Los cien son emboscados y obligados a regresar al campamento .	Plur
De igual manera , se han puesto bancas , iluminación y árboles .	Plur
En el lado septentrional se construyeron dos acrópolis fortificadas situadas en colinas de 748 y 682 m . Ambas poseían grandes cisternas de agua .	Plur
Los argentinos son el quinto grupo más grande de latinoamericanos en Australia después de los chilenos , salvadoreños , colombianos y brasileños .	Plur
Entre enero de 1974 y mediados de 1985 , 6.572 argentinos emigraron a Australia y la mayoría fueron refugiados políticos .	Plur
Palaos en los Juegos Olímpicos está representado por el Comité Olímpico Nacional de Palaos , creado en 1997 y reconocido por el Comité Olímpico Internacional en 1999 .	Plur
Los leucocitos pueden ser difíciles de diferenciar de células epiteliales y es posible que requieran una tinción especial .	Plur
TBS argentina , es una marca replica de origen francesa nacida en 1975 , cuya siglas significan " Terra Batut Santetic " .	Plur
Los narradores son Aguilar , Midas ( ex amante de Agustina ) , Agustina , y Nicolás Portulinus ( abuelo de Agustina ) .	Plur
( Las toberas hidráulicas son toberas de agua de alta presión y alto volumen que se utilizan para reventar la roca madre para la minería . )	Plur
Sus principales paraderos como docente fueron el Liceo de Aplicación y la Facultad de Filosofía y Humanidades de la Universidad de Chile .	Plur
Los párpados invertidos y las infecciones de oído son comunes debido a los pliegues de la piel dados por la línea americana de Shar pei específicamente .	Plur
Los llamamientos de la oposición a la abstención no tuvieron mucho éxito y el texto legal fue apoyado por el 94 % de los votantes .	Plur
Los deseos de cambio sin enfrentamiento beneficiaron a UCD y PSOE .	Plur
Además , los cupones también pueden ser dirigidos selectivamente a los mercados regionales en los que la competencia de precios es grande .	Plur
Los cupones fueron enviados por correo a los clientes potenciales y se colocaron en revistas .	Plur
Los cupones para alimentos son de dos tipos : cupones de tienda y cupones de fabricante .	Plur
Los cupones de tienda son descuentos basados en cupones ofrecidos para un artículo o grupo de artículos .	Plur
Por ejemplo , los cupones de Navidad son válidos sólo durante la semana de Navidad .	Plur
Los cupones móviles son muy populares entre los clientes estadounidenses de comida rápida .	Plur
Clubes de intercambio de cupones se encuentran comúnmente en las regiones donde se distribuyen sus cupones .	Plur
Los cupones de asistencia social están destinadas a ayudar a las personas con muy bajos ingresos para poder satisfacer en parte sus necesidades nutricionales .	Plur
Los recitativos son todos " secco " y bastante breves , como el recitativo de tenor que sólo dura seis compases .	Plur
Inicialmente los mexicanos abrieron fuego contra los americanos , quienes se mantuvieron sin disparar para no frenar la carga hacia los flancos .	Plur
Pasados aproximadamente 15 minutos los mexicanos comenzaron a replegarse y a refugiarse en los alrededores de Las Vegas .	Plur
Se cumplieron así los temores que Liang había expresado una decena de años antes .	Plur
Actualmente , los emisores de onda media que difundían TRT Radyo 1 son los siguientes .	Plur
Al ver que lograron su cometido , los villistas regresaron a su campamento .	Plur
A estas causas se unen muchos males endémicos de la agricoltura italiana .	Plur
Danzas con características similares a la de Guadassuar se conservan en otros lugares valencianos , desde la Huerta de Valencia en La Vall d ' Albaida .	Plur
Los trombones doblan las líneas vocales , creando un creating an " calidad de sonido sobrenatural estigia " .	Plur
Las nuevas ópticas permiten la Navegación Doppler Lidar para medir correctamente la velocidad relativa del vehículo en la tierra .	Plur
Los narradores de este libro son Jason , Leo , Piper , Nico y Reyna .	Plur
Esas afiliaciones diversas incluían en sociedades , como arquería o anti-vivisección o haciendo donaciones de rocas silurianas a la Sociedad Geológica Real de Cornwall .	Plur
Henríquez le permitió visitar pastoralmente toda la Arquidiócesis de Valencia .	Plur
En el siglo XVIII sufrió los terribles azotes de las fiebres tercianas , pero a partir de 1769 inició un rápido crecimiento .	Plur
Los poderosos oponentes de la reforma fueron silenciados y la oposición organizada también fue aplastada .	Plur
A Palmer le gustaban las bromas , como la impresión de una fotografía de un escritor cuando de hecho el nombre en cuestión era un seudónimo .	Plur
Los estrenos de la orquesta son los siguientes :	Plur
Los herbarios de Australia , Europa y América del Norte se beneficiaron enormemente de su investigación y pasión .	Plur
Lois le da a Edward un dispositivo que Superman encontrado en su coche , esperando lo pueda identificar .	Plur
De hecho , algunos paraísos fiscales como Andorra conceden derechos de residencia permanente a los inmigrantes sólo si cumplen ciertos criterios .	Plur
Sus minúsculas hojas tienen forma de escama y se extienden bidimensionalmente hacia los lados , formando un plano .	Plur
Algunas tribus suníes se movilizaron , declarando la yihad contra Bagdad .	Plur
Ese mismo día se produjeron otros cuatro rescates de barcos de diversas nacionalidades .	Plur
Al llevar de serie el sistema " Autopilot " las primas de seguro serán más bajas .	Plur
Estas cortesanas danzaban , cantaban ( especialmente los gazales ) , recitaban poesía ( ) y entretenían a sus pretendientes en .	Plur
Los reformistas sociales se opusieron a ellas por considerarlas decadencia social .	Plur
Desafortunadamente , su artritis le impidió cumplir muchas de los encargos que recibió en los últimos años de su vida .	Plur
Se encuentra en la meseta tibetana y montañas aledañas de China .	Plur
Las máximas de temperatura pueden llegar a los 38ºC en verano mientras las más bajas no suelen ser inferiores a los 15ºC en invierno .	Plur
Es mas común verlos en equipos de car audio o domésticos como pueden ser un pequeño home cinema o un 2.1 .	Plur
Los dinteles muestra elaborados trajes del rey y la reina con notable detalle y con una poco característica falta de abstracción .	Plur
Estos dinteles están considerados por algunos como la cumbre del arte maya .	Plur
Desde el año 2011 los resúmenes se publican en la revista British Journal of Surgery	Plur
No existen ponencias oficiales , sino que todos los socios , por medio de comunicaciones libres , participan activamente en el mismo .	Plur
Aun así , los perfumes no son suficientes para poder mantener el pago del alquiler , y poco a poco , se verá obligada a prostituirse .	Plur
Algunas texturas son tridimensionales y por lo general no necesitan un mapeado detallado ya que no se verán exactamente deformaciones o imperfectos .	Plur
Los pavimentos son de tierra cocida y los revestimientos son de azulejos de color blanco en cocina y aseos .	Plur
Los zarcillos están achatados hacia la hoja , siendo semicirculares en corte transversal .	Plur
Las rocas ígneas ultramáficas , ultrapotásicas , como las lamprofiras , lamproitas y kimberlitas se conocen que alcanzan la superficie de la Tierra .	Plur
Aunque no se han observado en erupciones modernas , se conservan sus análogos preservados .	Plur
Sus especiales navideños todavía eran populares , pero sin alcanzar la cima del de 1977 .	Plur
Sus sobrinas ( de su hermano pintor Lucian Freud ) son la diseñadora de moda Bella Freud y escritora Esther Freud .	Plur
Durante una secesión , los plebeyos simplemente dejaban de llevar a cabo sus responsabilidades y / o trabajos “ en masa ” .	Plur
Adicionalmente , los plebeyos abandonaban la ciudad y anunciaban su intención de formar una nueva comunidad en las afueras de Roma .	Plur
Los plebeyos se negaron a integrarse en el ejército a menos que esa ley cambiara .	Plur
Como consecuencia , los plebeyos se marcharon de Roma al monte Sacro .	Plur
Los plebeyos abandonaron Roma y se congregaron en el monte Aventino .	Plur
Las Suites para violonchelo solo , BWV 1007-1012 son un conjunto de piezas escritas por el compositor barroco alemán Johann Sebastian Bach .	Plur
Pero recientemente muchos foros de Internet comenzaron a moderar sus foros a causa de la amenaza del vandalismo .	Plur
Algunos foros independientes y de discusión ya han alcanzado un nivel de popularidad comparable con las principales agencias de noticias tales como estaciones de televisión y periódicos .	Plur
Los talibanes llamaron al boicot , justificando que la elección es un " programa de los cruzados " .	Plur
Las iguanas sobrevivieron allí y se convirtió en el ejemplo para el éxito del programa de cría en cautiverio del Parque Nacional Galápagos .	Plur
En esa oportunidad , se mantuvieron los feriados ex-religiosos , solamente se le cambiaron los nombres .	Plur
Los terpenos , terpenoides o isoprenoides , son lípidos derivados del hidrocarburo isopreno ( o 2-metil-1,3-butadieno ) .	Plur
Los terpenos biológicos constan , como mínimo , de dos moléculas de isopreno .	Plur
Los vertebrados terrestres se diferenciaron a partir de peces de aletas lobuladas , emparentados con el celacanto o los dipnoos .	Plur
Los estadísticos muestran que los hombres son más numerosos que las mujeres a participar en actividades de desnudez colectiva .	Plur
Las coberteras de la parte superior de la cola son negras , Puede presentar una lista superciliar difusa .	Plur
Los siguientes enunciados son equivalentes :	Plur
Los beneficiarios de los fideicomisarios pronto se involucraron en litigios .	Plur
Los más elogiados por los historiadores del arte fueron creados por el Maestro de María de Borgoña .	Plur
Matías de Habsburgo adquirió el libro hacia 1580 .	Plur
Las aseguradoras del satélite insistieron no obstante en una comisión de investigación independiente como condición para asegurar futuros lanzamientos con lanzadores chinos .	Plur
En el caso de los ejemplares procedentes de Menorca , predominan las arenosas y los microconglomerados .	Plur
que tantas veces los oídos cerré a los leones . < / poem > Sus trabajos incluyen panegíricos dirigidos a dirigentes coetáneos .	Plur
Los palestinos de Beit Hanina y de Jerusalén Este en general disponen generalmente de menos suministros de agua que otras partes de Jerusalén .	Plur
Edificios situados a cinco cuadras a la redonda sufrieron la destrucción de sus ventanales y numerosos bomberos que se encontraban al interior de la barraca murieron instantáneamente .	Plur
Interferómetros astronómicos infrarrojos y ópticos verdaderamente operativos solo se han desarrollado recientemente , y forman parte de la tecnología punta astronómica .	Plur
Los caprichos ( ) más notables de Lunéville son el « Kiosque » y el « Trèfle » .	Plur
Los caprichos se cedieron a particulares , luego cayeron en la ruina .	Plur
Los toneles entraban por la puerta que da a la calle y después el vino era embotellado y almacenado .	Plur
Gracias a su gran tamaño , las carrozas podían penetrar bajo los tres arcos para evitar que los pasajeros se mojaran por la lluvia mientras bajaban .	Plur
Las métricas de confianza permiten el modelado y análisis de la confianza .	Plur
Las estatinas son los modificadores lipídicos y del colesterol más frecuentemente usados para estabilizar la placa ateromatosa arterial .	Plur
Existen diversos entes asociados al teatro , como el Coro del Teatro Villamarta .	Plur
Nas primeramente se hacía llamar Kid Wave antes de que adoptara su alias más conocido , Nasty Nas .	Plur
En 2005 , ambos raperos finalizaron sus disputas haciendo las paces .	Plur
Nas también está planeando colaborar con su viejo amigo AZ .	Plur
También se instalaron las primeras papeleras públicas , del modelo " Tulipa " , así como los primeros semáforos .	Plur
Estas subculturas estuvieron ligadas a menudo al consumo de alcohol y drogas .	Plur
En el interior del edificio se encuentran interesantes yeserías barroco-mudéjares del siglo XVII , así como dos salas con friso gótico-mudéjar de círculos decorativos .	Plur
En las tribus antiguas , los centinelas protegían el poblado .	Plur
Los saurópodos generalmente alcanzaron grandes dimensiones , tenían cuellos y colas largas , eran cuadrúpedos y fueron los animales más grandes que hayan caminado sobre la Tierra .	Plur
No obstante , los saurópodos aún siguieron siendo los herbívoros dominantes en las masas continentales de Gondwana .	Plur
Pero aun con esas contrataciones no fueron capaces de rendir lo esperado .	Plur
Y las 1,483 yardas aéreas de Santana Moss rompieron la marca de Bobby Mitchell impuesta en l963 de 1,436 yardas por recepción .	Plur
Esta vez no se jugaban cuadrangulares , si no play-offs para decidir el campeón del torneo .	Plur
Los tres comunicadores fueron liberados por el grupo armado de manera voluntaria unos días después .	Plur
Los prejuicios articulan tipos de caracteres que son el sustrato profundo para el triunfo del autoritarismo y de los más temibles movimientos de masas .	Plur
Los alucinógenos pueden ser divididos , estructuralmente , en dos clases : triptaminas y feniletilaminas ( también llamadas fenetilaminas ) .	Plur
Los olmecas tallaron distintivas figuras humanas en piedra , algunas de tamaño monumental .	Plur
Casillas de Coria es un municipio español perteneciente a la provincia de Cáceres , en la comunidad autónoma de Extremadura .	Plur
Ambos termómetros suelen estar montados sobre un soporte , a distancias normalizadas , formando el instrumento llamado psicrómetro .	Plur
Casas de Don Antonio es un municipio español , en la provincia de Cáceres , Comunidad Autónoma de Extremadura , España .	Plur
Las más monumentales sirvieron de sepultura para la nobleza , clases dirigentes y personas de alta posición social , incluso de algunos faraones .	Plur
De acuerdo con su estructura química los carotenoides pueden clasificarse en carotenos y xantófilas .	Plur
Existen también carotenoides de color verde ( formula _ 1-Caroteno ) , amarillo ( formula _ 2-caroteno ) , y anaranjado ( neurosporaxantina ) .	Plur
En los organismos no fotosintéticos , los carotenoides han sido vinculados a los mecanismos de prevención de la oxidación .	Plur
Los situados en la zona más baja del municipio reciben el nombre de Elbarrene .	Plur
De este último se conservan 12 odas triunfales ( epinicios ) , fragmentos de peanes dedicados a Apolo y ditirambos de carácter dionisiaco .	Plur
Estos vaivenes originaron fuertes roces entre San Sebastián y Tolosa , puesto que ambas alegaban el derecho a la posesión de Aduna .	Plur
Se registraron 43 abstenciones y 300 votos de los que 287 fueron en blanco , 12 para el Partido Popular y 1 nulo .	Plur
Socialistas quedaron sin representación en el ayuntamiento .	Plur
Socialistas y Populares quedaron sin representación en el ayuntamiento .	Plur
Algunas pociones tampoco tienen efecto en él , como la poción multijugos , que está diseñada sólo para que la usen los humanos .	Plur
Las numerosas apelaciones de Hagrid fallan , y los miembros de la Comisión para las Criaturas Peligrosas van a Hogwarts para ejecutar a Buckbeak .	Plur
Ophrys sphegodes son unas orquídeas monopodiales y terrestres de la subtribu Orchidinae de la familia Orchidaceae del género " Ophrys " .	Plur
Estas Orquídeas se denominan las " Primeras Orquídeas araña " .	Plur
Los pandilleros típicamente son jóvenes de entre 10 y 21 años de edad .	Plur
Los tatuajes también son identificadores comunes , tales como un " 18 " por encima de la ceja para identificar a un miembro de la Mara 18 .	Plur
Los tatuajes ayudan a un miembro de la banda a ganar respeto dentro de su grupo , y los marca como miembros de por vida .	Plur
Organismos administrativos del Estado tomaban órdenes directas del Partido y la aprobación de distintos funcionarios estatales de alto nivel requería la aprobación de sus organismos centrales .	Plur
Sus cabellos los trenzaban con cintas rojas .	Plur
En 1553 los frailes ermitaños de San Agustín llegaron a Cajabamba con el fin de evangelizar los dominios españoles .	Plur
Los monocitos son un tipo de glóbulos blancos agranulocitos .	Plur
Los nitritos pueden formar sales o ésteres a partir del ácido nitroso ( HNO ) .	Plur
En la naturaleza los nitritos aparecen por oxidación biológica de las aminas y del amoníaco o por reducción del nitrato en condiciones anaeróbicas .	Plur
Los nitritos forman parte de muchas formulaciones de sales para salar carnes ( E249 = nitrito de potasio ; E250 = nitrito de sodio ) .	Plur
Los nitritos son productos de partida en la síntesis de diversos compuestos químicos , sobre todo compuestos diazo .	Plur
Los nitritos resultan ser tóxicos para los peces .	Plur
En química orgánica , los nitritos son ésteres de ácido nitroso y contienen al grupo funcional nitrosooxi .	Plur
Los procesados fueron entonces amnistiados y quedaron libres de sus obligaciones militares .	Plur
Los collares prehistóricos de la Edad de piedra consisten siempre en sartas de conchas , huesecillos , dientes y piedrecillas .	Plur
Las pulseras de silicona son comúnmente utilizadas por deportistas , y a diferencia de los brazaletes deportivos , éstas no brindan ningún tipo de beneficio o utilidad .	Plur
A diferencia de las pulseras de silicón , las pulseras de goma personalizadas tienen como objetivo el promover alguna causa , marca , empresa o institución benéfica .	Plur
Las pulseras de goma ] por otra parte , son accesorios de moda muy populares entre la población de jóvenes y niños .	Plur
Estas magníficas pulseras son fabricadas mediante la unión de ligas comúnmente con productos rainbow loom y son recomendadas para niños mayores de 6 años .	Plur
A los partidarios y simpatizantes de esta corriente se les denomina sandinistas .	Plur
También existen unas diez chozas indias .	Plur
Las estepas cubrían gran parte de la zona subglacial en Eurasia .	Plur
Sus muelas carniceras tenían una forma triangular característica y estaban dotadas de un protocono .	Plur
Las arquidiócesis metropolitanas fueron creadas en el siglo V en la capital de cada provincia del Imperio romano , siendo su jefe un arzobispo metropolitano .	Plur
Las murgas de la Ciudad de Buenos Aires son de dos estilos principales : Centro Murga , Agrupación Murguera .	Plur
Las murgas amazónicas son conjuntos musicales dedicados a la interpretación de temas regionales o locales del Eje musical Andino de Frontera / Amazónico .	Plur
En el carnaval de Badajoz , las murgas están compuestas como mínimo por 10 personas y como máximo por 15 , más cinco figurantes .	Plur
Cuentan además algunas murgas con numerosos seguidores .	Plur
Por el fracaso de una compañía , se exportaron con éxito las murgas del Carnaval de Cádiz .	Plur
Las murgas de Tenerife tienen su origen en las chirigotas gaditanas .	Plur
Existen numerosas murgas en Santa Cruz de Tenerife , donde cada año se celebran concursos en el carnaval en diferentes categorías .	Plur
Aunque originariamente sólo había grupos masculinos , desde hace algunas décadas existen , además , murgas femeninas e infantiles en estos carnavales .	Plur
Los desequilibrios de autoestima pueden presentarse de formas como las siguientes :	Plur
Los galeones eran barcos de destrucción poderosos y muy lentos que podían ser igualmente usados para el comercio o la guerra .	Plur
Las hamacas no empezaron a usarse hasta finales del siglo XVI .	Plur
Los más solicitados se hacen en oro o plata .	Plur
En ocasiones , los fabricados con materiales menos nobles se hallan recubiertos por una lámina de oro .	Plur
Debido a la naturaleza de los métodos tradicionales de soldadura , no producían uniones lo suficientemente resistentes .	Plur
Después de esta muerte , los tebanos nombraron rey a Peneleo , porque el hijo de Tersandro , Tisámeno , era un niño .	Plur
No obstante , otros tebanos abrazaron la causa griega .	Plur
Los tebanos le concedieron permiso para marchar libres a su patria .	Plur
En 1040 los tebanos lucharon contra los invasores búlgaros , pero fueron derrotados .	Plur
En 1378 los almogávares se rebelaron contra el vicario Luis Fadrique , pero éste los sometió .	Plur
Los rebeldes congoleños usan actualmente formas cifradas de la lengua para pasar mensajes , indescifrables para las agencias de inteligencia occidentales .	Plur
Los oligarcas que entonces compraron las tierras , en su mayor parte , pagaron las tierras haciendo carbón vegetal el bosque mediterráneo adquirido .	Plur
Los bantúes del I milenio d . C. no era un grupo étnico homogéneo sino que étnica y lingüísticamente eran grupos diferenciados .	Plur
Los bantúes de Angola habrían hablado principalmente lenguas de las subfamilias kavango-bantú SW , kongo-yaka y mbundu septentrional .	Plur
: los " roces suaves " , también llamados " pases neurosedantes " se aplican superficialmente " casi sin tocar " y lentamente .	Plur
Años más tarde los vacíos encontrados en dicha teoría llevo a constatar la existencia de más de un tipo de dolor según el mecanismo fisiopatológico implicado .	Plur
Del cuerpo alto quedan las crujías de levante y mediodía , tabicadas y mal conservadas .	Plur
Monumentos y parques a las víctimas del 2-28 se han erigido en varias ciudades de Taiwán , como Kaohsiung y Taipei .	Plur
Cuando llega la Segunda Guerra Mundial , muchos taiwaneses dominaban los dos idiomas , taiwanés y japonés , si bien mantenían su identidad única .	Plur
Durante varias semanas después del 28 de febrero , los taiwaneses habían llegado a controlar gran parte del país .	Plur
Antes del incidente 228 , muchos taiwaneses deseaban una mayor autonomía de China , pero no necesariamente la independencia .	Plur
También existen otros grandes expositores de la misma , como Alfredo Pareja Díez Canseco , quien destacó más que nada como novelista .	Plur
En esta isla se reintrodujeron iguanas terrestres después de que esta especie nativa fuera totalmente eliminada por los soldados de Estados Unidos aquí acantonados .	Plur
Los solutos gaseosos muestran un comportamiento más complejo con la temperatura .	Plur
Algunos solutos ( por ejemplo , cloruro de sodio ( NaCl ) en agua ) exhiben una solubilidad bastante independiente de la temperatura .	Plur
Por ejemplo , en la molécula de hidrógeno molecular se combinan dos orbitales atómicos , ocupado cada uno por un electrón .	Plur
Los radioisótopos más longevos son con un período de semidesintregración de 444 años , y con una vida media de 46,612 días .	Plur
Los alquimistas pensaron en el mercurio como la materia prima , a partir de la cual se formaron todos los metales .	Plur
Los termómetros y los esfigmomanómetros que contienen mercurio se inventaron a principios del siglo XVIII y finales del XIX respectivamente .	Plur
Algunos termómetros , especialmente los de altas temperaturas , contienen mercurio ; aunque están desapareciendo gradualmente .	Plur
La mayoría de los termómetros utilizan ahora alcohol tintado en lugar de mercurio , y los termómetros de la aleación galinstano son también una opción disponible .	Plur
Los termómetros de mercurio siguen siendo ampliamente utilizados para ciertas aplicaciones científicas debido a su mayor precisión y rango de trabajo .	Plur
Alternativas satisfactorias al mercurio en los productos ya están disponibles , por lo que es apropiado introducir una prohibición " " .	Plur
Los metalúrgicos y los científicos de materiales deben compartir mucho de la educación y preparación seguidas por los químicos .	Plur
Los seis leptones y seis cuarks se los puede agrupar en , hasta el momento , tres generaciones o familias de dos partículas cada una .	Plur
Los leptones interaccionan emitiendo y absorbiendo bosones W , Z y fotones .	Plur
Los leptones cargados , naturalamente , interactúan electromagnéticamente , independientemente de su quiralidad .	Plur
Los leptones cargados adquieren su masa observada luego de la ruptura espontánea de la simetría electrodébil interactuando con el bosón de Higgs .	Plur
Los leptones neutros — neutrinos — permanecen sin masa .	Plur
En el sistema anglosajón existen cuatro yardas , a saber :	Plur
Cadenas del alfabeto A , que representamos C ( A ) pueden ser :	Plur
En coordenadas cartesianas , las cónicas se expresan en forma algebraica mediante ecuaciones cuadráticas de dos variables ( x , y ) de la forma :	Plur
Los " dramas satíricos " se burlaban de las leyendas con pantomimas e incluso con insultos .	Plur
Los neutrinos pueden pasar de una familia a otra ( es decir , cambiar de sabor ) en un proceso conocido como oscilación de neutrinos .	Plur
Los neutrinos tienen una importante ventaja sobre la mayoría de los candidatos a materia oscura : sabemos que existen .	Plur
Cuanto más numerosas sean las estaciones meteorológicas , más detallada y exactamente se conoce la situación .	Plur
Los desencadenantes de los procesos geomorfológicos pueden categorizarse en cuatro grandes grupos :	Plur
En " El hombre en la Tierra " se presentan algunos enunciados que sirven para definir a la geografía humana francesa desde una óptica ecológica y paisajística :	Plur
Los desequilibrios han propiciado , en todos los países , reformas agrarias , bien técnicas bien políticas .	Plur
Los desmanes causados por el fenómeno del niño también causaron graves problemas a lo largo de toda la región .	Plur
Si bien los más poderosos tienden a ser encontrados en ISP , instalaciones académicas y de investigación , pero también en grandes empresas .	Plur
Estos casamientos sellarían las alianzas entre Mahoma y sus principales seguidores .	Plur
Los chiíes afirman que el esposo de Fátima , Alí y sus descendientes , son los verdaderos líderes del islam .	Plur
Los suníes no aceptan esta afirmación , si bien respetan a los descendientes de Mahoma .	Plur
Distintas tribus bárbaras , se disgregan por los antiguos territorios del Imperio romano de Occidente .	Plur
Contra toda evidencia , ambos hundimientos fueron declarados " accidentes " .	Plur
Las escritoras Miriam Lewin y Olga Wornat lo mencionan en su libro " Putas y guerrilleras " .	Plur
Los coleccionistas tratan de mantener el coche lo más original posible , en algunos casos con accesorios de época .	Plur
Varios microclimas existen dentro de la zona debido a la influencia de diversas zonas climatologicas y geográficas .	Plur
Por eso , las ranas criadas en cautividad por lo general no son tóxicas .	Plur
Como el modo puede influir en el número relativo , los venenos solo se pueden comparar en un modo .	Plur
En Youtube se pueden encontrar muchos tutoriales para iniciarse .	Plur
Existen pases diarios y para acceso en varios días ( pase múltiple ) .	Plur
Anatómicamente , los neandertales eran más robustos que el hombre moderno , con un tórax y cadera anchos y extremidades cortas .	Plur
Los neandertales eran omnívoros y explotaban una amplia variedad de alimentos pesqueros , mariscos , vegetales , etc .	Plur
Los neandertales fueron una especie bien adaptada al frío extremo congruente con la cuarta y última glaciación .	Plur
Los neandertales han sido frecuentemente retratados en la cultura popular desde principios del siglo XX .	Plur
Se pusieron aceras a las cabeceras municipales , se llevó electricidad a Cadereyta , carretera asfaltada a Bernal y se iniciaron caminos a la sierra .	Plur
Plantas resistentes al frío , alcanzan una altura de 60 a 90 cm .	Plur
Crecen silvestres en las montañas del norte central de Honshu , Japón .	Plur
Los innovadores desarrollos de Artur Schmalz en la construcción de vehículos ligeros a partir de 1948 supusieron más éxitos para la empresa .	Plur
Programas originalmente escritos para el 1440 podían adaptarse fácilmente al IBM 1401 .	Plur
Mientras van extinguiéndose los peces primitivos , se expanden los cartilaginosos y óseos .	Plur
Se produjeron glaciaciones en Gondwana , provocadas por el desplazamiento de este super continente hacia el sur , que continuarán durante el Pérmico .	Plur
Por ello se explotaron los lavaderos de Marga Marga y las minas del valle de Quillota .	Plur
Si se presenta en la tarde , las máximas pueden aumentar , bordear y superar los 40 .ºC .	Plur
Los castros , fueron localizados en el Pico Castiello , donde se encontraron restos de cerámica romana , cerca de las minas de Melendreros .	Plur
También fueron encontrados otros dos castros , el de La Millar y el de Santa Catala .	Plur
También en estos años se edificaron numerosos lavaderos públicos en el concejo .	Plur
En la zona de la depresión , es donde se encuentran las más ricas vegas de los ríos .	Plur
Los principales cauces fluviales son : el río Navia y dos de sus afluentes el Meiro y el Palmión .	Plur
Sus cauces fluviales son cortos y poco caudalosos , siendo el principal caudal El Ríu Libardón .	Plur
Para sus columnas se utilizan las primitivas , la mitad inferior del fuste es el original y su capitel es retallado y convertido en tambor cilíndrico .	Plur
Todos estos castros están enmarcados en lo que era el sector lucense , habitado por pueblos galaicos prerromanos y actualmente están siendo excavados por un equipo arqueológico .	Plur
Se fundan los mayorazgos de Ibias y Ron que unidos a los que ya había , creaban una gran zona exenta de jurisdicción ordinaria .	Plur
Los cotos se habían reducido pero todavía había gran cantidad de ellos .	Plur
Estos castros son atribuidos a la Edad de Hierro , pero no tienen una datación fija por su falta de excavación .	Plur
Otros cotos , como el de Tiraña , permanecieron en manos de sus señores .	Plur
Piojos y liendres son visibles en una inspección a simple vista del cuero cabelludo .	Plur
El mayor número de cabezas lo ocupan las reses dedicadas a la explotación mixta de carne , leche y trabajo .	Plur
Encontramos también dos farmacias estando una en Santa Eulalia y otra en La Foz .	Plur
Muros de Nalón ( en asturiano : " Muros " ) es un concejo de la comunidad autónoma del Principado de Asturias , España .	Plur
Estos castros nos muestran los primeros asentamientos humanos y en ellos podemos observar como vivían y mantenían su defensa .	Plur
Otros desfiladeros importantes son los del río Santagustia hacia Viegu , el del río Ponga en Sobrefoz , los Corredores en Sellaño y la escalada en Taranes .	Plur
También se han encontrado lascas y núcleos en Bustiellu , Caranga d ´ Arriba y Valdearenas .	Plur
Al fondo del valle del Trubia se hallan dos vegas situadas entre los 200 y 400 metros : La de Caranga y la de Proaza .	Plur
Importantes cordales separan el municipio de sus vecinos , por lo que podemos decir que tiene unos límites bien marcados .	Plur
Por el contrario , algunos jubilados retornan a sus pueblos de nacimiento para vivir permanentemente en ellos .	Plur
Las dos panaderías , de gran tradición en la zona , cerraron también sus puertas .	Plur
Los tres cotos más importantes mantienen su jurisdicción al margen del concejo a mediados del siglo XVIII .	Plur
Estos castros nos muestran un marcado carácter defensivo .	Plur
Del arte no religioso se hallan dispersas por varias aldeas numerosas " casonas nobles " con escudo señorial .	Plur
Otros castros del concejo son los de La Canterona en Tiñana , el Cuito en Valdesoto , y la Torre y Monte Les Muries en Lugones .	Plur
Además en el territorio de Siero se incluían los cotos de Mieres de Limanes , de Valdesoto y el de Tiraña .	Plur
En la era cuaternaria , las sucesivas glaciaciones del pleistoceno se caracteriaron por un clima frío y seco .	Plur
Se calculan sus brillos por [ 3 ] y se suman :	Plur
En el Paleolítico Medio , los neandertales vivieron en Krapina y Vindija ( noroeste de Croacia ) y Mujina Dalmacia Pecina ( central ) .	Plur
Aquellos microtúbulos que contactan cinetocoro son llamadas fibras K , del inglés kinetochore .	Plur
Los microtúbulos , compuestos de tubulina y otras proteínas asociadas , se van acortando para remolcar las cromátidas hacia su respectivo polo celular .	Plur
Las cenas suelen incluir dos o más platos , y pueden ir acompañadas de vino o postre .	Plur
Las tintas de impresión son " a base de solvente " y requieren ser mezcladas con aditivos para utilizarlas .	Plur
Las tintas UV no se curan completamente hasta que la luz UV se aplique sobre la tinta .	Plur
Dos tintas parte suelen tener un tiempo de vida útil de sólo unas pocas horas o menos .	Plur
Se pueden encontrar bogies tractores y bogies remolcados , estos últimos sin fuerza de tracción .	Plur
En la provincia de Hualgayoc ( distrito Bambamarca ) se encuentran aprox.10.000 mil ventanillas de diferentes formas en lo alto de los cerros .	Plur
- Patentes de diseño , de esta categoría forman parte las líneas exteriores , la ornamentación , la textura y estética de algo .	Plur
Serán patentables las invenciones que sean nuevas ( novedad ) , resultado de una actividad inventiva y susceptible de aplicación industrial o aplicaciones personales .	Plur
Las invenciones laborales pertenecen a la empresa , las invenciones libres al inventor .	Plur
Los cátaros fueron denominados también « albigenses » .	Plur
Los primeros cátaros propiamente dichos aparecieron en Lemosín entre 1012 y 1020 .	Plur
Los cátaros creían que el mundo físico había sido creado por Satán , a semejanza de los gnósticos que hablaban del Demiurgo .	Plur
Los cátaros también creían en la reencarnación .	Plur
Siguiendo estos preceptos , los cátaros practicaban una vida de férreo ascetismo , estricta castidad y vegetarianismo .	Plur
Los cátaros negaban por ello la veracidad del Antiguo Testamento .	Plur
Los cátaros también consideraban que los juramentos eran un pecado , puesto que ligaban a las personas con el mundo material .	Plur
Los legados tenían plenos poderes para excomulgar , pronunciar interdictos e incluso destituir a los prelados locales .	Plur
En época histórica las doncellas griegas de Éfeso ejecutaban una danza circular anual con armas y escudos , que había sido establecida por Hipólita y sus amazonas .	Plur
Los glucósidos cardíacos se usan en las siguientes condiciones :	Plur
Los glucósidos cardíacos se excretan por la leche materna de manera que se debe tener especial cuidado en madres lactantes .	Plur
Por lo general , los semáforos estaban en comunicación con las estaciones telegráficas cercanas .	Plur
Los peatones nunca se organizaron , así como los automovilistas .	Plur
Se pueden usar semáforos para controlar el flujo vehicular de cada carril .	Plur
Además de las típicas luces , la mayoría de estos semáforos también utilizan flechas combinadas con una " X " para indicar el estado de cada carril .	Plur
En algunos casos se pueden instalar semáforos para una dirección específica .	Plur
En muchas intersecciones se usan además semáforos peatonales para indicar al peatón el momento seguro para que pueda cruzar la intersección .	Plur
En algunos casos se usan semáforos para dar prioridad o controlar independientemente el flujo de vehículos del transporte público .	Plur
Estos semáforos son más comunes en Europa , aunque pueden ser vistos por todo el mundo .	Plur
Las cesiones españolas al Sacro Imperio Romano Germánico no se harían efectivas hasta que Carlos VI del Sacro Imperio Romano Germánico renunciase a sus pretensiones .	Plur
Los venenos son sustancias que desencadenan o inhiben una reacción química , uniéndose a un catalizador o enzima más fuertemente que el reactivo normal .	Plur
Los venenos pueden tener origen :	Plur
En 2016 se descubren fraudes en las investigaciones del trachomatis , similares a los del papiloma .	Plur
Las cremas pueden evitar la necesidad de cirugía , pero pueden llevar consigo muchos riesgos si no se controla su uso adecuadamente .	Plur
Algunos Judíos contemporáneos optan por no circuncidar a sus hijos y han desarrollado una ceremonia de bienvenida que llaman el shalom brit .	Plur
Robots animatrónicos se construyeron para la película , y tecnología de captura de movimiento se utilizó para representar las peleas de robots y animatrónicos generados por ordenador .	Plur
No fue sino hasta el Pleistoceno , que los mamuts de mayor tamaño se les acercaron en tamaño .	Plur
Dos sudamericanos en el 2013	Plur
En los bulbos se almacenan los neurotransmisores en paquetes como burbujas , llamados vesículas .	Plur
Como con las cosechadoras , los primeros tractores a gasolina eran demasiado pesados y difíciles de manejar en las pendientes de las colinas de Palosue .	Plur
Así , los celulares pueden ser utilizados físicamente como una tarjeta Edy , y acceder a contenido online directo desde sus teléfonos , recargando para más créditos .	Plur
Los hidratos de carbono unidos a átomos de arsénico , conocidos colectivamente como arsenoazúcares , se encuentran especialmente en las algas .	Plur
Las gorras blancas fue un grupo activo en el suroeste de Estados Unidos a finales de la década de 1880 y comienzos de la de 1890 .	Plur
Los principales perjudicados fueron los pequeños granjeros hispanos que confiaron en las tierras comunales para mejorar su situación .	Plur
Caminos invadidos por la vegetación ascienden a la montaña desde el valle a los lechos de turba en las laderas de la colina .	Plur
Los solutos tienen un efecto en muchas reacciones químicas y en el crecimiento de microorganismos en los alimentos .	Plur
Las principales retrospectivas se realizaron en 1962 ( Bruselas ) y 1984 ( Utrecht ) .	Plur
En julio se confirmó gracias al cese de la producción de su predecesora la GP2X .	Plur
Estos retrasos han sido debidos por varias causas : la primera fue el descontento de la comunidad por los controles de la consola .	Plur
Su axis rítmico es heteropolar .	Plur
Los mexicanos invadieron el fuerte , lo rodearon , utilizaron escaleras para trepar los muros y rompieron así las defensas de la fortaleza .	Plur
Los más prósperos trajeron sus pertenencias en carro mientras que el resto lo hicieron por barcaza .	Plur
LAs únicas ornamentaciones consistían en pinturas o incrustaciones .	Plur
Estos coleópteros son comunes en el mediterráneo y prefieren sitios soleados y con muchas flores ya que se alimentan de polen .	Plur
Agencias específicas y diferentes equipos de manejo de incidentes pueden incluir un número de diferentes personas con diferentes responsabilidades y diferentes títulos .	Plur
Las tácticas indirectas de preparación de la supresión son las que se mantienen a una cierta distancia del incendio que se aproxima .	Plur
También se conservan lamentos chorotegas , de la era colonial , que cantan sobre los extenuantes trabajos que debían realizar al servicio de los españoles conquistadores :	Plur
Son plantas herbáceas perennifolias con rizomas escamosos , a menudo producidos en las puntas de largos rizomas fibrosos .	Plur
Los planeadores militares no se mantenían planeando por mucho tiempo .	Plur
Debido a la naturaleza singular de sus misiones , los planeadores militares eran considerados como descartables y se construían con materiales poco costosos , como la madera .	Plur
Diez planeadores aterrizaron en el techo cubierto de hierba del fuerte .	Plur
No todos los planeadores militares fueron ideados para transporte .	Plur
Más tarde se diseñaron planeadores de mayor tamaño , como el Waco CG-13A ( 30 soldados ) y el Laister-Kauffman CG-10A ( 42 soldados ) .	Plur
El 21 de setiembre de 1943 , se emplearon 35 planeadores en el cruce del Dniéper .	Plur
Estos estancieros le vendían fanegas para semilla , pero Jorgensen se fatigó de esta vida y regresó a Buenos Aires .	Plur
Agencias y los mismos prostitutos pueden cambiar sus precios de acuerdo a cambios en la demanda para atraer clientes .	Plur
Aquí la compraran los arrendatarios de la hacienda para fundar la Villa .	Plur
Se sabe que eran dramas neoclásicos de estilo francés , según las tendencias literarias de la época .	Plur
Los significantes que sufren este destino retornan en lo real , en una alucinación o un delirio que invaden la palabra y la percepción del sujeto .	Plur
Los lavados oculares con esta agua mejoran eficazmente los picores y la irritación de los ojos .	Plur
En ella se narran las peripecias de un científico que crea una poderosísima arma : el fulgurador Roch , en una clara alusión a la bomba atómica .	Plur
Estos disfraces fueron usados en innumerables presentaciones .	Plur
MS-DOS también es un personaje bastante raro .	Plur
Después los capullos se introducen en agua caliente a unos 90 ° C y tras esto se comienza el devanado .	Plur
Los primeros chalecos antibalas fueron fabricados con seda en la era de la pólvora hasta aproximadamente la I Guerra Mundial .	Plur
Doctores chinos la han utilizado para hacer arterias protésicas .	Plur
Versalles ya sólo se utilizó de forma episódica o anecdótica .	Plur
Los asambleístas disponían de unos treinta departamentos que ocupaban una superficie de 7.000 m ² en el ala sur .	Plur
En particular , los saudíes habían adquirido el control de Aramco , plenamente nacionalizada en 1980 bajo el gobierno de Ahmed Zaki Yamani .	Plur
Las bendiciones en Navidad y en Semana Santa son transimitidas al mundo por la European Broadcasting Union .	Plur
Entre los siglos XVI y XVII , se publicaron gramáticas descriptivas de este tipo para un gran número de lenguas europeas modernas .	Plur
Las IPS de mayor reconocimiento entre los florencianos son las siguientes :	Plur
Lupus se encuentra ubicado en las coordenadas .	Plur
Dos secundarias , Beatriz Garza y Mary Hoge , sirven a partes de Olivarez .	Plur
¿ O el doblar cucharas utilizando solo la mente ?	Plur
A esta rebelión militar se le unieron exiliados nicaragüenses del resto de Centroamérica .	Plur
A los tres , los glóbulos rojos han sido drenados de su hemoglobina .	Plur
Las Crónicas lituanas mencionan que Gediminas instaló a su sustituto Algimantas , hijo de Mindaugas de la familia de Olshanski .	Plur
Los lituanos ganaron control total de la ciudad luego de la victoriosa Batalla de las Aguas Azules en 1362 .	Plur
Sin embargo , los escándalos tuvieron notables repercusiones dentro del Derecho Canónico .	Plur
Niles se encuentra ubicada en las coordenadas .	Plur
Las siguientes jugadas constituyen ejemplos de jugada a balón parado :	Plur
Amigos y patrocinadores son necesarios para mantener la vida artística de la orquesta .	Plur
Los viejos suelen jugar a la raya , sin asumir muchos riesgos .	Plur
Estos pronunciamientos no condenaban específicamente el derecho " ius exclusivæ " .	Plur
Nantes no formaba parte del grupo , pero se presenta como candidata y el proyecto se lleva a término , no sin problemas .	Plur
Los renos , que antes eran muy numerosos , constituyen el principal recurso de la región .	Plur
Los publicistas de páginas web incorporan este tipo de anuncios en espacios específicos dentro del sitio .	Plur
Algunos buscadores ofrecen modos de privacidad con los cuales los usuarios pueden esconder información a los editores y anunciantes .	Plur
La mayoría de los buscadores principales han incorporado la función de Do Not Track o no dar rastro .	Plur
Los impresos de Ching fueron usados por Adobe al diseñar su familia de tipografías " Tekton " .	Plur
Capítulos amarillos aproximadamente de 1 cm de diámetro , con 9-12 flores , numerosas en inflorescencias de cabillos cortos tallo arriba .	Plur
Thanos le entregó al Coleccionista a cambio de la Gema de la Realidad .	Plur
Como los distintos hilos colaboran entre ellos y pueden compartir datos , se requieren unas directivas de sincronización .	Plur
En total se produjeron 4 penales en el partido hecho que molestó al equipo neroazzurro porque 3 penales fueron en su contra .	Plur
Los astrólogos mantienen esta denominación hoy en día al referirse a ellos .	Plur
Los astrólogos modernos difieren en la fuente de energía de los planetas .	Plur
Muchos astrólogos todavía utilizan Saturno como el regente planetario de ambos Capricornio y Acuario , en la astrología moderna en consecuencia rige las casas X y XI .	Plur
Algunos astrólogos occidentales esperan que , dentro de unos años , las regencias astrológicas se modificarán para incluir a Ceres .	Plur
Algunos astrólogos no creen que Neptuno rija ningún signo en particular , aunque usen el planeta en la interpretación .	Plur
En astrología , para obtener una comprensión de la naturaleza de un planeta , algunos astrólogos analizan el nombre dado al mismo .	Plur
Algunos astrólogos han especulado sobre la existencia de planetas que aún no han sido descubiertos .	Plur
Conciertos y grabaciones han sido transmitidos por la radio y la televisión en los EE.UU. y otros países .	Plur
De las aceras también parten sendas pavimentadas que conducen suavemente a las orillas .	Plur
Desde 2007 se eligen cinco calificadas del LET y otras cuatro según la lista mundial .	Plur
Las inmunoglobulinas ( Igs ) son la clase más importante de gammaglobulinas .	Plur
Diseminados entre las grandes islas se encuentran numerosos atolones , como Rennell , Bellona y Ontong Java , e islas de pequeño tamaño .	Plur
Pintores notables de esa época fueron Baltasar de Echave Orio , Francisco de Zumaya , Andrés de la Concha o Juan de Arrúe .	Plur
Los bariones son fermiones de interacción fuerte , y así están sujetos a la estadística de Fermi-Dirac .	Plur
Se conocen bariones " exóticos " formados por cuatro quarks y un antiquark denominados pentaquarks , pero su existencia no es generalmente aceptada .	Plur
Los leptones son partículas de spin- , lo que significa que son fermiones .	Plur
A diferencia de los quarks , los leptones no transportan carga de color , lo que significa que no experimentan la interacción fuerte .	Plur
Los leptones también sufren la desintegración radiactivo , por lo que están sujetos a la interacción débil .	Plur
Los leptones son partículas masivas , por lo que están sujetas a la gravedad .	Plur
La profilaxis de antibióticos es necesaria en presencia de barreras mecánicas para reducir el riesgo de posibles infecciones .	Plur
Familiares del ciudadano peruano identificado como Miguel Ramírez García también fallecido en la masacre pidieron que su cuerpo fuera trasladado al Perú para darle cristiana sepultura .	Plur
Cerca de 5.000 arcabuceros protegían su ejército mientras cruzaba el río .	Plur
Desde entonces , originarios y cristianos convivieron en aquel emplazamiento .	Plur
En el exterior , sobre estas naves , gruesos contrafuertes absorben los empujes de la bóveda central .	Plur
Las adecuadas se fabrican en Lutecia , así que Astérix y Obélix viajarán a esa ciudad para conseguir una .	Plur
Los exteriores corresponden a Yorkshire y a varias localizaciones de la isla de Mallorca y de la localidad española de Paguera .	Plur
Considera falsificaciones las epístolas supuestamente escritas por Pablo a los laodiceanos y a los alejandrinos .	Plur
Sólo se mencionan dos epístolas de Juan , sin describirlas .	Plur
A todas las viviendas llegan acometidas de electricidad , gas y teléfono .	Plur
Encima , bajo las condiciones actuales , los capitalistas privados inevitablemente controlan directa o indirectamente las fuentes de información principales ( prensa , radio , educación ) .	Plur
siz öğrencisiniz - > vosotros / as sois estudiantes , ustedes son estudiantes	Plur
sizler üzgünsünüz - > ustedes están tristes	Plur
Como todos los bilaterales , presentan una simetría bilateral , y por lo tanto se basan en dos ejes corporales claramente definidos .	Plur
Algunos libertarios rechazan la asociación con la derecha o la izquierda .	Plur
Por un lado , varios libertarios han llegado al libertarismo tras sentirse inspirados por las novelas de Ayn Rand .	Plur
Los libertarios también discuten sobre si la forma de gobierno que mejor garantiza los derechos de propiedad es la república o la monarquía .	Plur
Los libertarios generalmente están a favor de las reformas políticas rápidas y radicales en busca de objetivos libertarios , considerando más conveniente usar cauces institucionales establecidos .	Plur
Sus pulsaciones por minuto eran de 52 .	Plur
Los buñuelos o los churros , llamados en Sevilla " calentitos " , acompañados de chocolate caliente son también típicos en la feria .	Plur
En la feria , además de comida , también se sirven refrescos y bebidas alcohólicas .	Plur
Otros plebeyos , como los mercaderes , también pudieron unirse al ejército .	Plur
Los condimentos mencionados en las recetas nombran el azúcar , la miel , la salsa de soja y la sal .	Plur
Según lo escrito por Wang Chong en el siglo I , los taoístas estaban principalmente interesados en obtener la inmortalidad .	Plur
Entre 1899 y 1960 , unos 378,000 gallegos habían emigrado a Cuba .	Plur
Los postulantes eran Picallo , Bóveda , Otero Pedrayo , y Francisco Domínguez .	Plur
Sueños radioactivos ( Radioactive Dreams en el original ) es una película de comedia post-apocalíptica ciencia ficción de 1985 .	Plur
Entre los principales avances industriales se encontraban los ingenios azucareros construidos al norte del estado .	Plur
En el interior , las querellas religiosas enfrentan a los cristianos unos contra otros .	Plur
Sorprendentemente , los neutrinos solares fueron descubiertos por un experimento usando un método radioquímico basado en la transmutación de cloro 37 .	Plur
Entonces , los pompeyanos comenzaron un incendio en su desesperación para que la villa no fuera entregada .	Plur
Los subordinados a los condes eran vizcondes hereditarios en Aiguebelle y La Chambre , que tenían el poder de la baja justicia sobre sus súbditos .	Plur
La bilis producida por el hígado para ayudar en la digestión de los lípidos tiene propiedades bactericidas .	Plur
Pueden resultar tanto trastornos autoinmunes intestinales como extraintestinales .	Plur
Los bávaros eran vasallos del rey de los francos , que era el protector del Cristianismo de Europa .	Plur
Al finalizar cada parte , los aciertos se suman a la puntuación total .	Plur
En las fachadas norte y sur se encuentran dos rosetones datados respectivamente en los siglos XIII y XIV .	Plur
Las rupturas acorazadas son uno de los elementos tácticos más utilizados por la mayoría de los ejércitos del mundo .	Plur
Ambos resorts están localizados en el área Disney Springs .	Plur
Los dos resorts están conectados entre sí y con Disney Springs por medio del Sassagoula River .	Plur
Ambos resorts poseen un restaurant con servicio , Boatwright ' s Dining Hall que está ubicado en la región de Riverside y presenta platos americanos .	Plur
Quiet Pools el resorts ofrece 3 piscinas menores para los huéspedes que prefieren una estadía más tranquila .	Plur
Estos microtúbulos proporcionan la estructura y facilitan el movimiento de las vesículas y orgánulos dentro de muchas células eucarióticas .	Plur
Los caudales que describen actualmente el cauce pueden llegar a 68 m ³ / seg .	Plur
Su epidermis es redondeada o cubierta de puntiagudas papilas .	Plur
Los dos exteriores son opuestas , los restantes dispuestas en espiral .	Plur
Su epidermis es más o menos brillante inicialmente y posteriormente se vuelve blanca .	Plur
Los alzamientos contra el hetman habían aumentado las fuerzas de Petliura hasta los cien mil hombres , si bien pronto comenzaron las deserciones .	Plur
Las proclamas de Petliura , instalado en Yitomir , no obtuvieron el resultado deseado y apenas unos pocos miles de hombres se alistaron en sus unidades .	Plur
Los desmanes contra las comunidades judías favoreció hasta cierto punto a los bolcheviques .	Plur
En algunas partes del mundo existen otros anticonceptivos orales en período de experimentación :	Plur
Los fracasos en la intención de regenerar España llegaron pronto y el grupo dejó de firmar artículos en conjunto .	Plur
Les parecía demasiado largo y voluminoso , difícil de mantener y los cargadores solían caerse solos .	Plur
Durante su gobierno las pestes diezmaron la población indígena , logró sanear la Hacienda Real y aprovechar la bonanza económica impulsando en Nueva España la explotación minera .	Plur
Cada ocho o diez peldaños se intercala uno con prolongación lateral para evitar que la escala tome vueltas sobre sí misma y permanezca pegada al casco .	Plur
En la disposición típica de los aviones , los timones se accionan con pedales a través de sistemas mecánicos o hidráulicos .	Plur
Los timones de barco pueden ser laterales o bien situarse a bordo .	Plur
Los timones laterales se colocan en la popa o tragaluz .	Plur
Todas las otras apelaciones en la región de Burdeos , incluyendo las más prestigiosas , están autorizadas por esta AOC .	Plur
Primero , las afueras de Área metropolitana de Montreal incluyen los municipios regionales de condado de Marguerite-D ’ Youville y del Valle del Richelieu .	Plur
Los neutrinos estériles son un hipotético tipo de neutrino que no interaccionan a través de ninguna de las interacciones fundamentales del Modelo Estándar excepto la gravedad .	Plur
Sin embargo , todos los neutrinos observados tienen quiralidad levógira y todos los antineutrinos dextrógira .	Plur
¿ O los neutrinos dextrógiros y antineutrinos levógiros existen como partículas separadas ?	Plur
Ambos neutrinos tendrían masa , por lo que la helicidad no es una cantidad conservada .	Plur
Autoridades de la ciudad de Samara anunciaron su oferta de diseño a finales de 2012 con un costo estimado en 360 millones de dólares .	Plur
Para la gente con problemas de visión se colocarán baldosas táctiles en el suelo .	Plur
" Cielos " es una improvisación a dos guitarras ( sin acuerdo previo sobre forma o armonía ) entre Eduardo Mateo y Jaime Roos .	Plur
Los ecologistas del paisaje desarrollaron una serie de métricas invariantes de la escala para los aspectos de la ecología que son fractal en naturaleza .	Plur
Los tacos de jamón ( denominados también como virutas de jamón ) son diminutas migas , virutas , o sobrantes del magro cortado del jamón .	Plur
En algunas zonas del sur de España se sirven las virutas y los tacos como tapas .	Plur
Durante su curso están situadas 7 esclusas , hoy día automáticas , que ayudan a salvar un desnivel de 22 metros .	Plur
Los bosones W ' se presentan a menudo en modelos con un teoría de campo de gauge SU ( 2 ) extra .	Plur
Los tensores no degenerados aparecen en diversas teorías físicas :	Plur
Montoneros como organización política colaboró con la Revolución sandinista .	Plur
Se acuñaron los centenarios , monedas de oro de 50 pesos ; hubo funciones de teatro y cenas en las que la clientela vestía prendas del almacén .	Plur
En otoño y primavera las máximas promedian los 20 ° C .	Plur
Prácticas similares son conocidas como crianza natural , crianza por instinto , crianza intuitiva , crianza de inmersión o crianza en el “ concepto del continuum ” .	Plur
Los politeístas helénicos adoran a los antiguos dioses , incluidos los Olímpicos , divinidades de la naturaleza , dioses del submundo y héroes .	Plur
Los recién llegados deliberan sobre qué hacer con el niño huérfano , y ambos lo llevan a casa .	Plur
Las ventrales son entre 165 y 171 .	Plur
Sus gramáticas , diccionarios y varios trabajos en el estilo alemán son excelentes .	Plur
En abril de 2014 , yihadistas libios destruyeron parcialmente algunas pinturas usando alcoholes minerales .	Plur
Los bosones del campo electromagnético son los fotones ; en el campo de Higgs se denominan bosones de Higgs .	Plur
Los quelíceros están oscurecidos , son robustos , con márgenes dentados , con 6-8 dientes en el retromargen .	Plur
En el varón , las metástasis provienen principalmente del pulmón , del colon y del riñón .	Plur
Las fumarolas han constituido gran parte de la actividad del Callaqui .	Plur
Otros rubros a los que se dedican los pobladores son la producción de piña , banana , entre otros .	Plur
A continuación los argentinos lanzaron bengalas y dispararon sus armas pesadas contra la zona del canal , aunque sin poder apreciar los resultados por la oscuridad .	Plur
Ya para entonces los argentinos habían ocupado nuevas posiciones hacia el este de Puerto San Carlos , desde donde abrieron fuego contra los paracaidistas .	Plur
Las dos fracciones argentinas se mantuvieron en sus posiciones , sin que su presencia pudiera impedir el desembarco británico .	Plur
Los reos que iban a Valle Nacional , ya no salían .	Plur
Los citados en esa fecha por el catastro de Ensenada fueron :	Plur
Actualmente , los abonados españoles emplean el estándar digital GSM , empleado por todas las operadoras europeas .	Plur
Las operadoras de telefonía móvil sufragaron los costes de esta iniciativa .	Plur
Exposiciones de descubrimiento y actividades prácticas se configuran en torno a motivos para introducir a los visitantes a las maravillas de la naturaleza .	Plur
Las substancias inyectadas pueden causar la habitual inflamación característica de su picadura .	Plur
De las 7 , las oficialmente confirmadas son el río subterráneo de Puerto Princesa , la isla Jeju , las Cataratas del Iguazú y la Amazonía .	Plur
Los lituanos y polacos utilizaron este tiempo en los preparativos de la campaña para eliminar la amenaza de una vez por todas .	Plur
Además de las pistas , se construyeron hangares y talleres anexas .	Plur
Así pues , en este sistema no existen comas , sino que el semitono temperado es el menor intervalo posible entre dos notas consecutivas .	Plur
En esta competencia compartió estelares con Jon Secada .	Plur
Los mamuts de Wrangel estuvieron aislados por 5.000 años , pero solo experimentaron una pérdida limitada de variación genética .	Plur
Estos mamuts pudieron haber quedado atrapados en pantanos , charcas o arenas movedizas .	Plur
Locus ganaría su primer premio Hugo al mejor fanzine precisamente en la Worldcon de 1971 celebrada en Boston .	Plur
Si se le suman los tres ejecutados por el Gobierno Federal , sumarían 1468 ejecutados desde 1976.Durante el año 2017 fueron ejecutados 23 reos .	Plur
Los canecillos fueron reutilizados de la anterior fábrica románica .	Plur
Los fumadores europeos no estaban satisfechos con los nuevos cigarrillos , las ventas comenzaron a bajar y este tipo de tabaco dejó de fabricarse en 2001 .	Plur
A día de hoy ( 2007 ) , los cigarrillos Winston se venden en 80 países y son los cuartos en ventas de tabacos internacionales .	Plur
La protagonizan el drag queen The Goddess Bunny , John Aes-Nihil y Glen Meadmore .	Plur
Tampoco lo contienen los papiros de esta colección , P45,46,47 , datando del tercer siglo d.C .	Plur
Los ramos de hojas , frutos y flores se reparten profusamente por los vasos , jarrones , puños de espadas y puñales .	Plur
Junto a los miembros de la banda se muestran sus alias que aparecen en la contraportada del EP :	Plur
Mientras tanto , en Antofagasta , las salitreras quedaron en manos de empresarios chilenos , como Eduardo Délano .	Plur
Aquellas salitreras más grandes contaban con instalaciones especiales , como canchas de tenis , clubes sociales y piscinas , producto de las influencias inglesas .	Plur
Las salitreras acogían una variada gama de personas .	Plur
Las antigüedades fragmentarias no eran del gusto de los coleccionistas del siglo XVI .	Plur
Los beneficiarios de la sadaqa son citados en el Corán :	Plur
Buques de guerra alemanes rescataron a 960 supervivientes , muchos de los cuales morirían de frío poco después .	Plur
Los tenientes Carrillo , Barrera y Varón vieron al camión ingresar al Banco y empezaron las rondas de vigilancia alrededor del banco .	Plur
Otros denunciados por el hecho fueron reconocidos incompetentes o murieron antes de la sentencia .	Plur
Los diablos mayores , por lo general , llevan la cara descubierta .	Plur
Los peines se utilizan para cardar lana antes del hilado o para prensar la trama durante el tejido , haciéndolo más denso y compacto .	Plur
Estos utensilios presentan un borde activo asimétrico que permite sujetarlos en mangos donde la parte activa es perpendicular al mango .	Plur
Los chismes reciben el nombre de rechilut y están también prohibidos por la ley judía .	Plur
Dos mantas representando cada uno de los guerreros fueron exhibidas .	Plur
Las lígulas pueden presentar un coloración amarilla , crema o blanca .	Plur
Si los equipos terminan sus partidos empatados en puntos se ejecutarán penales para definir al equipo mejor ubicado en la llave .	Plur
Si los equipos terminan sus partidos empatados en puntos se ejecutarán penales para definir al equipo mejor ubicado en la llave .	Plur
Escuelas fueron cerradas y pobladores que vivían en zonas bajas fueron movidos a refugios en tierras altas .	Plur
Agencias locales y nacionales pusieron a disposición un colectivo de 18.177 personas , 844 vehículos , 44 buques de navegación marítima y 31 aviones para varias operaciones .	Plur
Desde los contenidos , los dos sínodos conformaron una unidad en dos etapas , con un período en medio de casi un año .	Plur
Proyectos actuales de investigación incluyen estudios de las plantas vasculares y plantas no vasculares locales , especialmente briofitas , ecología y biología de la conservación .	Plur
Los más asiduos y recordados fueron :	Plur
Las terceras , cuarta y quinta cuerdas graves son entorchadas , mientras las restantes son simples de acero .	Plur
Ambos reformistas , Hata y Ozawa se involucraron en una compleja disputa de liderazgo dentro de la antigua facción Takeshita del PLD .	Plur
Por su parte , los unitarios decidieron derribarlo por la fuerza .	Plur
Los ómnibus troncales circulan por carriles exclusivos .	Plur
Además , sus escasas y a menudo desfasadas ilustraciones se encontraban sólo como un apéndice .	Plur
Estas ponencias tratan de aportar más vías de solución a temas como la inseguridad y la delincuencia .	Plur
Las truchas marrones son altamente resistentes pero pueden actuar como portadores de las esporas .	Plur
Estas coberturas despiertan su pasión por el Mundo Árabe .	Plur
Los exteriores de los " Dar " son típicamente con grandes ventanas , que favorecen la entrada de la luz y la ventilación .	Plur
Las Selecciones femeninas de fútbol participaron , en sus niveles juveniles , en torneos sudamericanos clasificatorios durante 2008 .	Plur
Los chichimecas y otomíes habitaban la región en época prehispánica .	Plur
Cada año , las carrozas son premiadas en diversas categorías :	Plur
En la quinta edición brillaron 15 carrozas y 18 bandas .	Plur
Desfilaron 12 carrozas , 17 bandas y 4 grupos de porristas .	Plur
10 carrozas , 9 bandas y 3 grupos de porristas , llenanaron de júbilo a los que asistieron o siguieron por televisión la décima edición del festival .	Plur
15 carrozas , 14 bandas , porristas y pasacalles deleitaron a más de un millón de personas .	Plur
Tarradellas conseguiría aprovecharse políticamente de la fuerza enorme de la CNT catalana para lograr un grado mayor de autonomía .	Plur
Los más implicados en el golpe salen del país o se esconden .	Plur
Por otra parte , aparecen varios diablos , personificaciones del mal .	Plur
Los premolares segundo y tercero tenían una cúspide notablemente grande denominada hipocónido .	Plur
Se incrementaron las privatizaciones y Eidesgaard consideró esencial la modernización de la flota pesquera a fin de evitar la competencia de países de bajo coste .	Plur
Aunque el " Cánovas " fue alcanzado los dos cañoneros hicieron impacto en el mercante que se incendió y tuvo que embarrancarse en la costa .	Plur
A menudo , tales ocurrencias de mineralización son manifestaciones periféricas de depósitos de mena cercanos .	Plur
Las delicias del poder es una película mexicana de sátira política y comedia dirigida por Iván Lipkies .	Plur
Los ácidos biliares que se pierden en la materia fecal se remplazan por unos nuevos que sintetiza el hígado .	Plur
Las bambalinas y faldones son de terciopelo morado .	Plur
Hierbas medicinales chinas silvestres son recolectadas y también son cultivadas .	Plur
En las alergias , los corticosteroides reducen las respuestas alérgicas de varios tipos de células ( mastocitos y eosinófilos ) implicadas en las respuestas alérgicas .	Plur
A nivel molecular , los corticosteroides circulantes en la sangre cruzan fácilmente las membranas celulares y se unen , con gran afinidad , a receptores citoplasmáticos específicos .	Plur
Sin embargo , debido a la falta de instalaciones y equipos apropiados en el teatro , las operetas nunca se realizaron .	Plur
Ya que las intenciones del buque en aguas japonesas eran poco claras , los guardacostas decidieron interceptarlo .	Plur
Estructuras dentales similares aparecen solo entre algunos peces pulmonados y en las quimeras de nariz corta .	Plur
Algunos quioscos que normalmente vendían la revista optaron por no exhibir o vender esta edición .	Plur
Retratos impresos se remontan al siglo XIX , como The Yellow Kid , o el personaje de la década de 1890 " Hogan ' s Alley " .	Plur
Caras similares aparecieron en una publicidad odontológica que prometía un tratamiento " sin dolor " .	Plur
Las mitocondrias que permiten respirar a las células eucariotas se derivan de proteobacterias , probablemente similares a las rickettsias .	Plur
Historias negras es un serie de cómic del autor español Alfonso Font .	Plur
Ambos cónyuges se dan total y definitivamente el uno al otro y ya no son dos sino una sola carne .	Plur
Las anémonas contienen algas simbióticas llamadas zooxantelas .	Plur
Otros implantes cerebrales se utilizan en experimentos con animales simplemente para registrar la actividad cerebral , por razones científicas .	Plur
Los implantes cerebrales actuales están hechos de una variedad de materiales tales como tungsteno , silicio , platino-iridio , o incluso acero inoxidable .	Plur
Los lavaderos están separados de la fuente por una robusta muralla , teniendo su acceso por una escalera de sillería de dos tiros .	Plur
Con el Adviento del Islam , los mercantiles árabes propagaban la nueva religión dondequiera que iban .	Plur
La praxis del partido se sustenta en la lógica ecológica como herramienta para hacer política .	Plur
Los caudales de los catéteres de diálisis tienen un rango entre 200 a 500 ml / min .	Plur
Más tarde fueron difusores de este pidgin quedando rasgos en otras lenguas y en la toponimia al hacer de guias para otros europeos .	Plur
Desde la pérdida de Acadia por los franceses en 1713 se hicieron hostiles a los ingleses , contra los que lucharon encarnizadamente .	Plur
Los papiros atestiguan la presencia de la veterinaria en Egipto .	Plur
Estos bagres presentan dos pares de barbillas , unas muy largas y otras muy cortas ; sus dientes son menudos y numerosos .	Plur
Los bagres constituyen el orden Siluriformes .	Plur
Los zombies aterrorizan a Springfield , volviendo zombie a mucha gente , incluyendo al director Skinner , Ned Flanders y Krusty the Clown .	Plur
Muchos zombies entran en la casa y comienzan a perseguir a la familia .	Plur
Las cuarcitas se encuentran en la zona comprendida entre Busmente y Villayón .	Plur
Pilotos de Fórmula 1 como Ralf Schumacher o Pedro de la Rosa se proclamaron campeones en 1996 y 1997 respectivamente .	Plur
Lucius aparece por primera vez en la obra de Godofredo de Monmouth " Historia Regum Britanniae " .	Plur
Los Exploradores de Nieve son una organización ficticia en la serie infantil " Una serie de catastróficas desdichas " de Lemony Snicket .	Plur
Los Exploradores de Nieve también tiene un compromiso de honor llamado " Alfabeto Morse de los Exploradores de Nieve : "	Plur
También se usan los plurales terminados en " -j " y los correlativos .	Plur
Algunos alquimistas modernos consideran apropiados los símbolos de estos planetas para representar los metales radiactivos uranio , neptunio y plutonio .	Plur
Los Prisioneros tocaban punk rock y rockabilly , influenciados por bandas como The Clash .	Plur
Los Prealpes julianos estaban englobados dentro de los Prealpes Trivénetos .	Plur
No obstante , se esgrimen ciertos razonamientos para justificar tal postura , revolucionaria para la teología de la época .	Plur
En 1999 , se le diagnosticó diabetes de tipo 1 , o diabetes juvenil .	Plur
Las sinapsis inmaduras tienen múltiples inervaciones al nacer , debido a la alta propensión de los nuevos axones para inervar en una sinapsis ya existente .	Plur
En términos arqueológicos , estas lanzas son los ejemplos conocidos más antiguos de armas fabricadas por miembros del género Homo .	Plur
Phellopsis chinensis es una especie de coleóptero de la familia Zopheridae .	Plur
Más de sesenta de sus melodramas , operetas y comedias fueron producidas en Londres .	Plur
Los extensos recorridos han causado numerosas variedades únicas .	Plur
Similares son las columnatas clásicas y barrocas , como la de Bernini en la Plaza de San Pedro .	Plur
Prácticas de investigación o disertación : Son realizadas de forma mayoritaria por estudiantes que se encuentran en su último año de estudio .	Plur
Para adaptarse a las preferencias más saludables actuales , muchas panaderías ofrecen pasteles de luna en miniatura y libres de grasa .	Plur
Se montaron barricadas en las calles y desde las casas se disparaba a los soldados borbónicos .	Plur
Los engranajes de sincronización son reforzados y el embrague .	Plur
En las zonas áridas se encuentran cactáceas .	Plur
INS " Eilat " puede referirse a :	Plur
En la zona delimitada se llevarán a cabo sondeos arqueológicos de comprobación .	Plur
Las esclusas del canal sirvieron para controlar el nivel del agua .	Plur
De configuración cantilever de alas tipo gaviota , los flotadores estabilizadores estaban situados en el intradós de la sección central de las alas y eran totalmente retráctiles .	Plur
Los pontones estabilizadores alares eran retráctiles durante el vuelo de crucero y a algunas unidades posteriores se les incorporaron cohetes de impulsión para el despegue .	Plur
Durante las dos legislaturas del Gobierno conservador de Kostas Karamanlís , se realizaron falsificaciones de los datos macroeconómicos de la contabilidad nacional .	Plur
Los invictos ( en inglés : The Unvanquished ) es una novela del escritor estadounidense William Faulkner , publicada en 1938 .	Plur
Hojas frescas de culantro son un ingrediente esencial del sancocho .	Plur
Los amplios subsidios han contribuido a un rápido crecimiento de la demanda .	Plur
Los folletos de sellos están dispuestos de tal manera que el gömböc parece cobrar vida cuando se voltea el folleto .	Plur
Algunos coleccionistas ya han sustituido sus mangas con los suplentes manga .	Plur
Otros laxantes no resultan eficaces .	Plur
Los cartones para tapices están estructurados en siete series , cada una con diferente número de obras y temática .	Plur
Una vez terminados , los cartones se tejían en tapiz y se ubicaban en la pieza a la que se les destinaba en los palacetes reales .	Plur
Los cartones eran un boceto muy preciso , a color y a tamaño real , del motivo que los tejedores debían reproducir .	Plur
Las tonalidades vivas y el efecto de mancha que producen en el espectador " El columpio " son una implícita referencia al arte de Rembrandt .	Plur
" Los caprichos " es una serie de grabados que diseñó Goya en la década de los noventa .	Plur
Los aristócratas encumbrados quieren ser como los majos , verse como ellos e incluso llegan a ataviarse con ropas de majos para participar de sus fiestas .	Plur
Los dos últimos cartones de la serie funcionaban como sobrepuertas , " La fuente " y " El perro " , conservados en Patrimonio Nacional .	Plur
Los cartones se perdieron en el siglo XIX y la única forma de estudiarlos ha sido a través de las descripciones brindadas por Goya .	Plur
Los cartones de esta serie era la primera labor de Goya en la corte después de haber sido nombrado pintor del rey en junio de 1786 .	Plur
Aviones de guerra realizaron vuelos rasantes en varios círculos de aglomeraciones urbanas en Jerusalén .	Plur
Las segundas equipaciones han ido variando a lo largo de la historia según las categorías y patrocinadores .	Plur
Las bromas , insinuaciones y otros sutiles indicios de una relación amorosa entre Xena y Gabrielle son conocidas como " subtexto " por los fans .	Plur
Dulce de León ( c. 1194 — Monasterio de Santa María de Villabuena , 1248 ) , fue junto a su hermana Sancha , en 1230 .	Plur
Al final de un mercado alcista , los bajistas suelen ser ridiculizados .	Plur
Los familiarizados con el análisis técnico pueden ver este pico como el hombro derecho de la figura hombro-cabeza-hombro .	Plur
El afrikáans se originó principalmente del neerlandés y se desarrolló en Sudáfrica .	Plur
El afrikáans escrito se diferencia del neerlandés en que la ortografía refleja una lengua más fonética y simple , y muchas consonantes son eliminadas .	Plur
En 1917 los portones fueron demolidos	Plur
Asimismo ha llevado diversos estrenos mundiales de piezas musicales :	Plur
Culturalmente , las bellezas naturales inspiraron a diversos artistas que crecieron allí .	Plur
Las más altas son " Amicalola " , con sus 222 metros de altura , y " Toccoa " , con 57 metros .	Plur
Habitantes que reivindican ascendencia británica también predominan en los barrios septentrionales de Atlanta .	Plur
Algunos palestinos se definían como parte de una gran nación panárabe , adhiriéndose a la ideología baathista .	Plur
En consecuencia , los palestinos no se molestan en solicitar un permiso de construcción , por lo que las órdenes de demolición son habituales .	Plur
Los ideogramas que representan la palabra " hapkido " son iguales a los del arte marcial tradicional japonés del aikido , diferenciándose solo en la pronunciación .	Plur
Entre las distintas técnicas que se pueden hacer con las piernas están las patadas ( " chagui " en coreano ) .	Plur
Todas las patadas van acompañadas de un movimiento de bloqueo durante la ejecución de la técnica y este varía dependiendo de qué patada sea .	Plur
Las distintas patadas del " hapkido " , y sus nombres , son las siguientes :	Plur
Jardines y parques adornan todo el municipio y las calles asfaltadas en el centro .	Plur
Radicales semejantes son aquellos radicales que después de simplificados tienen el mismo índice y el mismo radicando .	Plur
Les siguieron las tanquetas y la infantería , fuego que fue respondido por los miembros del GAP y los francotiradores apostados en los edificios aledaños .	Plur
También se forman menas de boro naturales en el proceso de solidificación de magmas silicatados ; estos depósitos son las pegmatitas .	Plur
Las pegmatitas pueden contener concentraciones de boro de 1360 ppm .	Plur
Las fracciones ricas en boro toman parte en el proceso de fusión y las rocas volcánicas resultantes ( andesitas y dioritas ) están consecuentemente enriquecidas en boro .	Plur
Los haluros de boro son corrosivos .	Plur
Esos directorios pueden contener archivos y directorios y así sucesivamente .	Plur
Existen gestores de ventanas para entornos menos comunes , como Webwm , un gestor de ventanas para páginas web .	Plur
Los gestores de ventanas pueden ser divididos en tres clases según la forma en la que manejan las ventanas .	Plur
Estos gestores permiten que varias ventanas se solapen dibujando primero las ventanas que están más al fondo .	Plur
Los gestores de ventana de mosaico o " tiling window managers " posicionan todas las ventanas ocupando toda la pantalla sin solaparse .	Plur
Los denominados bots conversacionales son sistemas de inteligencia artificial que simulan una conversación con una persona utilizando el lenguaje natural .	Plur
Estos bots permiten a una persona hacer preguntas en cualquier idioma y recibir las correspondientes respuestas .	Plur
Los bots también se usan para comprar los mejores asientos para conciertos y eventos , con el propósito de revenderlos posteriormente .	Plur
Los microscopios de este tipo suelen ser más complejos , con varias lentes en el objetivo como en el ocular .	Plur
Los microscopios compuestos se utilizan para estudiar especímenes delgados , puesto que su profundidad de campo es muy limitada .	Plur
Los más simples son los de campo ancho .	Plur
Estos azúcares constituyen las unidades monómeras de los hidratos de carbono para formar los polisacáridos .	Plur
Según se baja por dichas escaleras se pueden observar salientes en los bloques rectos y paredes curvas .	Plur
Los anónimos que copian a los personajes de Holguín son numerosos .	Plur
Algunos nutrientes pueden contribuir a acelerar la aparición de la menarquia , como la alimentación con leches de fórmula , especialmente las que contienen soja .	Plur
Ambas represas disponen de desripiadores y desarenadores , que permiten que el agua que se conduce llegue libre de sedimentos gruesos a la usina eléctrica .	Plur
Sus sonetos se encuentran entre los más logrados de su tiempo .	Plur
Conjuntos de blindaje mejorados fueron diseñados e instalados en los buldózeres D9N durante los 90 .	Plur
El 30 de octubre los veintidós girondinos — entre ellos Brissot y Vergniaud — fueron condenados a muerte y guillotinados al día siguiente .	Plur
Del fruto de los naranjos se obtenían perfumes , mermeladas y medicinas .	Plur
Amos le dice a Zia y a Sadie que visiten a Bes .	Plur
Los iniciados de la casa de Brooklyn logran abrirse paso a través , con Walt / Anubis ayudando con su magia de la muerte .	Plur
Tras cuatro días de investigaciones , los inspectores abandonaron Damasco hacia Líbano , escoltados por vehículos militares .	Plur
Sus patronos son la Virgen María y San Benito de Nursia .	Plur
Sus patronos son la Virgen María y San Aignan de Orleans .	Plur
las bombillas se llevaron a bordo de una cesta de Francis R. Upton , un jefe adjunto de Edison .	Plur
Los beneficiarios del programa pueden ser en principio cualquier tipo de entidad : organismos públicos , empresas privadas , universidades , asociaciones , etc .	Plur
Las sendas de huellas cierran a las 4 : 00 p.m .	Plur
Estas peculiaridades provocaban que los conductores tuvieran problemas para acostumbrarse a esta extraña disposición .	Plur
ISIS también llevó a cabo una " limpieza étnica " de grandes proporciones al norte Irak .	Plur
Algunos monoteístas rechazan en conjunto la creencia de que Dios es o pueda ser omnipotente .	Plur
Mentes criminales ( título original : Criminal Minds ) es una serie estadounidense de drama criminológico .	Plur
" Always " llegó a la cima de 13 países a nivel mundial .	Plur
Los turcomanos fueron derrotados y dispersos a las tierras vecinas .	Plur
Dos Oficinas de Pronóstico en EE.UU. continental dan información en castellano : San Diego y El Paso .	Plur
Comparativamente , los alineamientos locales identifican regiones similares dentro de largas secuencias que normalmente son muy divergentes entre sí .	Plur
A menudo se prefieren los alineamientos locales , pero pueden ser más difíciles de calcular porque se añade el desafío de identificar las regiones de mayor similitud .	Plur
Los alineamientos se representan normalmente con un formato gráfico y de texto .	Plur
Los alineamientos son también utilizados para ayudar al establecimiento de relaciones evolutivas mediante la construcción de árboles filogenéticos .	Plur
Los alineamientos múltiples de secuencias son computacionalmente difíciles de producir y la mayoría de las formulaciones del problema conducen a problemas de optimización combinatorial NP-completos .	Plur
Los subconjuntos realineados son entonces alineados consigo mismos para producir la siguiente iteración de alineamiento múltiple de secuencias .	Plur
Los alineamientos de secuencias son útiles en bioinformática para identificar similitudes entre secuencias , producir árboles filogenéticos , y desarrollar modelos de homología sobre estructuras de proteínas .	Plur
Los tres atolones son : Anuanuraro , Anuanurunga y Nukutepipi .	Plur
Serpientes , árboles y frutos son símbolos importantes en las religiones de origen hebreo , como el Judaísmo , Cristianismo , e Islam .	Plur
Los sembrados nuevos requieren luz , riego frecuente ( 2 a 3 veces por día para las primeras 2 semanas ) .	Plur
Los cameos o apariciones de personajes conocidos del mundo del cine y la televisión , son muy habituales en esta producción .	Plur
Todos los implicados en estos hechos fueron excomulgados y emplazados a presentarse ante un tribunal pontificio .	Plur
Aviones más pequeños también habían sufrido movimientos ondulantes inesperados al volar detrás los 757 .	Plur
Los compartimientos de equipaje tienen el doble de capacidad que los del anterior 727 .	Plur
Las ceras de la cutícula son sintetizadas por las células de la epidermis .	Plur
Los tsunamis son una de las amenazas a los turistas y a la población indonesia .	Plur
Las repetidoras retransmiten la señal que es enviada desde el propio telepuerto que posee el canal y enviada vía satélite Hispasat 30W-5 .	Plur
Sus subordinados a menudo reaccionan impresionados o inquietos cuando ven sus reacciones a determinados incidentes .	Plur
Sus puños también son increíblemente poderosos .	Plur
Sus puños también podrían ser consideradas un armas .	Plur
Los hidroaviones aterrizan en superficies con agua , tales como el mar o lagos , de forma que necesitan tener zonas libres de obstáculos y aguas tranquilas .	Plur
Los operacionales de dan por las tasas cobradas por el aterrizaje de una aeronave y las tasas a pasajeros .	Plur
Los tifones afectan a la localidad entre mayo y diciembre .	Plur
Los inspectores Armstrong y Toschi acordaron que era " altamente probable " que el remitente de la tarjeta fuera el Zodiaco .	Plur
Pero las continuas agresiones delincuentes a los vestuarios , hicieron que se cerrase el polideportivo y la entrada pública al convento .	Plur
Los Jueces que componen actualmente la corte son :	Plur
Los Senadores sirven por un período de dos años .	Plur
Obviamente , los horizontes de sucesos de agujeros negros de mayor masa son más grandes y encierran mayores volúmenes .	Plur
Los cabildos , formados a partir de la Ley de Cabildos de 1912 , son las formas gubernativas y administrativas propias de las Islas Canarias .	Plur
Los checoslovacos se mostraron hostiles a Kolchak desde el comienzo .	Plur
Los artiodáctilos incluyen , entre otros , a camellos , vacas , ciervos y cerdos , aunque los hipopótamos no están estrechamente relacionados con estos grupos .	Plur
Censos de principio de siglo XX ya mencionan a esta pujante población .	Plur
Las tribus argentinas del río Negro y río Colorado se dan a sí mismas el nombre de Aucas , que significa " pueblo libre " .	Plur
Dependiendo de los ingredientes empleados se mencionan diferentes sopas : piña rasam , tomate rasam , etc .	Plur
Los escogidos para participar de la segunda temporada fueron :	Plur
Sin embargo , los tiranosáuridos asiáticos similares " Alioramus " , y " Alectrosaurus " fueron excluidos , al igual que " Eotyrannus " de Inglaterra .	Plur
Las micorrizas de la planta favorecen su acceso a los nutrientes en esta situación .	Plur
También las anémonas proveen protección a los nidos .	Plur
Armas simples en las cuales figuran águilas :	Plur
El sábado por la mañana se celebran los cabezudos acompañado por una charanga , el concurso de tortillas y juego de la Rana .	Plur
También se añadieron nuevos estacionamientos subterráneos que se sumaron a los ya existentes .	Plur
Más remotas forman parte Laja , Pucarani y Mecapaca .	Plur
Al igual que todas la musarañas elefante , posee de un hocico movible con forma de trompa .	Plur
Los obuses penetraron e incendiaron su pañol de municiones trasero y lo hicieron detonar en una brutal explosión que lo seccionó en dos partes .	Plur
Los primeros aeroplanos de los Hermanos Wright eran de este tipo .	Plur
Se quitó los brazaletes y se los dio a la anciana .	Plur
A menudo , los timones se construyen con una forma que reduzca al mínimo la hidrodinámica o resistencia aerodinámica .	Plur
Todos los cargueros y uno de los escoltas fueron hundidos .	Plur
Sus principales competidoras fueron las revistas " GQ " y " Esquire " .	Plur
Los restauradores en este momento cruzaban un campo sembrado de maíz atravesado por muchos muros y tapias .	Plur
Medidas recientemente adoptadas en Brasil han reforzado la importancia de las APPs en la agenda política .	Plur
Las coaliciones de gobierno se revelan susceptibles a numerosos problemas , principalmente la corrupción y los conflictos de interés .	Plur
En ambas fachadas existen dos cuadrantes con relojes de sol .	Plur
Los contrarios a la detención administrativa cuestionan todas las afirmaciones anteriores .	Plur
En mayo de 2018 eran 440 los palestinos sometidos a detención administrativa por parte de Israel , entre ellos tres menores de edad .	Plur
Los diferentes convenios existen sin alterar ninguno de los lados y la responsabilidad del transportista está definida según cuando el incumplimiento del contrato se haya producido .	Plur
En él se abren once vanos adintelados cubiertos con puertas de doble hoja , acristaladas y enmarcadas en madera .	Plur
Los deseos del niño se focalizan en su madre , a quien ve como el objeto de sus impulsos sexuales , identificándose con el padre .	Plur
Las cuatro cuñas de la " ila " se colocaban en una sola línea de intervalo , respetando un intervalo suficiente entre ellas para permitirles maniobrar .	Plur
Los bucles de cinta contenían lo siguiente :	Plur
A pesar que tanto los británicos como los franceses acordaron no interferir en la política local , continuaron las conspiraciones .	Plur
Así , terceros pueden generar un índice de las contribuciones del usuario .	Plur
En los muros laterales se abren vanos apuntados , actualmente cegados .	Plur
En 1952 fueron siete las carrozas que pasearon a decenas de reinas y princesas .	Plur
También existen diferentes directivas y comités que administran los servicios de agua , actividades deportivas , religiosas y de apoyo a la salud .	Plur
Las Vueltas es un municipio del Departamento de Chalatenango , El Salvador .	Plur
De las milpas se sacan melones reales , tecomates , pipianes , ayotes , etc .	Plur
Al igual que sus antecesores , por su autoritarismo combatió sediciones .	Plur
Los boletines oficiales le dieron la victoria , aunque era de sobreentendimiento en todos los sectores del país que se trató de un fraude .	Plur
Todos los entes públicos están sujetos a lo previsto en esta Constitución .	Plur
Sobre las portadas se disponen tribunas cerradas con celosías rococó de los mismos autores .	Plur
A ambos lados de esta portada principal se disponen tres portones de madera , con cerramiento de rejería moderna .	Plur
Los dinteles de los vanos están decorados con penachos triangulares cubiertos de relieves de amorcillos y acantos .	Plur
En cada planta se abren vanos adintelados y dispuestos en eje .	Plur
Actualmente de ese terreno han quedado diversas rocas calcáreas .	Plur
Quizás los más enormes y peligrosos fueran los pliosaurios .	Plur
Los millares de judíos recibieron visas del tránsito de él , o con medios similares .	Plur
Oficinas oficiales de turismo y autores básicamente franceses incluyen los municipios catalanes adscritos a los cantones franceses con atribución tradicional occitana .	Plur
Inflorescencias masculinas y femeninas se organizan de manera muy diferente .	Plur
Con la planta también se elaboran lavados intestinales , y se emplea contra parásitos intestinables y como carminativo .	Plur
Los náufragos encontraron ayuda en los trabajadores rusos liderados por un tal Nevisimov , que trabajaban para un empresario moscovita de pieles , Vassily Yakovlevic Zhigarev .	Plur
Los náufragos sentían que los aleutianos tenían una sensación de crisis al afrontar la situación .	Plur
Sin embargo , los retrasos continuados en el proyecto militar del Avro CF-100 terminaron por detener los trabajos en el prototipo comercial .	Plur
Osos de Madrid o Rivas Osos ( desde 2000 ) , es un club deportivo de fútbol americano ubicado en Rivas-Vaciamadrid ( Madrid ) España .	Plur
Los tibetanos empezaron a separar los perros que tenían en grandes y pequeños .	Plur
Los Terrier tibetanos se extendieron pronto como perros de compañía , siendo conocidos como “ pequeñas personas ” .	Plur
Los Terrier tibetanos y los Do-Khyi también en la actualidad se entienden bien y comparten su vida en muchas familias .	Plur
Los Terrier tibetanos se acostumbraron enseguida a la vida nómada .	Plur
Los Terrier tibetanos que se entregaban eran normalmente machos .	Plur
Los tibetanos iban acompañados de una perra que estaba encinta , Lily .	Plur
Estas máximas del propio Franklin tienen normalmente una función didáctica sobre ahorro y urbanidad , con toques de cinismo .	Plur
Los cocineros a menudo lo utilizan para mejorar la apariencia de platos , dándoles un color amarillo brillante .	Plur
Los petreles fulmares son un grupo de géneros de la familia " Procellariidae " .	Plur
También , varios bibliotecarios forman parte de los grupos de trabajo de la IFLAo están integrados en las asociaciones de bibliotecarios y documentalistas , SEDIC y ANABAD .	Plur
Existen ciertas especulaciones sobre que fue el propio sello discográfico de la banda el que filtró las canciones para promocionarlo .	Plur
Hace simbiosis con " Anthocharis sara " .	Plur
Los cabildos eclesiásticos eran los encargados de mantener un conjunto de músicos , cantantes e instrumentistas para que adornaran los oficios religiosos .	Plur
Los Prisioneros se convirtieron en puntos de referencia indiscutidos de la música chilena y latinoamericana de los años 1980 y principios de los años 1990 .	Plur
Dos subunidades crean un pequeño núcleo hidrofóbico rodeado por una alta razón de superficie de área a volumen : 2,8 veces la de una esfera .	Plur
" Prosopis alpataco " fue descrita por Rodolfo Armando Philippi y publicado en " Anales de la Universidad de Chile 21 ( 2 ) : 394 .	Plur
Las multas impuestas ascendieron hasta los 22,6 millones de euros , lo que supone un incremento de un 15 % respecto al año anterior .	Plur
Abundan los gansos y patos silvestres .	Plur
En la costa se obtienen choros , lapas , huevos de mar ( erizos ) .	Plur
Vásquez a menudo transporta temas pesimistas , aunque estos elementos más oscuros a menudo son usados para objetivos de parodia y sátira .	Plur
Científicos en una caja giratoria pueden medir la velocidad y la dirección de su rotación mediante la medición de fuerzas ficticias .	Plur
A su vez , las yeguas reciben un descargo de 2 kg en la monta .	Plur
Marines estadounidenses torturaron a los líderes locales e incendiaron la población en el transcurso de la Guerra Filipino-Americana .	Plur
Seis epístolas de Nectario sobrevivieron en los archivos de su predecesor , Gregorio Nacianceno .	Plur
En ciertas épocas del año se pueden apreciar migratorias como el colirrojo tizón , la lavandera blanca , la oropéndola europea o el avión común .	Plur
Aunque el cifrado DES fue diseñado teniendo en cuenta la resistencia al criptoanálisis diferencial , otros cifrados contemporáneas resultaron ser vulnerables .	Plur
Los cementos más comunes son de cuarzo y calcita , pero pueden ser de yeso , ferruginosos , etc .	Plur
Los cementos se forman principalmente durante la diagénesis .	Plur
Las preocupaciones sobre los precios pueden inducirles a elegir entre diferentes carnes o a evitarlas por completo .	Plur
Las dietas sin carne en adolescentes pueden ser una forma de ocultar trastornos alimenticios , aunque el vegetarianismo no necesariamente aumenta el riesgo de trastornos alimentarios .	Plur
Los baldíos se los repartieron entre El Torno y Casas del Castañar .	Plur
Durante las dos legislaturas del gobierno conservador de Karamanlís , se realizaron falsificaciones de los datos macroeconómicos de la contabilidad nacional .	Plur
Estas preocupaciones han llevado al debate entre varios grupos de defensa y gobiernos sobre si se requieren regulaciones especiales para la nanotecnología .	Plur
Los microscopios de fuerza atómica y los microscopios de efecto túnel de barrido pueden ser usados para examinar las superficies y para mover los átomos en ellas .	Plur
Al igual que otras personas LGBT , los bisexuales a menudo se enfrentan con la discriminación .	Plur
Las glaciaciones han originado la mayoría de los lagos .	Plur
Las fracciones de clase están determinadas por una combinación de los diversos grados de capital social , económico y cultural .	Plur
Estos códecs tienen los siguientes anchos de banda de codificación :	Plur
Los descubridores llamaron « polinucleótido-fosforilasa » a la enzima , conocida luego como PNPasa , tratándose de una polirribonucleótido nucleotidil-transferasa .	Plur
Además , se crearon broches sin esvásticas , en los cuales ésta era reemplazada por una cruz de hierro .	Plur
Al final de la temporada se van del equipo los argentinos Eduardo " El Indio " Solari , Juan Ramón Verón y Juan Carlos Delménico .	Plur
En 1050 los otomíes se asientan en Njunthé , en la región de Pachuca , después cronológicamente , dominaron después los chichimecas cuyo centro religioso fue Xaltocan .	Plur
Horas después , los subalternos de Rayón dieron muerte al grupo de peninsulares , pretextando que habían querido huir .	Plur
En este año se anotaron en el Registro Civil 1133 defunciones y solo 26 nacimientos en Pachuca .	Plur
Los plásticos son baratos y parecen durar indefinidamente .	Plur
Las contusiones pulmonares empezaron a masificarse debido al uso de explosivos durante la Primera y la Segunda Guerra Mundial .	Plur
Según las normas ECE , las bombillas H1 deben emitir luz de color blanco o en su defecto , amarillo selectivo .	Plur
En otras se diferencian ambos de los juegos autóctonos o juegos vernáculos ( los que se dan en una zona geográfica determinada ) .	Plur
Los lanzadores abridores fueron Luis de León por el sur y Jeff Perry por el norte .	Plur
Los lanzadores abridores fueron Roberto Garibay por el sur y Ramón Peña por el norte .	Plur
Los lanzadores abridores fueron Porfirio Ochoa por el norte y Mike Browning por el sur .	Plur
Las salsas servidas con estos platos están basadas principalmente en salsa de soja y no incluyen tomate en forma alguna como ingrediente .	Plur
En la cocina china las sopas de huevo tienen una consistencia más clara que sus equivalentes de Occidente .	Plur
Los bajos estamentos se movilizaron con el objetivo de pagar menos impuestos y denunciar la explotación que sufrían .	Plur
Se utilizan códecs como los G.711 , G.722 , G.723 , G.728 o G.729 .	Plur
Los smartphones son capaces de realizar las operaciones necesarias ya que están dotados de procesadores cada vez más potentes .	Plur
Pero en Norteamérica , los traseros también pueden ser de color rojo .	Plur
Sin embargo , otros reguladores , favorables a los indicadores rojos , siempre han afirmado que no existe ningún beneficio demostrado por el uso del color ámbar .	Plur
Estas bombillas , por ahora , tan sólo están homologadas para su uso en Europa .	Plur
Algunas bombillas , en lugar de usar un cristal ámbar , contienen un recubrimiento plástico en su interior , combinado con un cristal incoloro .	Plur
son doncellas , andas descubiertas todas	Plur
Los bóeres proclamaron la República de Natal en 1840 , que fue anexionada a la Colonia del Cabo el 1844 .	Plur
Los bóeres abandonaron el territorio zulú , migrando hacia el norte , mientras al sur se establecieron británicos y trabajadores hindúes y chinos .	Plur
Al igual que el ruido aleatorio , estos retornos se convierten en invisibles .	Plur
Aunque no aparece en el juego , sus pociones aparecen como elementos en las cajas para detener a los adversarios .	Plur
Los samnitas construyeron aquí un terraplén alrededor del siglo IV a . C. , y fueron los primeros en usar el lugar como una posición defensiva .	Plur
HMS " Arrow " ( F173 ) fue una fragata Tipo 21 de la Royal Navy entre 1976 y 1994 .	Plur
En la parte delantera del edificio se localizaron otros pedestales para las estatuas honoríficas .	Plur
Las basas se restauraron en el siglo XIX , tras haber sido encontradas en muy malas condiciones .	Plur
Son elegibles todas las Damas que participen al menos en cuatro carreras de la temporada .	Plur
Los negociadores alcanzaron exitosamente el Marco Acordado de los Estados Unidos.-Corea del Norte en octubre de 1994 :	Plur
Todas estas especulaciones forman una leyenda en torno a esta figura sobresaliente .	Plur
Poco después de su muerte , Frínico , en su obra " Las musas " , le dedicó un elogio :	Plur
Parece que en estas sagas mitológicas se concentran de manera simbólica , mediante traslaciones metafóricas más o menos conscientes , los principales arquetipos del comportamiento humano .	Plur
En 1557 se compilaron elencos de libros de mala difusión .	Plur
Las epístolas , de influencia neoclásica , iban dirigidas a autores como Ricardo Contreras , Juan Montalvo , Emilio Ferrari y Víctor Hugo .	Plur
Se probaron nueve tonalidades distintas de chocolate antes de que Burton se decidiera por el más apropiado .	Plur
Las conductoras en Canal 2 fueron Adriana Bertolino ( 1984-1985 ) , Alicia Curmona ( 1985-1986 ) y Patricia Miccio ( 1987-1989 ) .	Plur
De las ramitas se fabrican escobas .	Plur
En algunos sitios se utilizan los dorsales como método de identificación de jugador para que cada jugador lleve uno .	Plur
Como los pilotos a menudo corren para el mismo equipo durante varias temporadas , los más exitosos quedan asociados a sus números .	Plur
Los cinco archipiélagos más meridionales de Nueva Zelanda forman las llamadas islas subantárticas de Nueva Zelanda .	Plur
Así , durante el año 2008 las primas a las renovables ascendieron a un total de 2.605 millones de euros .	Plur
Estos aumentos de precios tenían claramente su mayor efecto en los pobres y las personas con ingresos fijos .	Plur
Se encuentra uniendo las subunidades Tn I y Tn T , pero no interacciona con la actina ni con la tropomiosina .	Plur
Mira , perfumes e incienso son	Plur
Las miniseries continuaron en torno a La Máscara con variados antagonistas .	Plur
Entre su fauna destacan las carpas , barbos , bogas , patos , garzas , cangrejos autóctonos e incluso nutrias .	Plur
En algunos casos están mezclados y la decoración exterior del recipiente consiste en figuras en formas de líneas onduladas .	Plur
Colinas de Solymar es un barrio de la Ciudad de la Costa en el Departamento de Canelones , Uruguay .	Plur
Audiencias encuestadas por CinemaScore le dieron a la película una calificación promedio de " B + " en una escala de A + a F .	Plur
A mayor altitud , de más de 3.000 metros , los pastizales alpinos y bosques de musgo son el tipo de vegetación más común .	Plur
otorgados destacan : Agrupación del año , Compositor de año ,	Plur
Lathyrus sylvestris es una planta de la familia de las fabáceas .	Plur
Jefes menores recibieron US $ 200 y cada guerrero recibió 30 dólares y un rifle .	Plur
Más tarde fueron encontrados ahorcados en su celda .	Plur
Los regulares no conseguían hacerlo mejor .	Plur
Los fotogramas se separan entre sí dos milímetros , con lo que la película puede almacenar una exposición por cada 38 milímetros de longitud .	Plur
Las pulgas de agua se reproducen partenogénicamente , usualmente desde la primavera hasta el final del verano .	Plur
Habita en pastizales desérticos y matorrales espinosos , zacatales , y zonas de mezquite y cactus ; también en zonas riparias .	Plur
Los dos cuencos son de tamaño similar ( 205 y 210 milímetros de diámetro ) .	Plur
Pero los fariseos lo acusaron de haber realizado el exorcismo o sanación en nombre de Belcebú .	Plur
Páginas escaneadas y el texto completo de la mayoría de los temas de INFO están disponibles en archive.org .	Plur
Los ponis de clase alta no tienen ni idea de lo que es un gallo .	Plur
Los terceros de cada grupo disputaron los puestos 9º al 12º .	Plur
A partir de 1823 las Malvinas fueron nuevamente colonizadas estableciéndose colonos argentinos en Puerto Soledad .	Plur
Canales de la lluvia se han construido para desviar el agua y evitar su concentración enl la base de los restos .	Plur
" Noches de adrenalina " empieza así :	Plur
Fue también , hasta donde se sabe , el único as de la aviación en conseguir cinco o más victorias pilotando una hidrocanoa .	Plur
También se construyeron las dos primeras cárceles de máxima seguridad y comenzó a funcionar el Sistema Nacional de Emergencia 911 .	Plur
En tanto , varios locales gastronómicos de Capital Federal y Gran Buenos Aires se sumaron a la propuesta .	Plur
Recientemente , varios locales gastronómicos localizados en Necochea y Quequén también se sumaron a la propuesta .	Plur
Los sobornos dependen del precio de la transacción y de la valoración de un jugador .	Plur
Los antropólogos sociales y culturales , además de algunos socioculturales , se encuentran en la mayoría de institutos de antropología .	Plur
Museos como el Británico no eran el único que daba cabida a los estudios de antropología .	Plur
Como los demás barbudos asiáticos es principalmente frugívoros aunque también suele consumir insectos , y excava cavidades con su pico en los árboles para anidar .	Plur
Estos barbudos desempeñan un papel muy importante en los bosques como agentes dispersores de semillas .	Plur
Estos barbudos son aves arborícolas que raramente se posan en el suelo .	Plur
En el sur de la India ( Parque Nacional de Periyar ) estos barbudos empiezan a criar en diciembre y continúan anidando hasta mayo .	Plur
Además existen aprovechamientos forestales de ( choperas ) y cuenta también con dos establecimientos de turismo rural .	Plur
Las centrales lecheras del País Vasco y Navarra colaboraron puntualmente desde finales de la década de 1960 .	Plur
Ladrones a domicilio es una película dominicana del 2008 que se estrenó el 14 de agosto de 2008 .	Plur
Diarios publicados en Tacna y Arica realzaban los valores patrióticos peruanos , algunos de los cuales llegaron a ser clausurados por la autoridad chilena .	Plur
Nicolas de Condorcet y Félix Vicq d ' Azyr elogiaron a Bergman .	Plur
Las americanas tiene una fuente de 125 V , osciladores acordes con los 60 Hz , y blindaje acorde con las normas federales .	Plur
Los examinados disponen de 5 horas para completar la prueba .	Plur
A unos 10 kg de frutos secos se pueden añadir almendras y una cierta cantidad de mazapán .	Plur
No se conocen muchos pormenores sobre esta institución , pero se sabe que surgió en la época del Imperio Antiguo .	Plur
En el Clausura 2015 los albos terminaron segundos y Lupe jugó 10 partidos y por la Copa Libertadores 2015 jugó 2 encuentros .	Plur
Abundan las colmenas , así como los criaderos familiares de conejos domésticos .	Plur
Se incluyen baladas de tendencia dance como « Me enamoro de ti » , « Dos corazones » y « Bombón » .	Plur
Para lograr visibilidad en estos puntos , se alzaron señuelos y banderas .	Plur
En ella fueron utilizadas las célebres jaulas de Luis XI .	Plur
Los riffs de guitarra suelen ser muy rápidos y graves , dando la sensación de un ruido constante brutalmente pesado .	Plur
Otros rubros son la industria frigorífica ( carnes ) y la peletera .	Plur
Crónicas de Bruno del Breñal es el nombre del segundo disco de Fernando Delgadillo .	Plur
Cuanto más complejas son las superficies que se necesitan , las curvas de bajo orden son menos apropiadas .	Plur
Esas cañerías eran utilizadas para enviar correspondencia a la central de correo que se encontraba en el primer piso .	Plur
Los pelajes básicos se definen a partir del color de pelos y crines y sirven de punto de partida para explicar el resto de pelajes .	Plur
Los cuatro pelajes " básicos " resultan del contenido de los pigmentos anteriores en pelos y crines .	Plur
Los pelajes básicos pueden ser descritos indicando únicamente el color de los pelos del cuerpo y el color de las crines de la cola y la crin .	Plur
Sus tonalidades son relativamente oscuras , en el sentido de que no están afectados por ninguna dilución .	Plur
Los pelajes castaños resultan de la acción de al menos un alelo E y al menos un alelo A .	Plur
Los pelajes alazanes implican dos alelos e ( e / e ) con presencia o ausencia de alelos agutí ( indicado por - / - ) .	Plur
Los pelajes diluidos son de tonalidades más claras que las de los pelajes básicos .	Plur
Las crines negras se transforman en blancas o Lavado .	Plur
En forma simple , los fenotipos de los caballos portadores no se distinguen de los que no llevan la dilución .	Plur
Los pelajes básicos y los diluidos pueden ser descritos indicando en color de pelos y crines .	Plur
Los zócalos lisos , desde el punto de vista técnico , son más refinados .	Plur
Los foros , como las ágoras griegas , eran plazas públicas rodeadas por los principales edificios de la ciudad .	Plur
Destacan los foros de Caesaraugusta , Ampurias , Itálica , Coimbra y el de Clunia .	Plur
Historias mínimas es una película argentina dramática de 2002 dirigida por Carlos Sorín y guionada por Pablo Solarz .	Plur
Las antorchas , según las diversas fuentes , simbolizan el pueblo africano y su ansia de libertad y conocimiento , la paz y la dignidad .	Plur
Las resinas naturales engloban a un grupo de sustancias con composiciones químicas diferentes , aunque generalmente todas ellas presentan carbono , hidrógeno y oxígeno .	Plur
En cercanías de la localidad de El Carmen se encuentran los diques La Ciénaga y Las Maderas .	Plur
Los primeros animes emitidos dentro del bloque fueron " Ikki Tousen " y " Cinderella Boy " , estrenados en .	Plur
Los pompeyanos controlaban un puente de piedra cercano a la ciudad .	Plur
Cuando Fabio llegó con el resto del ejército los pompeyanos se retiraron , pero controlaban la zona y dificultaban el abastecimiento a sus enemigos .	Plur
Los pompeyanos respondieron desplegándose frente a su campamento , que estaba sobre una colina .	Plur
Los Habitantes de Alcora , aparte de dedicarse a la agricultura , trabajan la arcilla en las alfarerías .	Plur
Las alquerías , palabra de origen árabe , eran pequeñas comunidades rurales .	Plur
No sólo estos nematodos están infectados con " Wolbachia " .	Plur
Economistas feministas llaman la atención sobre los juicios de valor en todos los aspectos económicos y critican su representación de una ciencia objetiva .	Plur
Economistas feministas también pueden considerar los efectos de género específicos de decisiones comerciales .	Plur
Economistas feministas sugieren que tanto el contenido como el estilo de enseñanza de los cursos de economía se beneficiarían de ciertos cambios .	Plur
Economistas feministas suelen hacer una distinción fundamental acerca de que el sesgo masculino en la economía es principalmente el resultado de género , no el sexo .	Plur
Economistas feministas ven la variación como un factor crucial que debe incluirse en la economía .	Plur
Economistas feministas exigen un cambio en cómo se mide el éxito económico .	Plur
Métodos moleculares han confirmado la alta prevalencia de la malaria por " Plasmodium falciparum " en el antiguo Egipto .	Plur
" H. vivax " pronto fue renombrada como " Plasmodium vivax " .	Plur
Las recaídas fueron confirmadas por Patrick Manson , quien permitió que mosquitos " Anopheles " se alimentaran en su hijo mayor .	Plur
Algunos gais también son torturados para conseguir nombres de sus amigos , y teléfonos y ordenadores son revisados en busca de nombres .	Plur
La caries es el proceso de destrucción del tejido del diente .	Plur
Finalmente , la caries , aunque fácilmente prevenible , pueden suponer una carga financiera para la familia .	Plur
De hecho , se mantuvieron bastantes de los nombres instaurados en el período anterior .	Plur
Sus motetes están repartidos en dos fuentes diferentes .	Plur
Sobre la puerta aparecen dos basas con una moldura en forma de " kyma reversa " relacionadas con el alzado de la fachada .	Plur
Las lanzas entre los escudos de la línea defensiva fue otra de las razones para la victoria , ya que constituyeron un bastión difícil de superar .	Plur
Los dipolos así formados pueden modificar la velocidad de la luz por un factor " n " ( el índice de refracción ) .	Plur
Estas previas tienen una duración aproximada de 25 a 30 segundos .	Plur
El 26 de agosto , chechenos armados que luchaban por Abjasia capturaron a Valery Maliuk de Eshera , por haber expresado simpatía por los georgianos .	Plur
Los alguaciles están encerrados también con su jefe .	Plur
Vaqueros profesionales manejaron 225 cabezas de ganado en el set de filmación .	Plur
La epidermis del fronde es monoestratificada con escasos estomas en el envés .	Plur
Nablus fue capturada por Balduino I de Jerusalén , y poco después se creó un señorío independiente de Transjordania .	Plur
Las amplias crujías del interior se realizan gracias al empleo de vigas metálicas que se pueden ver en el interior .	Plur
cubanas para que Maseda cese su accionar político en la calle y sienta sobre sí todo el	Plur
En 1805 los franceses transeúntes ocuparon la ciudad .	Plur
Estos packs suelen añadir unos 60 objetos nuevos , junto con algunas piezas de música .	Plur
En cambio los toltecas eran extremadamente tolerantes con la homosexualidad , e incluso sorprendían a los mayas sus exhibiciones de erotismo .	Plur
Pinturas y dibujos alusivos siguen haciéndose durante estos periodos .	Plur
Los prejuicios descritos supusieron un paso atrás en la aceptación del hecho homosexual .	Plur
Seamus es visto en " el cáliz de fuego " con su madre y Dean asistiendo al Campeonato Mundial de Quidditch .	Plur
Seamus es mencionado por primera vez cerca del clímax de " las Reliquias de la Muerte " como uno de los varios miembros del E.D .	Plur
Son Circuitos que verdaderamente existen en la vida real estos son :	Plur
Los Senadores son elegidos por voto indirecto , uno por cada departamento , permaneciendo seis años en sus funciones y renovándose por tercios cada dos años .	Plur
Las Cámaras se encargan de analizar y aprobar o rechazar proyectos de ley .	Plur
Se encuentran chozas rudimentarias , bien aisladas , bien formando grupos poblacionales .	Plur
Ritos funerarios : entierro de cuerpos , colocados con la cara hacia arriba es el tipo de entierro contemporáneo .	Plur
Las ancianas del Agta llevan una tira de paño de corteza que pasa entre las piernas y es conectada a una cuerda alrededor de la cintura .	Plur
Más tarde a mediados del verano del 2009 se anuncian dos nuevos CD , uno es un single y el otro un álbum .	Plur
En sus filas , que se destacaban por su destreza sobre las monturas , se encontraban indígenas charrúas y guaraníes .	Plur
Los abetos se eligieron a causa de su gran tamaño , y también por la relativa blandura de su corazón .	Plur
Musulmanes sunnitas de la escuela de Janafi , son itinerante ( nómadas no ganaderos ) .	Plur
En el videoclip , se muestran dos preciosos vestidos rojos de alta costura , ambos de Chanel .	Plur
Bajo los Jemeres Rojos , todos los jemeres fueron obligados a llevar un kroma a cuadros rojos .	Plur
Especialmente las pagodas son las encargadas de conservar y difundir la arquitectura jemer .	Plur
En 1401 los cartujos tomaron posesión de la ermita .	Plur
Tras la expulsión de los franceses , los cartujos regresaron a Sevilla el 30 de septiembre de 1812 .	Plur
Sus yeserías fueron colocadas en 1604 .	Plur
Los tifones del noroeste barren regularmente las islas desde julio a octubre , aunque las precipitaciones más importantes se producen a desde agosto hasta noviembre .	Plur
Las rupturas del cese-el-fuego disminuyeron considerablemente permitiendo la rebaja de efectivos de UNFICYP .	Plur
así inspiraron los aires mañaneros	Plur
Además , todas las inspecciones deberían ser notificadas por 6 meses de adelantado y no se aceptaban inspecciones de sorpresa .	Plur
Recientemente se han manifestado preocupaciones por este reactor , que ya tiene más de 40 años .	Plur
Además no solo el GP4 es F1 , existen varios mods que recrean diversas categorías , de autos turismo , karts y hasta camiones .	Plur
Amigos desde la infancia , Helena y Nikos mezclaban la música folk o tradicional griega con dance-pop beat .	Plur
A partir de los años 80 y 90 comenzaron los cierres de pozos mineros , especialmente en esta última década , que continúan hoy en día .	Plur
Las epístolas de Pablo intentaban resolver cuestiones planteadas por las comunidades cristianas .	Plur
" Abies nordmanniana " puede alcanzar los 60 metros de altura .	Plur
" Abies nordmanniana " fue descrita por ( Steven ) Spach y publicado en " Histoire Naturelle des Végétaux .	Plur
Otros bajistas fueron Andy Fraser ( 1967 ) , Tony Reeves ( 1968 ) y Steve Thompson ( 1968-1970 ) .	Plur
Así , tuvieron sus propias bandas los bateristas Keef Hartley y Aynsley Dunbar .	Plur
Los navegantes adelantaron los dos barcos de menor calado , para saber si podían fondearlos con seguridad junto a tierra .	Plur
Los temores de los españoles se confirmaron inmediatamente .	Plur
Los primeros impresos con noticias contemporáneas , en forma de hojas sueltas , aparecieron a finales del siglo XV .	Plur
Existen blogs , zonas de comentarios , con críticas y opiniones de usuarios .	Plur
Al final estos pliegos pasan a la máquina organizadora que las apila y cuyo producto final es el periódico .	Plur
Los plásticos son el producto final después de que varios polímeros y aditivos hayan sido procesados y conformados en su forma final .	Plur
Poderes : Aparte de los poderes básicos de una bruja , como recitar hechizos y hacer pociones , Piper posee los dones de :	Plur
Religiones con participaciones menos masivas como judíos , musulmanes y budistas generalmente registran sus templos como " centros culturales " y están registrados como asociación cultural .	Plur
Los tractores de gran tamaño pueden incorporar una fresadora que hace el mismo trabajo que las fresas de los motocultores pero a gran escala .	Plur
Los tractores con ruedas de mayor potencia pueden incorporar un asiento y unas ruedas traseras que los convierte en pequeños tractores .	Plur
Sus propósitos declarados fueron alcanzar la democracia por vías pacíficas .	Plur
Los designios de Dios son inescrutables y la sabiduría del hombre limitada para comprenderlos .	Plur
Dentro del regadío se encuentran los arrozales , el naranjo y el maíz .	Plur
Abundan en ellas los populares hexámetros leoninos .	Plur
En 2006 , las juventudes del NKP cambiaron el nombre de Liga de los Jóvenes Comunistas de Noruega a la Liga de los Jóvenes Comunistas en Noruega .	Plur
En 1599 volvieron a aparecer los filibusteros en los puertos del Caribe de la Península de Yucatán , frente a la isla de Cozumel .	Plur
Además , se cultivaron frijoles y batata .	Plur
De hecho , varios nuevos resorts han abierto recientemente en la orilla del lago .	Plur
Las singularidades de una curva no son invariantes birracionales .	Plur
Estos pequeños nudibranquios flotan boca abajo apoyados por la tensión superficial en los mares templados y tropicales .	Plur
Honores especiales eran reservados para aquellos hombres que llegaran a ser jefes de grandes familias llegando incluso a recibir puestos en el área de administración civil .	Plur
También se reportó deslizamientos de tierra entre Jauja y Monobamba al igual que en otras ciudades de la sierra central .	Plur
Los últimos leales escapan de la ciudad en dirección a las ciudades del sur de Libia .	Plur
8 gramos es igual a la mitad de una porción indicada de la Piramide alimenticia .	Plur
Los Cerros más conocidos son :	Plur
Mientras tanto , pictos , sajones y escotos continuaban sus ataques , que pudieron incluso verse incrementados .	Plur
diarias de dibujos animados sín violencia .	Plur
Los pasantes trabajan en el desarrollo del archivo electrónico , escaneando documentos e imágines , escribiendo descripciones y mercadotecnia .	Plur
Cabras y burros salvajes andan libres en la montaña .	Plur
A la parte oriental de su área de distribución , los desplazados por la inestabilidad social han establecido asentamientos en el bosque .	Plur
Los jerarcas italianos aceptaron la petición de Franco , y en octubre de 1937 Bastico fue sustituido por el general Mario Berti .	Plur
Los veintidós mil hombres de la División del Norte se movían en completa armonía bajo la dirección de Ángeles .	Plur
Los villistas tomaron la ciudad desde tres direcciones y , a pesar de sus grandes pérdidas , la superioridad numérica se impuso .	Plur
Más polémicos son los trabajos minimalistas ; el Equivalent VIII ( hecho con ladrillos ) del estadounidense Carl André es un ejemplo extremo .	Plur
Los calendarios aborígenes suelen ser más complejos que los calendarios occidentales .	Plur
" PES 2011 " contiene 24 canciones originales para el menú .	Plur
Sus baladas y canciones son muy populares .	Plur
En Beit Safafa se han encontrado numerosas prensas de vino que datan de la Edad del Hierro .	Plur
Los navegantes deben tener atención con ellas .	Plur
Pero otra vez los penales no lo acompañó y la fiesta fue para los cordobeses .	Plur
A diferencia de una oveja normal , sus pezuñas eran hechas de pelos .	Plur
Producciones : cereales , legumbres y hortalizas ; cría ganado lanar , caballar y vacuno , y caza de perdices .	Plur
Gritos provenientes del invernadero alertan a Fiona , quien encuentra a Queenie ( Gabourey Sidibe ) ensangrentada , mientras el minotauro aparece detrás de ella .	Plur
Christmas in Conway es una película dramática , para televisión dirigida por John Kent Harrison , escrita por Stephen P. Lindsey y Luis Ugaz .	Plur
Delitos de menor gravedad , que pueden ser tratados con arreglo al procedimiento de síntesis son manejados por la justicia local de los Juzgados de Paz .	Plur
Un microcosmos puede ser considerado un tipo especial de epitome .	Plur
Se pueden presentar convulsiones y macrocefalia ( cabeza inusualmente grande ) ; esta es la forma más leve de la enfermedad .	Plur
Las Bellas acuden y se encuentran allí a los Treblemakers , DSM , los Green Bay Packers y los Tone Hangers .	Plur
Las Bellas son invitadas a actuar y hacen un completo desastre .	Plur
Tras la independencia india en 1947 , los archipiélagos de Chagos , Aldabra , Farquhar y Desroches continuaron bajo soberanía británica .	Plur
Con la economía abierta que planteaban los Chicago Boys , los vaivenes de la economía mundial golpearon duramente a Chile .	Plur
Técnicos soviéticos participaron en la elaboración de la norma , e incluso crearon su propia variante incompatible llamado NIIR o SECAM IV , que no fue implementada .	Plur
Otros costumbristas de importancia fueron Francisco Herrera Velado y Alberto Rivas Bonilla .	Plur
Diez años más tarde , los carolingios recuperaron el poder en Francia occidental , donde gobernaron hasta 987 , año de la muerte de Luis V .	Plur
Existen diversos rankings que clasifican a las selecciones nacionales de acuerdo a distintos criterios , de los cuales el principal es el Ranking FIFA .	Plur
En 1999 se sumaron dos guardaparques .	Plur
Con la Constitución de 1823 , los cabildos se transforman en Municipalidades .	Plur
Las Municipalidades se establecen en las cabeceras departamentales y en algunas subdelegaciones donde lo establezca el Presidente de la República .	Plur
Los castros cuentan con un recinto superior , la " croa " , y una serie de terrazas dispuestas hacia abajo dónde se sitúan las construcciones .	Plur
Los castros acostumbran a tener una única entrada , que también cumple la función de impedir el paso .	Plur
Murió c. 1050 en Leza y fue enterrado en el monasterio de San Prudencio de Monte Laturce , donde también recibió sepultura su esposa Mencía .	Plur
Los tres integrantes fundamentales del grupo continuaron después de este sus carreras en solitario .	Plur
Al mismo tiempo , estaba habitada por las tribus traco-ilíricas de los dardanios y la tribu tracios de los tribalios .	Plur
Los albaneses no recibieron ninguno de los beneficios prometidos por la victoria de los Jóvenes Turcos .	Plur
Los albaneses respondieron boicoteando las escuelas estatales e instaurando un sistema paralelo no oficial de educación en idioma albanés .	Plur
Los burgundios fueron derrotados y conquistados .	Plur
Los tejos son piezas ocupadas en el juego , las cuales deben ser de metal y poseer una forma cilíndrica , es decir , como un disco .	Plur
Las larvas carnívoras se alimentan de otros insectos .	Plur
Los represores interrumpen las torturas y en ese momento quedan solos Ubagesner Chaves y Gerardo Barrios en la habitación , encapuchados .	Plur
Las humanidades las finalizó en el Instituto Zambrano de Santiago .	Plur
Ambos animes son producidos por Qualia Animation con dirección y guiones respectivamente de Tetsuya Yanagisawa y Yoshimi Narita .	Plur
En sus cuadros destacan las texturas y contrapuntos cromáticos .	Plur
Como resultado de esto la tierra no fueron aprovechadas , las pasturas no fueron almacenadas y los poderíos desertados .	Plur
Generalmente , los banquetes y las comidas colectivas eran considerados masculinos y era poco común llevar a la propia mujer a estas fiestas .	Plur
También los gansos habían sido domesticados , pero la carne de ave más popular era la de pollo .	Plur
Las sopas son rebanadas de pan cortadas para ser vertidas en un caldo de carne .	Plur
Las sopas , se podían remojar en diferentes líquidos nutritivos , que podrían ser por ejemplo : vino , leche o caldo de carne .	Plur
En los banquetes , las sopas eran a menudo cortados de antemano en pedazos , e incluso era ocasión para consumir el pan duro .	Plur
Se pierden las terminaciones del dual .	Plur
Si bien la gran mayoría del sistema fonológico del chesüngun es igual al de las otras variantes , existen ciertas peculiaridades que permiten distinguirlo claramente :	Plur
Los viejos " nicktoons " son actualmente emitidos en maratones de lunes a viernes en la madrugada .	Plur
Valdepeñas de Jaén es un municipio español de la comarca de la Sierra Sur , al suroeste de la provincia de Jaén , Andalucía .	Plur
Valdepeñas de Jaén es un municipio eminentemente agrícola y ganadero , con un importante número de cabezas de cabra lechera .	Plur
Valdepeñas de Jaén ha sido en tres ocasiones final de etapa en la Vuelta a España .	Plur
Los camarones son picados finamente hasta llegar a consistencia de pasta y es apilado para que fermente durante varios meses .	Plur
Existen webs federativas que informan de la normativa especifica de este deporte , los rankings y los calendarios de pruebas .	Plur
La fábrica cerró a a finales de los mil novecientos sesenta .	Plur
Son muy conocidos en la zona los espárragos de la comarca de Beelitz cultivados en los extensos campos agrícolas dedicados a propósito .	Plur
Styles un « Styles Clash » a Hardy , haciéndole perder el combate .	Plur
Se han construido 6 farmacias .	Plur
Las apófisis transversales , sin embargo , se diferencian de acuerdo a sus vértebras correspondientes .	Plur
En cuanto al sacro y al coxis , que son vértebras fusionadas , no se observan apófisis transversales .	Plur
En 1912 se hacen los zócalos y portada del asilo de San Prudencio en Talavera de la Reina .	Plur
En 1928 , completa los zócalos Casa de los Niño para familia López de Sagredo en Noez-Toledo .	Plur
Alrededor del palacio ducal , se han hallado testimonios carolingios ( monedas y cimientos de dos capillas ) .	Plur
Las más resistentes son a menudo transportadas por el mar a largas distancias .	Plur
Los mediocres no son genios , ni héroes , ni santos .	Plur
Todos los montañistas después de ellos han evitado la cresta y han descendido mediante rápel la cara oeste .	Plur
Después del cambio del titular , algunos internautas que se dieron cuenta publicaron imágenes en las redes sociales donde se podían ver los cambios .	Plur
Las Comisiones son instrumentos de trabajo que estudian los asuntos sobre los que deben adoptar decisiones los órganos de gobierno .	Plur
Las primeras especulaciones de una etimología quechua de este topónimo provienen del siglo XX .	Plur
Leptolebias splendens es un pez de la familia de los rivulinos .	Plur
Los casitas se apodeararon de Terqa , hacia el 1729 a . C. y reinó Gandash el primer rey casita .	Plur
Sin embargo , los pupilos de Leo González no pudieron mantener su diferencia y en los minutos finales cedió .	Plur
Pero más tarde el 14 de febrero de 1556 los pontífices lo reconquistaron , después de un asedio de 15 días continuos .	Plur
Los umbrales de índice de masa corporal apropiados para la cirugía todavía no están claros .	Plur
En el año 2009 se instalan semáforos en algunas calles para el ordenamiento de vehículos .	Plur
Peces de pequeño tamaño con una longitud máxima descrita de solo 4 cm ; es pescado y se comercializan para acuariofilia , difíciles de mantener en acuario .	Plur
Los ocelos sirven para despistar a los depredadores .	Plur
Los bien equipados y entrenados parlamentarios arrasaron a la resistencia Confederada y Realista e impusieron un brusco asentamiento a los católicos irlandeses .	Plur
Por la tarde los dolores son más agudos y manda venir a un médico que le receta aceite de almendras .	Plur
El 11 de julio los alguaciles se presentan en su castillo de La Coste , Sade y su criado ya no se encuentran allí .	Plur
Sépalos arqueados , por encima de las hojas superiores , no caen .	Plur
Las Provincias de Nueva Zelanda fueron abolidas en 1876 .	Plur
Ríos y arroyos de la tierra baja son generalmente contaminados y algunos de los acuíferos están siendo descubiertos .	Plur
Los charcos recibían agua fresca de manantiales .	Plur
Las coaliciones políticas entre los partidos Liberal y Conservador son una suerte de mecanismo de defensa .	Plur
Los bandoleros , arrinconados políticamente y descalificados como bandidos por prácticamente todo el espectro partidista , sufrieron la ofensiva final por parte de las fuerzas militares .	Plur
Los conservacionistas no pudieron evitar que el patrimonio cultural fuese depredado por intereses inmobiliarios durante los controvertidos 90 .	Plur
Actos similares se realizaron el año 2010 para conmemorar el centenario de su fundación .	Plur
A finales de la década de 1960 los falangistas se lo venden a la Obra Sindical Cooperación , quien lo destina a cooperativa de alimentación .	Plur
Remedios de Escalada de San Martín es una localidad de la provincia de Buenos Aires , dentro del partido de Lanús .	Plur
Antes de la conquista española , en las tierras ocupadas hoy por el partido de Lanús se encontraban tribus pampas y guaraníes .	Plur
En la cocina asiática , a menudo se preparan los espárragos por el método de freír lentamente dando muchas vueltas al sartén “ stir-fry ” .	Plur
Se pueden hacer encurtidos con los espárragos , y se aguantan durante varios años .	Plur
Las jugadas incorrectas hacen que el jugador no tenga acceso al tablero durante 10 segundos , además de provocar la pérdida de puntos .	Plur
Se ha destacado lo históricamente inusual que son tales escrúpulos en la concepción de un Imperio .	Plur
Dichos catalizadores se presentan en forma granular o microesférica .	Plur
Los catalizadores usualmente se componen por óxido de silicio ( SiO ) y alúmina ( AlO ) .	Plur
Los esbirros y algunas prostitutas , entre ellas Lupe y Adelina , son condenados a 25 años .	Plur
Se pueden utilizar condensadores e inductores para suavizar el flujo de corriente desde y hacia el transformador .	Plur
Hoppus continuó tocando con Of All Things en los fines de semana .	Plur
El usa púas Plectrum , así que no toca con los dedos como otros bajistas	Plur
Hoppus fue un actor invitado en un episodio del show Haunted en 2002 .	Plur
Los estoicos consideraban que la virtud , como facultad activa , era el bien supremo .	Plur
En la cosmogonía y tradición zoroástrica , todas las divinidades menores son también creaciones de Mazda ( léase Bundahishn III ) .	Plur
El as de guía en una ensenada es un nudo que forma un par de bucles de tamaño fijo en el medio de una cuerda .	Plur
Los inversos multiplicativos de los términos que están en progresión aritmética forman una progresión armónica .	Plur
Australopithecus pudiera reconocer una cara revelaría que este temprano homínido tenía una cierta capacidad de pensamiento simbólico , necesario para el desarrollo del arte y del lenguaje .	Plur
Entre sus salas se destacan las dedicadas a Antropología Zoológica , Antropología Física , Etnología Americana y de Cuba entre otras .	Plur
" no podran apagarla mis dolores . "	Plur
Los chiitas y sunitas coinciden en que inicialmente o en los comienzos del Islam , nikah mut ' ah era un contrato perfectamente legal .	Plur
Los sunitas han indicado que lo consideran un " acto libidinoso bajo un manto religioso " .	Plur
Le fueron recetadas dietas y medicamentos inocuos , pero su enfermedad continuo avanzando .	Plur
Los últimos estimados de población publicados fueron producidos por David Blockstein en 1991 .	Plur
En el área internacional existen varios balones de juego aprobados que se diferencian en pequeños detalles en cuanto a color o material de confección .	Plur
Las rotaciones introducen una gran variabilidad sobre el posicionamiento de los jugadores de ambos equipos en la pista y complica el planteamiento de estrategias de juego .	Plur
Restaurado en los 90 actualmente en él se celebran bodas , bautizos y comuniones .	Plur
« Besos de ceniza » es una canción del grupo mexicano Timbiriche .	Plur
" Perros callejeros " fue también la película que dio inicio al género cinematográfico conocido como cine quinqui .	Plur
Los ayudantes colaboran en la defensa del territorio y en la alimentación y cuidado de los pollos .	Plur
Pueden criar una o dos nidadas durante una estación de cría .	Plur
Los dos ligandos A y B deben estar en cis para poder dar lugar a la eliminación reductora .	Plur
Como es bien sabido , los censores de Franco eran en su mayoría eclesiásticos , y en el caso del Don Juan de Torrente también .	Plur
Los simbiontes algales son muy diversos pero los más usuales pertenecen al género " Trebouxia " y " Pleurococcus " .	Plur
Generalmente durante la misma se cometerán algunos excesos , teóricamente vedados en el ámbito del matrimonio .	Plur
Las despedidas de soltero son pagadas por todos los asistentes que invitan al novio o novia durante toda la celebración .	Plur
Más de tres mil canoas transportaron a los refugiados guiados por el padre Antonio Ruiz de Montoya .	Plur
Las dos primeras presidencias de Juan Domingo Perón en 1946 y 1952 las comenzó el 4 de junio .	Plur
Las continuaciones posteriores de los nervios sacros son cuatro pequeñas divisiones nerviosas y disminuyen aún más de tamaño al distanciarse de su punto de origen .	Plur
Se pueden citar aguafuertes como " La reina Semíramis cazando leones " , " El sacrificio de Ifigenia " ( 1667 ) ...	Plur
Las riendas son de suela , cuero crudo o curtido , lisas , no trenzadas y sin nudos .	Plur
Sus descendentes no pueden mantener el castillo que , clasificado monumento histórico en 1944 , es comprado por un particular en 1961 .	Plur
Al día siguiente los ayudantes del presidente amenazaron con vetar a Amy de la Casa Blanca .	Plur
También son famosas las morcillas de arroz típicas de la región .	Plur
Tus milagros y tus bendiciones < br >	Plur
Las mariposas diurnas comúnmente colocan sus alas juntas por encima de sus espaldas .	Plur
Estos censores celebraron por primera vez el censo de la población en una villa pública ubicada en el campo " Martio " .	Plur
Las pupas son oscuras , largas y tienen pequeñas espinas con la punta con dividida en dos .	Plur
" Papeles importantes aparecen en negrita " .	Plur
Según el fabricante , no se utilizan conservantes .	Plur
Los caudales de los ríos Guadalentín y Segura aumentaron originando una fuerte riada que arrasó desde Puerto Lumbreras hasta la pedanía murciana de Zeneta .	Plur
Estructuras túbulo-acinares se reconocen en la 25a semana .	Plur
Estas divinidades se consideran como protectoras de la familia y la comunidad .	Plur
Cierto día , a la tienda llegan unas antigüedades provenientes de Europa y Eiri es el encargado de ordenarlas .	Plur
Las ramas motoras también alcanzan al esfínter estriado de la uretra .	Plur
Efectos posteriores de Jeanne incluyeron un registro que rompió marcas de 591 mm de precipitación registrada en un lapso de 24 horas en Key West , Florida .	Plur
En 2005 , los televidentes de Channel 4 le concidieron el 51º puesto en su listado de los 100 álbumes británicos más grandes de todos los tiempos .	Plur
En la parte superior del vástago principal se forman unas cabezuelas rodeadas de un involucro de anchas brácteas , más largas las internas que las externas .	Plur
Los capullos cocidos también se utilizan en ensaladas así como las hojas , especialmente las jóvenes después de hervidas .	Plur
Cacho de cabra puede referirse al nombre común de las siguientes plantas :	Plur
Las escobas de brujas ocasionalmente pueden producir cambios deseables .	Plur
Las escobas de brujas poseen una amplia importancia ecológica .	Plur
Las Dunas han variado en su cantidad y con el paso del tiempo son menos .	Plur
Pero en épocas recientes estos rescates fueron un componente típico del paisaje financiero mundial .	Plur
A pesar de lo extendido de su uso , no eran extrañas las proclamas a favor de su reforma .	Plur
Pasadas las casas de Ulpiano , no se ven a la derecha más que taludes áridos y pedregosos , vertederos de escombros , escorias y arena .	Plur
Agencias de orden público sospechan que la red es responsable de robar más de 500 millones de dólares en un lapso de 20 años .	Plur
Los anfípodos son habitantes comunes de las zonas profundas donde actúan como carroñeros y detritívoros .	Plur
Las sucesiones o nuevas concesiones de los títulos nobiliarios del Reino de Georgia , son otorgadas por S.A.R .	Plur
Los estamentos evangélicos consideraron que las medidas financieras y fiscales impuestas por el duque católico mermaban su autonomía administrativa .	Plur
Durante el día trabajan como pasantes de moda para otros diseñadores y por las noches trabajan en los diseños de su primera colección .	Plur
En Australia , que carece de abejorros nativos , los introducidos para polinización han escapado y se han convertido en una especie asilvestrada o cimarrón .	Plur
Los compartimientos más al norte y más al sur también contienen pequeñas celdas que albergan escaleras de caracol que conducen a la azotea .	Plur
Los dinteles de las ventanas y puertas llevan signos característicos del 1600 , y en una de ellas consta la fecha de 1703 .	Plur
Como en el resto del país , los renos son todos domesticados y pertenecen a las aldeas sami , pero viven en un estado de semilibertad .	Plur
Son records reconocidos por la FINA , organización internacional que los analiza , contabiliza y registra de forma oficial .	Plur
Conjuntos de tres hojas circulares se unieron en un " sándwich " utilizando un pegamento a base de harina .	Plur
Eventualmente , los once demandantes declararon que buscarían una decisión judicial .	Plur
También se hacen los bautizos y primeras comuniones .	Plur
Extractos metabólicos de " Polyalthia longifolia " , han arrojado 20 compuestos orgánicos conocidos y dos nuevos , algunos de los cuales muestran propiedades citotóxicas .	Plur
Pintores de finales del siglo XIX y principios del XX como Degas , Picasso o Seurat encontraron una fuente de inspiración muy importante en las escenas circenses .	Plur
Así muchos valencianos y aragoneses partidarios del Archiduque se marcharon a Barcelona .	Plur
Los exteriores de Industrias Adiposa se rodaron en el edificio de British Gas de Helmont House en el centro de Cardiff .	Plur
Los ordenamientos jurídicos frecuentemente conceden arbitrio judicial para la apreciación de las circunstancias atenuantes .	Plur
Los terceros y cuartos de cada grupo se enfrentan en semifinales por los puestos 5 / 8 .	Plur
Unidades de guardias galeses y escoceses fueron enviadas a reforzarlos , buscando desembarcar en el área de Puerto Fitz Roy .	Plur
En la mañana del 28 de mayo unos 50 ecologistas acamparon en el Parque Gezi para prevenir su destrucción .	Plur
Los aforismos fueron nombrados así por Hipócrates quien escribió los primeros de su tipo .	Plur
Silas no logra asesinarle y es contratado de nuevo para matar a la Banda de los Dalton .	Plur
Silas se dirige a cazar al Grupo Salvaje al oír que Bryant está con ellos .	Plur
Silas le perdona la vida , Frank se retira de su vida criminal y le ofrece la ubicación de Bryant .	Plur
Silas se adentra en un bosque sólo y es emboscado por forajidos .	Plur
Silas no tiene más remedio que luchar contra él .	Plur
Silas luego declara que " Ben " es en realidad Roscoe " Bob " Bryant , el último de los tres bandidos que asesinaron a sus hermanos .	Plur
Antiguos secuaces del Buitre antorcha el club nocturno de Mary Jane en venganza por un intento fallido anterior .	Plur
En esta sección , se rememoran bromas míticas del pasado .	Plur
" O. cariacou gymnotis " se ha mantenido aislado de " O. margaritae " por unos 400 000 años , logrando conservar intacto su identidad	Plur
Actividades de construcción parecen haber dispersado también algunas de las subpoblaciones más pequeñas .	Plur
" white white white as the snow "	Plur
Más recientemente , en 2007 , se han producido otros aterrizajes de helicópteros de la aviación naval para reemplazar la bandera nacional izada allí .	Plur
Según las observaciones de Voronoff los trasplantes hacían que los animales más viejos ganaran vigor propio de animales jóvenes .	Plur
Las encargadas durante esos años fueron Consuelo Barrios , Albertina Barrios , Graciela Matheus † , Hilda Matheus † y Yolanda de Pérez † .	Plur
Actividades de educación ambiental son secundarias a actividades de investigación ambiental .	Plur
Más lejos quedaron los reformistas y la Unión Popular de Estonia .	Plur
En este juego , las continuaciones son objetos especiales que han de ser encontrados .	Plur
Las primeras bayonetas Tipo 30 tenían una guarda con un gancho que les daba una apariencia característica , aunque los modelos posteriores tenían una guarda recta .	Plur
Cronistas de la época escribieron que el rey Sembat ( 977-989 ) construyó estas murallas .	Plur
Los altercados en la ciudad se prolongan más allá de la medianoche .	Plur
Durante el fin de semana las barricadas en las calles persistieron , incluso con camiones en las carreteras .	Plur
Sólo algunos galpones son utilizados por la Cooperativa de Trabajo Talleres Junín para reparar coches .	Plur
Las Aventuras de Gigi tuvo 63 episodios con una duración de media hora cada uno .	Plur
En el circuito se aprecian ciertas discontinuidades que son compatibles con accesos o puertas .	Plur
Venegas de los Ríos le hizo entrega del mando y , al parecer abandonó Costa Rica poco después , posiblemente para regresar a la Provincia de Nicaragua .	Plur
Ahí esos terneros o novillos se convierten en baguales a los que hay que cazar y carnear a la siguiente veranada .	Plur
A continuación se listan las máximas goleadas teniendo en cuenta solo los encuentros en que un equipo ha convertido al menos 5 goles :	Plur
A mediados de los años ' 80s se mudó a San Francisco donde inició sus estudios y tocó con varias bandas underground .	Plur
Al mismo tiempo , algunos argentinos de ascendencia vasca viajan para estudiar en las universidades de la región .	Plur
Tras el escándalo de la fiesta de bodas , los filisteos declaran a Sansón su enemigo público # 1 y despliegan todos sus medios para capturarlo .	Plur
En España los seguros de hogar no son obligatorios , al contrario de lo que ocurre con los seguros de automóvil .	Plur
Varias especulaciones se crearon para mostrar cómo ambas genealogías podrían ser verdaderas .	Plur
Tal vez ambas especulaciones podrían ser ciertas .	Plur
Los montos de indemnización son :	Plur
Estos íconos hacen referencia al islam , la religión que tenía la mayoría de los esclavos africanos antes de ser traídos al Río de la Plata .	Plur
Para finales de mes ya habían identificado algunos claros en la selva .	Plur
Los retoques para su modernización llevaron cada vez más asientos y menos capacidad a las gradas .	Plur
Páginas de Internet proveen televisión gratuita por Internet .	Plur
Los Gobernadores que han servido al distrito desde su creación son los siguientes :	Plur
En la administración local de España , los entes locales son entidades territoriales que tienen personalidad jurídica para obrar .	Plur
Aunque ambas poblaciones muestran algunas diferencias genéticas , sus morfologías son muy similares y por tanto se los considera una misma especie .	Plur
Todos estos puños consisten en concentrar la energía en los puños para dar un golpe mortífero .	Plur
as when he submitted to learn of the crow . ”	Plur
Los tarsos tienen dos segmentos y las antenas , cinco .	Plur
Las contiendas entre Chuschi y Quispillaqta prosiguieron a lo largo de los siglos .	Plur
Milagros de amor es una telenovela colombiana producida por RCN en 2002 .	Plur
Sin embargo , los pesados ropajes no permiten contemplar la anatomía de las figuras , con excepción de la Virgen María y el Niño Jesús .	Plur
Las astas son las formaciones rígidas en la parte superior de la cabeza de cérvidos como son , por ejemplo , el ciervo o el reno .	Plur
Las astas son diferentes de los cuernos , los cuales son exclusivos de otro grupo de artiodáctilos , pero de la familia Bovidae .	Plur
Las astas juegan un papel importante durante el apareamiento .	Plur
Deportes que se practican incluyen el baloncesto , voleibol , fútbol y fútbol sala .	Plur
Sin embargo , Il Duce atrapa a Smecker , otros mafiosos capturan a los gemelos y « Papa Joe » asesina a Rocco .	Plur
Al igual que algunos de los últimos álbumes de Summer , diferentes discográficas distribuyeron su trabajo en diferentes naciones .	Plur
Los fracasos de la República de Weimar habían desacreditado a la democracia a los ojos de la mayoría de los alemanes .	Plur
Los explosivos fueron robados con el objetivo de hacer volar la sede de la Gestapo .	Plur
Durante algún tiempo sus escrúpulos religiosos le habían impedido llegar a la conclusión que el asesinato era la forma correcta de lograr esto .	Plur
Todos los hermosos caballos es una novela escrita por el autor estadounidense Cormac McCarthy .	Plur
A diferencia de los trabajos anteriores de McCarthy , " Todos los hermosos caballos " es bastante romántica , lo que incrementó la popularidad del autor .	Plur
Los más usados son los que contienen en su fase líquida aguas sulfuradas o cloruradas , madurados in situ o artificialmente en tanques .	Plur
Desde el punto de vista armónico , muchos bajistas de funk recurren a la tónica para hacer más interesantes sus líneas .	Plur
Los ropajes de sus esculturas se adhieren al cuerpo , desplazándose por la acción de viento » .	Plur
En el siglo XIX se habían vuelto pantanosas e insalubres .	Plur
En el tramo al norte de Longobucco y en los torrentes La Manna y Macrocioli se ha excavado a lo largo de los siglos la galena argentífera .	Plur
Comunidades de habla albanesa se encuentran en municipios como San Paolo Albanese , San Costantino Albanese y otras .	Plur
Ríos y corrientes incluyen el Lao , el Sinni , el Coscile y Raganello .	Plur
Entre las distintas especies arbóreas del parque , destacan abetos , arces reales , hayas , pinos de los Balcanes , pinos salgareños , tejos y otros .	Plur
Los ácaros del polvo no muerden ni contagian enfermedades , serían calificados como inofensivos si no causaran en las personas alérgicas síntomas severos .	Plur
A través de un microscopio , se ven muchos ácaros de forma ovalada , correteando alrededor y el uno sobre el otro .	Plur
Los ácaros del polvo doméstico sobreviven en todos los climas , incluso en altitudes elevadas .	Plur
Los ácaros del polvo consumen pequeñas partículas de materia orgánica .	Plur
Los ácaros del polvo se reproducen con una rapidez suficiente como para que sus efectos sobre la salud humana puedan ser importantes .	Plur
Se han descrito múltiples isoformas de la proteína codificadas por este gen .	Plur
Los hippies invitan a Joe y Compton a un departamento donde comparten tanto sus drogas como sus novias con el par .	Plur
Se han descrito múltiples isoformas de la proteína codificadas por este gen .	Plur
Las prensas de ambas naciones ayudaron a intensificar el sentimiento de honor nacional y de indignación moral .	Plur
Indígenas aislados en situación de extrema vulnerabilidad viven en la provincia de Purús ( Ucayali ) , en la región fronteriza con Brasil .	Plur
Los foráneos cazan ilegalmente los animales de los que los jarawa dependen para sobrevivir , y además traen consigo enfermedades ante las cuales no tienen inmunidad .	Plur
Entre sus récords en la " LMB " se encuentran : 2,380 ponches , 4,773 innings y un tercio lanzados , así como 57 blanqueadas .	Plur
En ocasiones se notan abscesos no infecciosos en el sitio de la inyección .	Plur
Los femeninos son elongados-ovoides , y llegan a 6-15 cm × 4-6 cm .	Plur
Entre su rica variedad de especies , se pueden encontrar almendros , olmos , almeces , laureles o sauces , entre la flora .	Plur
Cos se retiró en El Álamo , acompañado por el Coronel Ugartechea y de 600 refuerzos , pero ya era demasiado tarde .	Plur
Los galeones españoles se internaron en la bahía , refugiándose en la Carraca .	Plur
Las mutilaciones han sido objeto de dos investigaciones federales independientes .	Plur
Los salmos conforman su repertorio latino más copioso ; en su mayor número son de una policoralidad muy espectacular , de diez , once y doce voces .	Plur
Tras la eucaristía , los romeros inician el camino hacia el bosque del fresnillo entre cantes , bailes y algún que otro traguito de rebujito .	Plur
Los mexicanos dispararon e intentaron descargar sus cañones .	Plur
Para la iluminación se usaron 600 kilovatios de potencia , la mayor cantidad requerida por un estudio para grabar un videoclip .	Plur
Comisiones científicas acuden de todas partes a examinar el controvertido hallazgo .	Plur
Los Maestros cantores desarrollaron un enfoque artesano hacia la música , con un intrincado sistema de reglas para la composición e interpretación de canciones .	Plur
Las demoras y la falta de voluntad en las Fuerzas Armadas para enjuiciar realmente a los jefes militares se hizo evidente desde un comienzo .	Plur
Las atrocidades que revelaron muchos de esos testimonios sacudieron hondamente la conciencia de la opinión pública argentina y mundial .	Plur
Los existentes en las fuentes públicas de la ciudad llevan la fecha de 1714 la de Riomolinos y 1718 la de Santo Domingo .	Plur
Los argentinos Hugo Horacio Lóndero , Jorge Drago y Carlos Miguel Dizz alinearon con el elenco local .	Plur
En la estadística , los dirigidos por José Suárez tuvieron rendimiento de 55.3 % en el 2014 .	Plur
Los más exitosos como entrenadores han sido Norberto Juan Peluffo ( 1953-1958 ) , Humberto Ortiz ( 1990-1992 ) y Carlos Mario Hoyos ( 1997-1998 ) .	Plur
Pero estas preocupaciones formales no estaban exentas del horror que les habían producido las dos guerras mundiales , el fascismo y la colaboración con Hítler .	Plur
Las pestes del siglo XIV redujeron la población , y consecuentemente la actividad agrícola .	Plur
Pilastras toscanas , de orden gigante ( peraltadas sobre un basamento ) enmarcan los vanos .	Plur
Ambos zócalos son fácilmente diferenciables por el tamaño resultante , siendo más grande el 423 que el 478 .	Plur
Las nieblas de Terrigen no están completamente bajo su control , provienen de una grieta en el suelo .	Plur
Pero los catalizadores suelen ser el platino , el paladio , y el rodio metales muy raros y por lo tanto caros .	Plur
Las chispas de Tigreton y de Águila se fusionan con el cuerpo de Tigerhawk , dando así , su regreso con sus compañeros Maximales .	Plur
Además del patriarca , otros 12 metropolitanos integran el Santo Sínodo .	Plur
Las diócesis se dividen en decanatos episcopales , cada uno compuesto por varias congregaciones de la iglesia y / o parroquias .	Plur
Existen emprendimientos agrícolas ecológicamente sustentables , actividades artesanales y emprendimientos de ecoturismo , una estación agroforestal y dos estaciones meteorológicas .	Plur
Como muchos otros tetrápodos primitivos , se lo suele referir como un anfibio , a pesar de no ser un miembro de la clase Amphibia .	Plur
Las afecciones hereditarias autosómicas se heredan a través de los cromosomas no sexuales ( autosomas ) , pares 1 a 22 .	Plur
Sus propósitos eran coordinar y organizar la labor sindical del movimiento comunista internacional expresado a través del Comintern .	Plur
Las fiebres palúdicas proveniente de la Llanura Monayense , donde eran endémicas , diezmaron su población .	Plur
Los paraísos gemelos de Bitopía es un plano de belleza cultivada , y es hogar de varias deidades del panteón de los gnomos .	Plur
Pero los interceptores de gran altitud no eran muy efectivos , siendo sustituidos por los misiles tierra-aire , como los V-75 / SA-2 .	Plur
Los F-6 pakistaníes derribaron diez aviones indios , perdiendo cuatro de los suyos .	Plur
Tras efectuar acciones de diverso tipo durante otros conflictos , los F-6 pakistaníes fueron retirados de servicio en 2002 .	Plur
Las multas impuestas ascendieron hasta los 22,6 millones de euros , lo que supone un incremento de un 15 % respecto al año anterior .	Plur
Las siguientes dovelas se colocan alternativamente a cada lado de la dovela 0 , mediante el lanzador de dovelas , configurando una T .	Plur
Las espumas son como las emulsiones en capas de adsorción que rodean la fase dispersa en ambos sistemas .	Plur
Hasta los años 90 se siguen montando los films mecánicamente , sin embargo a partir del año 2.000 empieza el montaje en digital mediante el ordenador .	Plur
En 1970 estos parajes fueron unificados en una sola jurisdicción por el Delegado Comunal de aquel entonces , Marcelino Salomón Rodríguez .	Plur
Los introducidos en el aparato digestivo , a veces se expulsa de manera espontánea , generalmente con las heces .	Plur
Los camarones del género " Macrobrachiun " se caracterizan por presentar el rostro bien desarrollado , comprimido y con dientes o dentículos .	Plur
Ocasionalmente se comen ranas , lagartijas y mamíferos .	Plur
Las llamas frías pueden darse en hidrocarburos , alcoholes , aceites , ácidos , ceras e incluso metano .	Plur
Las llamas frías no comienzan de forma instantánea después de alcanzar el umbral de presión y temperatura , pero tienen un tiempo de inducción .	Plur
Las llamas frías son responsables de los " golpeteos " en motores .	Plur
Los centroamericanos perdieron con un estrepitoso marcador de diez goles por uno , la peor derrota para un país en la historia de las copas del mundo .	Plur
Hasta 1983 , los patronos se elegían entre escritores y libreros gaúchos ya fallecidos .	Plur
A partir de esa edición los patronos son elegidos entre escritores en actividad , gaúchos o radicados en el estado .	Plur
Tras el empate en el global contra Herediano , los penales fueron requeridos en esta serie .	Plur
Habita en selvas y bosques , sus claros y bordes , regiones onduladas y serranas , crecimientos secundarios , áreas suburbanas ; entre 0 y 1800 msnm .	Plur
Estructuras huecas , reforzadas por puntales , pueden ser también vistas en la cresta parietal y las vértebras .	Plur
En comparación , los flotadores dobles restringen la maniobrabilidad ya con olas de tan solo 0,3 metros de alto .	Plur
Los varegos entraron a Constantinopla por una puerta segura , sin armas , acompañados por una guardia imperial , no más de cincuenta personas a la vez .	Plur
Solo después los ecuatorianos empezarían a reclamar territorios legítimamente peruanos .	Plur
Los estandartes usados en el cortejo procesional son trozos de tela que tienen bordado el escudo de la hermandad o alguna imagen religiosa .	Plur
Las actuales son de Rafael Díaz Caro en 2010 .	Plur
Décadas más tarde , cerró como hotel y fue remodelado y dividido en propiedad horizontal según la ley de 1948 .	Plur
Los feriados oficiales difieren según el estado , el más extendido es Hari Merdeka , que celebra la independencia de Malasia .	Plur
Algunos discapacitados viajan en plazas específicas , como las preparadas para personas en silla de ruedas , y otros viajan en plazas normales .	Plur
Las astas eran cáducas y presentaban un surco en los metatarsos .	Plur
Adicionalmente , tutoriales , resúmenes del estado del arte y " hot topics " ( tópicos con alta demanda ) están siendo cada vez más incluidos .	Plur
Durante el matrimonio de su madre con Jenner tuvo cuatro hermanastros mayores , Burton , Cassandra , Brandon y Brody .	Plur
Dos deslizamientos de tierra ocurridos en 1920 y 1997 han cubierto el fondo .	Plur
Las más adelantadas contienen el antiguo lago de Combal , hoy desecado y sustituido por una amplía zona de turberas .	Plur
Los detritos arrastrados con el glaciar también queda expuesto a un ritmo creciente debido a la aceleración del adelgazamiento de la lengua glaciar .	Plur
Aparte del Hana Bank , otras subsidiarias incluyen la firma Daehan Investment & Securities Co .	Plur
Machos inmaduros tienen menos blanco en la cola y una mancha rojiza visible en la región malar .	Plur
Ha sido internacional con las distintas Selecciones juveniles uruguayas en varias ocasiones .	Plur
Ha sido internacional con las distintas selecciones juveniles uruguayas en varias ocasiones .	Plur
Listas posteriores colocan a Nath I rey entre Niall y Lóegaire y también omiten a Coirpre .	Plur
Frecuentemente lleva además tomates y piñones .	Plur
Las almenas son obra de José Martínez de Ubago , en 1924 .	Plur
Las conformaciones diferentes pueden tener diferentes energías , por lo general se pueden convertir internamente con facilidad , y son muy raramente aislables .	Plur
Los enantiómeros son estereoisómeros que se relacionan entre sí por una reflexión : son imágenes especulares entre sí , y no son superponibles .	Plur
Por esta razón , los enantiómeros puros exhiben el fenómeno de la actividad óptica y pueden ser separados sólo con el uso de un agente quiral .	Plur
Como resultado , los diferentes enantiómeros de un compuesto pueden tener efectos biológicos muy diferentes .	Plur
Los asambleístas son elegidos para un período de cuatro años .	Plur
Las burbujas gaseosas se atribuyen al hidrógeno disuelto en el acero líquido , no liberado al exterior cuando éste se solidifica .	Plur
Selecciones se convirtió rápidamente en una de las agencias más importantes a nivel internacional , exportando historietas a numerosos países .	Plur
Sus Ramas deportivas son Principalmente Basquetbol , Voleibol , Karate , Tenis de Mesa , Tenis y Fútbol Femenino .	Plur
Las inmersiones superficiales tienen lugar durante el día , mientras las profundas tienden a realizarse durante la noche .	Plur
Se utilizaron monoplazas con chasis Lola y motores Zytek .	Plur
Las segundas se establecen para transformar , empaquetar , distribuir y hacer marketing de sus propios productos agrícolas ( tanto cosechas como ganado ) .	Plur
Las operadoras suelen ofrecen generalmente un módem bloqueado para su uso solo en esa operadora ( en algunos casos subvencionado por la propia operadora ) .	Plur
Para la tarificación de este servicio , las operadoras ofrecen varias opciones :	Plur
No obstante , algunas operadoras continúan con la baja de velocidad al alcanzar el límite de consumo , mientras otras no cuentan con esta limitación .	Plur
Arquitectos como Bruno Taut , Erich Mendelsohn y Hans Poelzig se volvieron hacia el enfoque sencillo , funcional y práctico de la Nueva Objetividad .	Plur
Los polipéptidos de beta-amiloide tienden a conglomerarse y se cree que son neurotóxicos .	Plur
En el siglo XIX , los bucles de tirabuzón se convierten en un elemento popular y elegante entre mujeres de clases altas .	Plur
Los rizos de tirabuzón son incluidos en los peinados de salón para ceremonias , son un peinado muy popular en bodas .	Plur
Los pesticidas son sustancias que pueden matar directamente a organismos no deseados o bien controlarlos , por ejemplo interfiriendo con el proceso reproductivo .	Plur
Todos los pesticidas químicos presentan la propiedad común de bloquear procesos metabólicos vitales de los organismos .	Plur
La mayoría de estos pesticidas constituyen ingredientes activos organoclorados , muchos de los cuales presentan propiedades notables :	Plur
Los imitadores no se le multiplicaban sólo a Chaplin : también a Campbell .	Plur
Sus sobrinas son las actrices Martha Plimpton y Ever Carradine .	Plur
Las anémonas magníficas contienen algas simbióticas llamadas zooxantelas .	Plur
Los cabellos de Pele son hebras de vidrio basáltico formadas en fuentes de lava , cascadas de lava y coladas de lava veloces durante erupciones hawaianas .	Plur
Artesanías y arte folklórico mexicano es una colección de objetos hechos de varios materiales destinados como utilidades , decoración y otros propósitos .	Plur
Desde la colonia hasta finales del siglo XX , en la hacienda Mozanga se produjeron los siguientes rubros , siguiendo más o menos un orden cronológico :	Plur
Estas agregaciones dependen de la disponibilidad de sustratos ricos bentónicos .	Plur
Von 1951 bis 1953 war Hunzinger Meisterschülerin von .	Plur
Algunas enciclopedias recogen " al-jabr " como sinónimo de " reducción " .	Plur
Los admitidos a esta formación están obligados a realizar un curso de instrucción militar de 12 semanas .	Plur
Dos legados papales fueron enviados a Iziaslav , a quien se le instó a dar su plena cooperación .	Plur
Las mínimas absolutas son inferiores a -20 ° C en algunos puntos .	Plur
En las laderas dominan los arbustales achaparrados .	Plur
En las laderas rocosas dominan los arbustales rastreros o achaparrados , junto a gramíneas y otras herbáceas .	Plur
También se presentan estepas herbáceas y de caméfitos .	Plur
Junto a los pequeños arroyos se presentan vegas .	Plur
También se presentan estepas herbáceas y de caméfitos .	Plur
Junto a los pequeños arroyos se presentan vegas .	Plur
También se presentan estepas herbáceas y de caméfitos .	Plur
Junto a los pequeños arroyos se presentan vegas .	Plur
También se presentan estepas herbáceas y de caméfitos .	Plur
Junto a los pequeños arroyos se presentan vegas .	Plur
También se presentan estepas herbáceas y de caméfitos .	Plur
Junto a las pequeñas lagunas , arroyos y ríos , se presentan vegas o mallines .	Plur
Junto a las pequeñas lagunas , arroyos y ríos , se presentan vegas o mallines .	Plur
Incluye especialmente distintas formaciones de bosques templados y fríos , tanto caducifolios como perennifolios ; también son frecuentes las turberas .	Plur
También son frecuentes las turberas , mallines , bosques achaparrados , etc .	Plur
También son frecuentes las turberas , mallines , arbustales achaparrados , tussoks , etc .	Plur
También son frecuentes las turberas , mallines , arbustales achaparrados , etc .	Plur
Estas vinculaciones son tan marcadas por causa de una unión física entre ellos ocurrida a través de Sudamérica en el pasado , con condiciones climáticas adecuadas .	Plur
En las aguas marinas cálidas también habitan algunas fanerógamas .	Plur
En el verano se presentan máximas absolutas de alrededor de 42 ° C , con récords aún superiores .	Plur
Las mínimas absolutas rondan los -6 ° C .	Plur
Exceptuando en los sistemas serranos , faltan las leñosas y algunas familias características de América del Sur , por ejemplo las Bromeliaceae y las Cactaceae .	Plur
Exceptuando en los sistemas serranos , faltan las leñosas y algunas familias características de América del Sur , por ejemplo las Bromeliaceae y las Cactaceae .	Plur
Las poáceas son acompañadas otras herbáceas y , en algunos sectores , por sufrútices o pequeños arbustos .	Plur
Exceptuando en dichos cordones , faltan las leñosas y algunas familias características de América del Sur , por ejemplo las Bromeliaceae y las Cactaceae .	Plur
Las máximas y mínimas absolutas son más uniformes , llegando a los 43,8 ° C y los -13 ° C , respectivamente .	Plur
Los no neurales afectan a la función reproductora y los periféricos tienen diversas funciones .	Plur
En los billetes y monedas del dinar serbio aparecen ambos alfabetos .	Plur
Los sabios de Roke no saben cómo interpretar el sueño de Aliso .	Plur
Exposiciones como " Bauhaus " ( 1977 ) y " El oro del Perú " ( 1978 ) ayudaron a aumentar el número de visitantes .	Plur
Finalmente , las 1.500 leguas de las Misiones Orientales quedarían en manos de Brasil .	Plur
Los azúcares simples , como la fructosa , se convierten en los mismos compuestos que en el metabolismo de la glucosa .	Plur
Los aislantes sueltos pueden apelmazarse .	Plur
Al oeste de la ciudad en el área rural del barrio de Montà son bien visibles algunos antiguos cauces del río Brenta .	Plur
Desgraciadamente , estas estacas han ido desapareciendo paulatinamente y actualmente quedan pocas en pie .	Plur
Los alineamientos con el amanecer y el ocaso en el día del cenit han aparecido en diferentes locaciones .	Plur
De la misma forma , los calendarios parecen ser un fenómeno universal en todas las sociedades ya que proveen herramientas para la regulación de las actividades comunes .	Plur
El caos , los monstruos y la violencia en los mitos antiguos son representaciones de las fuerzas que moldearon cada época .	Plur
Las constelaciones están representadas como elementos sagrados de Egipto .	Plur
Se han establecido muchos alineamientos astronómicos en Stonehenge , que es un complejo de megalitos y trabajos sobre la tierra en el llano de Salisbury de Inglaterra .	Plur
Además de los alineamientos solares , se han propuesto alineamientos lunares .	Plur
Estos alineamientos no están indicados por estructuras artificiales pero son plausibles por las dos líneas que los indican .	Plur
Para efectos litúrgicos , los coptos católicos y ortodoxos utilizan el idioma copto y un calendario copto propio .	Plur
Sin embargo , como en la fórmula se manejan " incrementos de temperatura " , el uso de grados Celsius no afecta a los cálculos .	Plur
Sin embargo , al mismo tiempo , negociadores finlandeses y rusos continuaban intentando persuadir a Milosevic de que cediera .	Plur
Heracles le dio muerte en uno de sus doce trabajos .	Plur
En 1922 los reparos por parte de los dominios para apoyar la acción militar británica contra Turquía influyeron en la decisión de buscar un compromiso .	Plur
En ese caso , las componentes cartesianas del momento lineal se definen como :	Plur
Newman : Seres vivos creados genéticamente por los humanos .	Plur
Los taínos estaban organizados por el cacique Hatuey , quien se había trasladado desde La Española para escapar de la dominación española en esa isla .	Plur
Los asturianos son una comunidad bastante numerosa en Cuba .	Plur
Los gallegos cuentan con más 15,300 miembros aprox .	Plur
Los trinos y arpegios de coloratura del Hada Madrina son especialmente mágicos .	Plur
De repente se escuchan truenos , y Cendrillon se encuentra en medio de la tormenta .	Plur
Mapas del periodo Medieval , Renacentista y posteriores a menudo hacían alusión a ‘ ’ Albión ’ ’ .	Plur
Como Smith no había pedido permiso a Gordon ni Tolkien para editar su trabajo , los folletos impresos no se distribuyeron .	Plur
Haplochromis chilotes es una especie de peces de la familia Cichlidae en el orden de los Perciformes .	Plur
A menudo se llevan sueltos pero también se les puede añadir un cinturón para definir la cintura .	Plur
Mamíferos como el jabalí , el lobo , el gato montés , el tejón y la marta , pueblan esta reserva .	Plur
Bosques frondosos se extienden hasta el pie de las montañas , principalmente compuestos por hayas orientales ( " Fagus orientalis " ) .	Plur
El humos de Bourbon era a la vez vulgar e intelectual , abiertamente gay y secretamente subversivo , permaneciendo vago sobre su propia sexualidad .	Plur
Los abetos y los pinos están muy extendidos .	Plur
Unos 35 mil bautizados visitan al templo de Snowflake , ubicado en una colina , 9 mil de los cuales viven en y alrededor de Snowflake .	Plur
Los terápsidos descendían de un clado estrechamente relacionado a los esfenacodóntidos .	Plur
Las tácticas búlgaras incluían ataques y movimientos rápidos , y los bizantinos eran incapaces de cargar contra ellos .	Plur
Los iniciados que son elegidos por Nana Buluku tienen un temperamento introvertido y calmado .	Plur
Haplochromis humilis es una especie de peces de la familia Cichlidae en el orden de los Perciformes .	Plur
Los entes materiales adquieren su realidad a partir de la participación en las Ideas , según un orden riguroso que es permanente y no cambia .	Plur
Pues la actividad de la mónada encierra en sí todos sus predicados y la causalidad no interfiere en la actividad de las demás .	Plur
Al ser concesiones por un corto número de años , se utilizaron materiales perecederos .	Plur
Numerosas gasolineras ubicadas sobre la misma , brindan servicios a los viajeros y camiones que transitan por la región .	Plur
Los tickets de Powerball están disponibles en New Jersey Lottery desde el 31 de enero de 2010 .	Plur
Los máximos ocurrieron en 1674 , 1684 , 1695 , 1705 y 1716 .	Plur
Desde el punto de vista de la forma lingüística , los enunciados pueden realizarse mediante unidades unimembres o bimembres :	Plur
No admite tampoco matices modales en sus enunciados , tales como " es necesario que " , " es imposible que " , etc .	Plur
Los náufragos son recogidos por los botes salvavidas del " Huáscar " .	Plur
También son típicos los churros con chocolate .	Plur
Los evangelistas no nos podemos identificar plenamente con ningún partido ni persona en particular .	Plur
En el caso de cuencas de ríos o arroyos , los caudales generalmente se expresan en metros cúbicos por segundo o miles de metros cúbicos por segundo .	Plur
Solamente cuatro náufragos consiguieron regresar andando hasta Sinaloa , en Nueva España .	Plur
Como los otros dos alfabetos anteriores , se escribe normalmente en la misma dirección , de izquierda a derecha .	Plur
Estos estolones — aún sin haber sido castigados por el hacha — producen brotes aéreos de desarrollo desigual .	Plur
Toqué puertas y nadie me quería , las disqueras me daban por muerta , putrefacta . " "	Plur
Los bóeres son un grupo étnico de origen nederlando-germánico .	Plur
Los bóeres protestaron ante el hecho consumado y , en diciembre de 1880 , estalló una revuelta .	Plur
Los bóeres fueron capaces de sitiar las ciudades de Ladysmith , Kimberley y Mafeking , defendida por tropas al mando de Robert Baden-Powell .	Plur
Combinando artillería y sus experimentados fusileros , los bóeres rechazaron todos los intentos británicos de cruzar el río .	Plur
Aunque habían sido vencidos en el campo de batalla , los bóeres se negaron a aceptar la derrota .	Plur
Los bóeres nunca tuvieron más de 80 000 hombres .	Plur
Los últimos bóeres se rindieron en mayo de 1902 y la guerra finalizó con el Tratado de Vereeniging en el mismo mes .	Plur
Protagonistas de la fama fue un " reality show " emitido en Chile .	Plur
Los bytes se pueden manipular cambiando el valor hexadecimal en el editor .	Plur
Los castros fueron habitados hasta uno o dos siglos después de la llegada de los Romanos .	Plur
Estas faenas se convirtieron en divertimentos pues era lo único permitido a criollos , mestizos e indios independientemente de su casta .	Plur
Hoy en día los cromos se imprimen en Italia y también en Brasil .	Plur
Los cromos virtuales se consiguen mediante los códigos que aparecen en la parte posterior de los cromos tangibles comercializados por Panini .	Plur
Por el espesor tan reducido , los rayones en esta capa pueden permitir la oxidación y esto debilitará aún más la capa de rodio .	Plur
Otros vertebrados presentes en la formación Cañón Herradura en el momento de " Anchiceratops " incluyen reptiles y anfibios .	Plur
Los pilotes , soportan vigas pretensadas , flexibles en caso de sismos .	Plur
Los poderosos príncipes electores se alojaban en palacios ( " Paläste " ) , evidencia de la descentralización del poder en el Sacro Imperio Romano Germánico .	Plur
A su vez , los inspectores , en sus visitas por las escuelas , debían de informar sobre el estado de las bibliotecas .	Plur
También fueron declaradas culpables pero se libraron de la muerte apelando a la ley inglesa que impedía la ejecución de una mujer embarazada .	Plur
Las rayas oscuras se restringen a las patas , cara y cola .	Plur
Los actuales soportales son del siglo XX .	Plur
se intercambian 6 moles de electrones , por lo tanto :	Plur
La sífilis comienza a destruirlo físicamente y comienza a usar una máscara para ocultar su rostro desfigurado .	Plur
Cuando se recalienta el pie , aparecen ampollas y úlceras que cuando se abren muestran el tejido muerto .	Plur
Las ampollas desaparecen y el pie recobra su apariencia normal , aumentando la transpiración en los pies .	Plur
No se deben usar cremas ni lociones , ni se deben reventar las ampollas .	Plur
Otras directivas emitidas en la primavera e inicios del verano reflejaron las políticas que habían sido esbozadas por Frank y Goebbels durante el otoño anterior .	Plur
Los teclados que utilizó durante su estancia en la banda fueron los Korg Triton y Korg N364 .	Plur
Los budistas karen son aproximadamente el 60-70 % de la población karen .	Plur
Pinturas y mosaicos fueron traídos para decorar las diferentes estancias del castillo .	Plur
Otros records británicos son los siguientes :	Plur
Después del lanzamiento del juego , se pusieron a la venta muchos otros packs de trajes en Xbox Live Marketplace y PlayStation Network .	Plur
Se recorrían aproximadamente 637 Kilómetros de distancia .	Plur
Se recorrían aproximadamente 637 Kilómetros de distancia .	Plur
Los foros " Hackbloc " se centraban más en la discusión de hacktivismo y ofrecían un lugar para hablar de noticias y planear proyectos futuros .	Plur
Se destaca en el interior sus tallados policromados y su cúpula tallada toda en piedra .	Plur
Lo usaban los Caballeros de dignidad y los grandes capitanes .	Plur
" Las cejas para las viejas " < br >	Plur
Existen otras tres cascadas dignas de visitar como lo son las Hamacas , el Salto o también conocido como Golondrinas y Corazón del Bosque .	Plur
Producen panículas de flores amarillas en el verano .	Plur
Los cercados , vallas , y bosques muy cerrados producen enormes bajas en su población .	Plur
En toda la región son frecuentes las nieblas matinales en primavera , sobre todo en el fondo de los valles y la costa .	Plur
Mientras que kirby muere al caer en un pozo , los ayudantes no tienen esta debilidad .	Plur
Las ancestrales y grandes mansiones de los nobles , tras ser abandonadas , fueron presa de la furia de los barrios bajos .	Plur
Las levas de novatos de Domicio se plegaron rápidamente al sentir de la ciudad .	Plur
Estos vecindarios son generalmente de clase media .	Plur
Ambos estrenos obtuvieron un total de US $ 14.500 .	Plur
Mefistófeles le exige al arcángel la posesión de la Tierra , mostrándole el contrato que Fausto había firmado .	Plur
Sus párpados fueron reconstruidas por un cirujano británico después de la guerra .	Plur
Las televisoras y las radios ya habían sido afectadas en noviembre de 1971 por diversas formas de control .	Plur
Bodas por encargo es una comedia romántica dirigida por Nisha Ganatra .	Plur
Los lirios " ( Lilium ) , " por ejemplo , han sido utilizados como símbolo de pureza durante cientos de años .	Plur
Las estacas de tallo se hacen al poco tiempo de finalizada la floración .	Plur
Las estacas forman raíces en sus bases y muy pronto regeneran una nueva planta .	Plur
Las escasas ofensivas recibieron escasa atención en la propaganda para no alarmar a los rusos .	Plur
Franceses y británicos desencadenaron una ofensiva — la batalla de Passchendaele — demasiado tarde para afectar el resultado de la ofensiva rusa .	Plur
Los operandos envueltos en riesgos de datos pueden residir en memoria o en registros .	Plur
Anteriormente , este término lo usaron los jacobinos en 1793 durante la Revolución francesa .	Plur
Los cuatro signatarios fueron puestos bajo arresto domiciliario y sus bienes confiscados .	Plur
Ambas dignidades quedaron sujetas al mayorazgo fundado en 1478 por su padre el I conde .	Plur
De hábitos diurnos , suele vivir en cuevas , interior de esponjas , rocas recubiertas de algas , arenas fangosas o pequeños bloques coralígenos .	Plur
Los sefardíes adoptaron abiertamente la cultura árabe , utilizando el árabe no sólo como lengua hablada , sino también en la mayor parte de su producción escrita .	Plur
Son plantas herbáceas perennifolias de hábitos terrestres o epífitas con tubérculos .	Plur
Al mismo tiempo , misteriosas atrocidades aterrorizan a los aldeanos .	Plur
Las duraciones de las pistas de ambas versiones están dadas por cada canción afectada .	Plur
Las toberas del F119 incorporan tecnología de empuje vectorial .	Plur
Dentro de sus logros se destacan tres reinados como Campeona de las Divas de WWE .	Plur
Nanochromis splendens es una especie de peces de la familia Cichlidae en el orden de los Perciformes .	Plur
Neolamprologus splendens es una especie de peces de la familia Cichlidae en el orden de los Perciformes .	Plur
Spies en la actualidad vive en Longview , Texas .	Plur
En total tomó 7 poles y 17 podios .	Plur
Las gacelas dejan de beber , las jóvenes huyen al pabellón , el criado se vuelve al pozo y las serpientes se ocultan .	Plur
Dos aduanas podían utilizar la ría para embarcar géneros , frutas y productos : la de Llanes y la de San Vicente de la Barquera .	Plur
Según se avanza hacia el mar se encuentran páramos intermareales cada vez más amplios con vegetación perimetral típica de las marismas .	Plur
Diez canoas ( de título original en inglés , " Ten Canoes " ) es la primera película en lengua originaria australiana .	Plur
Diez canoas ganó el premio Una Cierta Mirada ( Prix Un Certain Regard ) en el Festival de Cannes 2006	Plur
Los postulantes generalmente provenían de países latinoamericanos y de la Argentina .	Plur
Yendo más hacia el mar aparecen los páramos intermareales , salpicados de diques pertenecientes antiguamente a molinos de marea ; entre ellos son comunes los juncos .	Plur
Los trinos sobre notas breves suelen ser equivalentes a un " mordente superior " , también llamado " semitrino " .	Plur
Tales trinos son también un rasgo estilístico de la música jazz particularmente en las partes de trompeta .	Plur
Con el tiempo todos los trinos pasaron a iniciarse en la nota principal .	Plur
« Estaban todos sentados ahí esperando que hiciera algo .	Plur
Las envolventes que llegan a la fase de sostenimiento permanecen allí hasta que la última nota se libera .	Plur
Pero recelos entre los sacerdotes de las diferentes regiones hicieron fracasar la reforma .	Plur
Las carpas se pueden acondicionar con tarima , con iluminación y con diferentes tipos de decoración .	Plur
Los celebrados en el salón de Baltasar , estuvieron muy animados .	Plur
Cafés , casinos , fondas y comercios tenían el completo de clientela ; los bailes estuvieron indignadísimos .	Plur
Las barcas de José Calvo eran las atracciones .	Plur
Algunos adictos cultivaban la ilusión de que no tardaría Lerroux en enarbolar la bandera y asumir las riendas del poder .	Plur
Su inicio literario fueron las justas poéticas " belle époque " ( juegos florales ) .	Plur
Pero los reaccionarios españoles debieron beber en las fuentes ideológicas extranjeras .	Plur
Sin embargo , algunos frisones hablan dialectos del bajo sajón .	Plur
Robots industriales manipuladores – Vocabulario ) define un robot industrial como un manipulador programable en tres o más ejes multipropósito , controlado automáticamente y reprogramable .	Plur
Los marginados fueron : Gilbert Brown y Jamal Sampson .	Plur
En la capa física se usan modulaciones FSK y GMSK .	Plur
En la capa física se emplean modulaciones BPSK , QPSK , 16QAM o 64QAM .	Plur
Estos diques ayudan a conservar las islas Zelandesas , Noord-Beveland , entre otras .	Plur
Sus 9.3 rebotes por juego eran suficientes para consagrarlo como el máximo rebotador de la temporada de la NBL por segunda vez .	Plur
y ¿ existen realidades más allá de nuestra experiencia física ? "	Plur
La balsa salvavidas que los hombres utilizaron está en exhibición en el Museo Nacional de Aviación Naval de Florida .	Plur
Los alquileres son los mismos para todos los países que forman parte del acuerdo .	Plur
Sin embargo , las armas no estaban estandarizadas y una de las principales preocupaciones era el suministro adecuado de municiones .	Plur
Las bajas chinas se estiman en 2.000 muertos y alrededor de 4.000 heridos .	Plur
Libros del Asteroide es una editorial independiente fundada en Barcelona el 2005 por Luis Solano .	Plur
Los oculares determinan aún más cómo cambia el campo de visión y el aumento óptico del universo observable .	Plur
Las aberraciones de las imágenes se pueden dividir en dos clases principales , monocromáticas y policromáticas .	Plur
Amores que matan es una serie peruana producida por Jorge Tapia para América Televisión .	Plur
A diferencia del primer viaje , los convictos que transportaba sufrieron una elevada mortalidad .	Plur
Los oradores invitados fueron Philip y April Schentrup , padres de Carmen Schentrup , de 16 años , quien murió en el tiroteo en Parkland , Florida .	Plur
Sin embargo , según la Oficina Censal de los Estados Unidos , unos 7,500 nicaragüenses inmigraron legalmente de 1967 a 1976 .	Plur
Muchos nicaragüenses también huyeron a la vecina Costa Rica y otros países .	Plur
Algunos nicaragüenses pronuncian la palabra vos con un fuerte sonido al final .	Plur
Criollos e indios siguieron viviendo apartados salvo cuando se reunían para comerciar o para celebraciones religiosas .	Plur
Cuando se publicó el documento , los norteños se mostraron indignados por lo que consideraban un intento sureño de extender la esclavitud .	Plur
Los Carlistas saquearon y prendieron fuego a la población , y ejecutaron algunas personas .	Plur
Voluntarios liberales de las villas próximas se posaron a las órdenes de Grases , hicieron un reconocimiento del terreno y mataron una treintena de carlistas más .	Plur
Como impurezas puede incluir manganeso y cromo .	Plur
Los cartujos de Evora regresaron en 1960 .	Plur
A la fecha se conservan 174 afiches y 3621 fotografías y documentos digitalizados .	Plur
Los escarpados acantilados en el lado suroeste de la isla cortan la antigua caldera .	Plur
Dos Indios se encuentran en el Vestíbulo de la Casa Blanca el Día de acción de gracias .	Plur
Andreas de Argos ( Ἀνδρέας ) fue un escultor griego de fecha desconocida .	Plur
Las locuras de Don Quijote es una película española dirigida por Rafael Alcázar .	Plur
Dentro de éstos , los más extensos son los cambisoles dístricos , seguidos de húmicos y oleicos .	Plur
A finales de 1904 , varios eminentes sindicalistas se reunieron en Chicago para sentar las bases de un nuevo movimiento revolucionario .	Plur
Las hadas buenas del reino la han bendecido con la belleza y el don del canto .	Plur
Las tres hadas hacen dormir el palacio , y van a rescatar al Príncipe Felipe que le tiene secuestrado Maléfica , y le liberan .	Plur
Que también las buenas mozas no me he de casar contigo	Plur
Las atrocidades cometidas por ambos bandos envenenaron las relaciones entre los colonos y las comunidades nativas de la provincia .	Plur
En todos los veintisiete condados irlandeses se realizaron inspecciones y un registro detallado de cada uno .	Plur
Los canecillos que conforman el alero están ornamentados con motivos figurativos .	Plur
Estos filibusteros encierran en la catedral a las mujeres y niños .	Plur
Las anchoas se pescan en la costa sur de Corea del Sur .	Plur
Las " ánimas " es una manifestación folclórica procedente de las " danzas de la muerte " de la Edad Media .	Plur
Los sobornos , intercambio de favores e infiltración dentro del ejército , especialmente con la Cuarta División , le permitían transitar sin ser detenido en los retenes .	Plur
Recuerdos de provincia es un libro autobiográfico escrito por el político y educador argentino Domingo Faustino Sarmiento en 1850 .	Plur
En ese tiempo , la mayoría de los albaneses cristianos fueron parte de la Iglesia Ortodoxa Griega que objetaba ardientemente a la causa nacionalista albanesa .	Plur
Los rankings fueron calculados por primera vez en 1997 .	Plur
Al mirar el Sol a través del Bris , por reflexión se verá ocho soles , tres de ellas más brillantes que las otras cinco .	Plur
Si se desea disminuir más la temperatura de congelación se usan disoluciones de glicerina al 58 % que congelan a -50 ° C .	Plur
Zonas pantanosas rodean el lago , alimentadas por una red compleja de canales y ríos	Plur
Luego , estos veleros eran transportados a lo largo del Dniéper hasta Kiev .	Plur
Los rápidos comenzaban aguas abajo de Dnipropetrovsk donde el río se vuelve al sur y descendía unos 50 metros en un tramo de 66 kilómetros .	Plur
Los varegos se detenían en la isla San Jorge ( Jortytsia ) .	Plur
Los peines pueden considerarse los primeros cargadores de la historia .	Plur
En el torneo del KO las aragonesas alcanzaron las semifinales .	Plur
Existen clarinetes más agudos , en " Re " y en " Mi " .	Plur
Estos diminutos dispositivos han sido bautizados como Chips Espías debido a sus aplicaciones para espionaje .	Plur
Las ensaladas fueron recopiladas y publicadas en Praga , en 1581 , por su sobrino Mateo Flecha el Joven .	Plur
Caballos y jinetes del municipio y de la región se reúnen en un desfile por las principales calles y avenidas de Turbaco .	Plur
Durante todos estos días se realizan fandangos en la Plaza desde las 9 de la noche .	Plur
Las estepas ucranianas tienen una larga historia de resistencia a las invasiones .	Plur
Se establecieron sóviets libremente elegidos a través de los cuales la población decidía cómo gobernarse .	Plur
Unidades completas de esos nuevos reclutas serían expulsados por seguir con su práctica de atacar juderías .	Plur
¿ Han invadido los ninjas a China ? "	Plur
Los aleros , balcones , bajantes , acera , etc. son obstáculos utilizados en el juego en contra del adversario .	Plur
Los menhires de Sejos atestiguan la ocupación de la zona en la época de la Edad del Bronce .	Plur
Se han notado retoques hechos por el autor que implican que Gregorio pensó en la publicación de estos discursos .	Plur
Las rachas llegaron a alcanzar los 180 km / h .	Plur
Taxis privados y de diferentes compañías también realizan viajes al aeropuerto desde ambas comunas .	Plur
Los Abuelos siguieron con su mejoría tras una gran recepción del público .	Plur
En temporada de primavera se incluyen ensaladas de pequeñas dimensiones , a veces encurtidos diversos .	Plur
Después de la Segunda Guerra Mundial , fueron hechas saltar las entradas al búnker .	Plur
Solo podían imponerlo los censores .	Plur
Todos los trotskistas , y aquellos sospechosos de haber sido influenciados por el trotskismo , fueron expulsados .	Plur
Los pesticidas de preferencia para controlar las moscas blancas son lo Neonicotinoides .	Plur
Hasta la central telefónica llegan canalizaciones que conducen numerosos cables de cobre , denominados " pares de abonado " ( generalmente por el sótano ) .	Plur
Los menús de aplicaciones se auto-ocultan al igual que los botones de control de ventana .	Plur
Eumorphus insignis es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	Plur
También se definirán los cupos a la Copa Libertadores de Futsal 2019 .	Plur
anticomunistas se debía colocar un explosivo en un automóvil de marca Opel que había sido colocado	Plur
Las castas específicas tenían diferentes términos en otros grupos étnicos de África occidental .	Plur
Domingos de Sousa Coutinho Menezes Duarte nacido en ( Cascais ) , Portugal , 10 de marzo de 1995 ) es un futbolista portugués .	Plur
No todas las pesquerías se han beneficiado con las CITs .	Plur
En el año 2008 , veintiocho pesquerías estadounidenses adoptaron las CITs .	Plur
Tras su muerte en 1893 , se compusieron varias baladas en su memoria .	Plur
Los talibanes comenzaron un ataque a gran escala contra la ciudad poco después de media noche del 10 de agosto de 2018 .	Plur
Durante el asalto , los talibanes lograron destruir las torres de teléfonos celulares , cortando de hecho la comunicación a la ciudad .	Plur
Los talibanes afirmaron haber tomado el control de la prisión principal de la ciudad , liberando a todos los que estaban dentro .	Plur
Sin embargo , después de tres días de enfrentamientos , los talibanes todavía controlaban la mayor parte de la ciudad .	Plur
Los talibanes afirmaron haber tomado la antigua base aérea de Ghazni y la mayor parte de la ciudad .	Plur
iOS 12 es el duodécimo lanzamiento del sistema operativo de Apple como sucesor de iOS 11 .	Plur
Las correas de techos planos a veces se ejecutan como vigas Gerber .	Plur
Las 5 mafias comparten el casino y quieren destruir a su gran competidor : The Four Dragon ' s Casino , controlado por Triads of Woozie .	Plur
Cinco mafias diferentes comparten la lucha en Las Venturas ( de la más grande a la menos importante ) :	Plur
Las langostas o saltamontes a veces forman bandadas que efectúan largos vuelos .	Plur
Oreoglanis insignis es una especie de peces de la familia Sisoridae en el orden de los Siluriformes .	Plur
A lo largo de su cauce los bateadores filtraban las arenas de río a la búsqueda del preciado metal .	Plur
Los antropólogos consideran a los batak ( también llamados tinitianes ) estar emparentados con los ayta de Luzon Central , otro pueblo " negrito " .	Plur
No obstante , los ecologistas tienen interés en los métodos de recolección de los batak , porque son mucho más sostenibles que los de los explotadores comerciales .	Plur
Finalmente , las galeras del arzobispo tomaron dos galeras piratas .	Plur
En los materiales piezoeléctricos , los dipolos con orientación paralela están agrupados en los denominados dominios de Weiss .	Plur
El jugados solo podrá pasar al siguiente nivel si el número asignado en porcentaje es mayor a un 70 % .	Plur
En la década siguiente los madereros recibieron concesiones forestales en territorio aents , siendo algunos grupos expulsados por la fuerza .	Plur
Mapas originales indican que la ciudad pueden haber sido originalmente llamada Laurensville .	Plur
Acto seguido , los romeros se disponen a degustar sus meriendas hechas con las mejores viandas , al son de las gaitas y tambores .	Plur
Los tomates silvestres se agrupaban hasta hace poco tiempo en el género " Lycopersicum " .	Plur
Ciencias de California conserva uno de los	Plur
Los pistoleros abrieron fuego , matando a cuatro niños en el acto e hiriendo a otros dos que morirían posteriormente en el hospital .	Plur
Los Sucesos fueron publicados en Ciudad de México en 1609 en dos volúmenes , aunque la obra ya había circulado años antes en forma de manuscritos .	Plur
Los espárragos por el contrario poseen un gran contenido de fibra alimentaria .	Plur
Los espárragos en lata suelen emplearse en diversas preparaciones culinarias .	Plur
Omphalotropis fragilis es una especie de molusco gasterópodo de la familia Assimineidae en el orden de los Mesogastropoda .	Plur
Perros de paja es una expresión que puede referirse a :	Plur
Mesas de Santa Rosa es una barriada rural del municipio andaluz de Jerez de la Frontera situada en la zona norte , cerca de la Carretera N-IV .	Plur
En la guerra de las Malvinas de 1982 , combatieron unos 80 argentinos hijos de paraguayos .	Plur
Tomas de prueba del set de Darkchylde surgió en julio de 2010 y el 31 de octubre de 2010 , se anunció John Carpenter como director .	Plur
Los gallegos cuentan con bastantes ciudadanos radicados en Panamá .	Plur
Por otro lado , los gallegos aunque son mucho menos numerosos que los catalanes , representan la segunda comunidad española más grande del país .	Plur
Entre el patrimonio arqueológico destacan los viveros de la Colonia de San Pedro , situados en los afloramientos rocosos que se encuentran al lado de la playa .	Plur
Para pintura en acuarela se utilizan unas con pequeños cuencos realizadas en cerámica , plástico o vidrio .	Plur
Varias más coreografías son realizadas por Gaga y sus bailarines , y cuando la canción termina , todos se reúnen en un círculo y un abrazo conjunto .	Plur
En esta campaña se presentaron sus cuñas musicales más recordadas como son : " Oye !	Plur
También suma 23 internacionalidades con la selección sub-21 eslovaca .	Plur
No está claro cuántos britanos se habían convertido al cristianismo a la llegada de los paganos anglosajones .	Plur
A pesar de que sus principales iniciadores de la caricatura española no se mostrarían hasta hace más de un siglo .	Plur
" Asclepias tuberosa " fue descrita por Linneo y publicado en " Species Plantarum " 1 : 217 .	Plur
Al resto de hombres involucrados y al Capitán Tomás Preston se les declaró no culpables .	Plur
Mientras los mandos de las unidades implicadas acordaban una resolución para el conflicto , los subalternos continuaban el enfrentamiento .	Plur
Proyectos importantes en relación a la investigación y desarrollo de materiales y celdas solares se llevaron a cabo como :	Plur
mis párpados se cierran ... ¿ Qué sucede ?	Plur
Tanto en Buxaceae como en Didymelaceae se encuentran alcaloides esteroideos del tipo del aminopregnano , traqueidas verdaderas , y madera de compresión .	Plur
Crea los directorios padre que falten para cada argumento directorio .	Plur
Similarmente , los cuatro búhos pescadores antes en el género " Ketupa " fueron movidos provisionalmente a " Bubo " también :	Plur
Socialistas , republicanos y carlistas también lo apoyaban , aunque todos con sus propias reservas .	Plur
Los alamanes siguieron a utilizar este baño .	Plur
Especialidades eran los espárragos , ruibarbos , verduras , fresas y rosas .	Plur
Colinas de Bello Monte es una urbanización de Caracas .	Plur
Colinas de Bello Monte , es una urbanización de carácter residencial y comercial .	Plur
Durante la Reconstrucción , en el Sur sufrieron linchamientos tanto personas negras como blancos de ascendencia europea defensores de los derechos de integración .	Plur
Los inscritos fueron castigados con violencia si votaban , o para evitar que votasen .	Plur
Los linchamientos eran más frecuentes hacia finales de año , cuando debían revisarse las cuentas con aparceros y arrendatarios .	Plur
También se produjeron linchamientos en la frontera del Oeste cuando la distancia no permitía contar con recursos legales .	Plur
En el Viejo Oeste con frecuencia se perpetraban linchamientos contra acusados bajo custodia policial .	Plur
Cuando en 1848 comenzó la Fiebre del oro de California , al menos 25 000 mexicanos vivían en California desde el periodo colonial español .	Plur
Blancos y negros emigraron hacia esa zona buscando una oportunidad de comprar tierras vírgenes .	Plur
Antes del siglo XX , los linchamientos tomaban a menudo la forma de justicia fronteriza dirigida tanto a residentes como a trabajadores temporales .	Plur
Los once sicilianos fueron falsamente acusados de asociarse con la mafia .	Plur
La mayoría de estos linchamientos sucedieron en el Sur , a pesar de que la emigración italiana a esa zona no fue especialmente alta .	Plur
También se produjeron linchamientos aislados de italianos en Nueva York , Pensilvania y Colorado	Plur
Entre 1848 y 1879 , los mexicanos fueron víctimas de linchamiento a una tasa sin precedentes de 473 por 100 000 habitantes .	Plur
Los linchamientos salvaguardaban el giro de poder y eran manifestaciones públicas del poder blanco .	Plur
A menudo los linchamientos se anunciaban antes en periódicos , y se sabe que se organizaban para que los periodistas tuvieran tiempo de escribir sus artículos .	Plur
Los linchamientos se solían publicitar como amenaza velada para afroamericanos y para cualquiera que incumpliera las normas sociales .	Plur
A comienzos del siglo XX , los linchamientos eran un " deporte fotográfico " en Estados Unidos .	Plur
Muchos sureños se sentían agraviados por lo que consideraron una « interferencia » en los asuntos locales .	Plur
Ambos prometidos montaban a caballo y , según afirmó Caridad misma posteriormente , se enamoró de Pablo Mercader por su maestría como jinete .	Plur
Los bueyes y toros eran los animales idóneos para la realización de esas duras tareas de limpieza y roturación del terreno .	Plur
[ 15 ] Durante el episcopado de Alexander 13 abadías cistercienses y siete conventos fueron fundadas en su diócesis .	Plur
Las cetonas pueden ser convertidos en epóxidos con buenos rendimientos con iluros de azufre tales como el metiluro de dimetiloxosulfonio y metiluro de dimetilsulfonio .	Plur
Los " catalanistas " fueron acusados de hundir el Ferrocarril Alicante-Valencia costero , por el « Diario de Alicante » .	Plur
Pero las muy tardías ' Mozart ' y ' Martha Lambert ' son sorprendentes y originales .	Plur
Las Delegaciones de Base integran a los afiliados de la UNJC .	Plur
Matías de Abadía fue un militar español que ejerció como gobernador y Capitán General de Puerto Rico entre 1731 y 1743 .	Plur
Matías de Abadía fue destituido de su cargo en 1743 , siendo reemplazado por Domingo Pérez de Mandares	Plur
También produjo los mejores films del director Leopoldo Torre Nilsson , con quien creó " Ángel Producciones " .	Plur
Al no encontrar el apoyo necesario de las principales potencias europeas , los cretenses buscaron la ayuda de los Estados Unidos .	Plur
Las baldosas del interior del edificio fueron sustituidas en 1933 .	Plur
En Videferre se pueden encontrar castaños centenarios que pueden alcanzar entre 20 y 30 metros de altura .	Plur
Las cremas de mantequilla francesas tienen a derretirse más rápidamente que otras variante gracias al alto contenido graso de las yemas de huevo y la mantequilla .	Plur
Las cremas hechas con grasa vegetal soportan mejor el calor y por tanto resultan más fáciles de trabajar que las de mantequilla .	Plur
Las cremas pueden almacenarse , cubiertas , en el frigorífico durante varios días .	Plur
Ávalos también ha sido reconocido por sus contribuciones al periodismo de investigación .	Plur
Miho le dice a Haru que pronto irá a atenderla ( lo mismo que le decía a Fumiya al principio de la película ) .	Plur
Se crearon los cabildos , que tenían un gran parecido al modelo municipal español .	Plur
Los encomenderos también tenían la responsabilidad de velar por el bienestar del encomendado , es decir , proporcionarles alimento , vestimenta y oportunidades para seguir su fe .	Plur
Existe profilaxis por vacunación , así como medidas preventivas como ropa protectora , controles de garrapata y de mosquito .	Plur
Piedras colgantes , cuentas y una fosa de entierro están presentes .	Plur
Los sismos que generan seiches pueden ser observados a miles de km del epicentro del terremoto .	Plur
En ocasiones , los tsunamis pueden producir seiches como resultado de peculiaridades geográficas locales .	Plur
Las señas metódicas que él creó fueron una mezcla de palabras de lenguaje por señas que él había aprendido con algunos términos gramaticales que él inventó .	Plur
Los confines del volumen de Hubble son conocidos como « límite de Hubble » .	Plur
Los impares ( 1 , 3 , 5 y 7 ) conforman el Grupo A .	Plur
Fronteras del golfo constituyen la isla de Venetikó al oeste y el cabo de Ténaro al sureste .	Plur
Los catorce cabezudos representan a las diferentes fiestas que hay en el calendario de la ciudad .	Plur
En este caso , las agresiones al perjudicado pueden preceder a otros tipos de violencia , por ejemplo los ataques físicos .	Plur
Algunos sunitas consideran sólo la familia hasta Hasan ibn Ali y Husayn Ibn Ali a ser miembros de la " Ahlul Bayt " .	Plur
Los chiitas creen que el término “ Ahlul Bayt ” como lo utiliza el Corán y el Profeta no se aplica a todos ellos .	Plur
Con ejemplos interculturales e historias se suprimen los prejuicios y resentimientos .	Plur
Se observaron incrementos del CI de 2.87 puntos por cada aumento en la desviación estándar de la circunferencia cerebral .	Plur
Estas medicinas aumentan la cantidad de acetilcolina en el cerebro , aumentado la producción de precursores del transmisor , así como inhibiendo su degradación por las colinesterasas .	Plur
Para no romper el impulso de las líneas verticales , los ganchos de los capiteles se sustituyen ahora por anillos de follaje aplicados al ábaco .	Plur
Arquitectos y maestros de obra franceses aparecen empleados hasta en Chipre o Hungría .	Plur
Las deleciones en el cromosoma Y son una causa frecuente de infertilidad .	Plur
Las constantes de formación para sus complejos son unas 100 veces mayores que los de la EDTA .	Plur
Los aleros ligeramente curvados se extienden mucho más allá de las paredes , cubriendo terrazas .	Plur
Las abadías de Honau y Ebersmünster fueron privilegiadas por el mismo gobernante .	Plur
Dioses de Egipto en Hispanoamérica y España ( Gods of Egypt ) es una película estadounidense de fantasía con antiguas deidades egipcias .	Plur
Horus acepta y recupera su ojo pero Zaya parte con Anubis al más allá pero sin ninguna riqueza que dar para la balanza .	Plur
ontológico , los dolores son entidades subjetivas , porque su modo de existencia	Plur
impuestas , algunas son agentivas que son aquellas que tienen que ver con el uso	Plur
institucionales son muy complejos , como ir	Plur
institucionales puedan ser continuados en un marco de representación se	Plur
Los buscadores son obligados a verificar la edad para algunas palabras clave denominadas como inapropiadas para menores .	Plur
Ambas represas eran controladas por la compañía Samarco Mineração S.A. ( emprendimiento conjunto entre Vale S.A. y BHP Billiton ) .	Plur
Las represas fueron construidas para depositar los desechos provenientes de la extracción del mineral de hierro retirado de numerosas minas de la región .	Plur
Para lograr este objetivo se requieren grandes elevadores horizontales traseros , los motores con toberas vectoriales ( pueden pivotar ) y nuevos motores de enorme potencia .	Plur
Técnicos argentinos formaron al personal paraguayo .	Plur
Los embutidos más comunes derivados de este proceso son el chorizo , el jamón salado , el salchichón , el lomo y la morcilla .	Plur
Los Premios de matanza han sido expandidos desde UT2004 , incorporándolos ahora hasta las armas .	Plur
Niveles diseñados por usuarios estarán disponibles de forma descargable por medio de la Playstation Store .	Plur
Muchas retransmisiones del Met sobreviven y circulan entre los coleccionistas y más recientemente en CD .	Plur
Todos los samuráis derivan de la película de Kurosawa “ Los Siete Samuráis ” , reteniendo la personalidad original .	Plur
De todos modos , algunos zurdos desarrollan el habla en el hemisferio izquierdo únicamente ; menos de la mitad la tienen en la parte derecha .	Plur
Se suprimieron los aranceles hospitalarios , se lanzó un programa de salud rural .	Plur
Los israelitas se arrepintieron y pidieron perdón .	Plur
Y esos corren , como locos perseguidos , para ir a ver el milagro .	Plur
Y nosotras , obedientes , buenas , calladas ... ¡ Y luego nos recompensan así !	Plur
Y entonces , digo yo , ¿ qué sorpresas son éstas ?	Plur
Aquellas nos son personas como las otras , y yo no quiero ni tocar su dinero .	Plur
Otros notables benefactores han sido Alexander Nowell , Joyce Frankland , Elizabeth Morley , y Sarah Seymour , duquesa de Somerset .	Plur
Ciertas lascas retocadas tienen una silueta particular que es , por sí misma , suficiente para caracterizar la técnica utilizada .	Plur
Sus gestas le proporcionaron enorme reconocimiento dentro de ese mundo : a partir de aquella época , fue conocido como el " Tigre Bengalí " .	Plur
Las santas Juliana y Semproniana todavía son veneradas en Mataró el 27 de julio .	Plur
No obstante , al tratarse de una forma de autotutela , las contramedidas se prestan a abusos .	Plur
En todo caso , cuando se haga efectiva la responsabilidad , las contramedidas se interrumpirán de inmediato .	Plur
Las contramedidas deben regirse por el principio de proporcionalidad , en atención a la gravedad del hecho internacionalmente ilícito y los derechos violados .	Plur
Las contramedidas no pueden afectar a determinadas obligaciones :	Plur
Generalmente los biocombustibles se mezclan con otros combustibles en cantidades que varían del 5 al 10 % .	Plur
Los microbios en desechos de panda están siendo investigados para su uso en la creación de biocombustibles provenientes de bambú y otros materiales de plantas .	Plur
Estos biocombustibles ayudan al medio ambiente porque reducen los niveles de dióxido de carbono en el aire .	Plur
Los correctos incentivos en todas las generaciones de biocombustibles generaran mejoras en los tres pilares de la sustentabilidad a largo plazo .	Plur
Se consideran biocombustibles , el biometanol y el biodiésel cuando se utilicen como combustibles .	Plur
Funcionarios izquierdistas del gobierno destituyeron al gobierno de Marcelo Caetano en Portugal durante la Revolución de los Claveles , el 25 de abril de 1974 .	Plur
Así , los escorpiones macho suelen picar con su aguijón a las hembras en el momento de depositar su espermatóforo .	Plur
En algunos sitios abundan las cactáceas y los bosques de yuca o [ palma China ] ] .	Plur
En ambas zonas las nieblas son frecuentes en las estaciones frías .	Plur
Sus apelaciones fueron inútiles y Antoine fue finalmente enjuiciado y ejecutado el 8 de mayo de 1794 en París , cuando tenía 50 años .	Plur
Las constantes agregaciones y segregaciones cambiaban mucho la faz del territorio .	Plur
Sin embargo , desertores informaron a los cónsules de sus planes a cambio de dinero .	Plur
Los samnitas formaron el ala izquierda aliada y los senones la derecha .	Plur
Finalmente , los samnitas rompieron filas y huyeron a su campamento mientras los celtas aún aguantaban .	Plur
Al final , los samnitas lograron entrar en su campamento pero este fue rápidamente asaltado .	Plur
Los derribados no estaban bélicamente equipados .	Plur
Cyrus interpretó « Start All Over » una vez que embarcó en el Wonder World Tour en 2009 .	Plur
Las excusas iban desde la mala situación económica interna hasta el temor a que una masiva inmigración judía alimentase en antisemitismo en sus respectivos países .	Plur
Además de esto , usaban las empalizadas como medio de protección antes los ataques de otras tribus .	Plur
por lo general van precedidas de prurito , que debe tomarse como una señal de alarma .	Plur
Los antropólogos , Graeber escribe , también puede simplemente tener miedo de ser descalificados como " utópicos " .	Plur
Los originarios trataron de ir solos , pero regresó un par de días más tarde casi muriendo de hambre .	Plur
Los originarios , ahora armados , habían tomado la mayor parte de sus suministros .	Plur
Los tatuajes y pírsines genitales , tanto en hombres como mujeres , son cada vez más comunes y aceptados .	Plur
Los censores napolitanos se opusieron a la trama realista sobre el asesinato de Gustavo III , rey de Suecia , en la década de 1790 .	Plur
Incluso después de que la trama fue cambiada , los censores napolitanos todavía la rechazaron .	Plur
Los primeros coreógrafos y compositores de ballet incluyen Fabritio Caroso y Cesare Negri .	Plur
Incluso las baladas-generalmente pensadas como vehículo para un solo de voz- pueden ser cantadas en coros .	Plur
Las baladas están estrechamente ligadas a la forma inglesa , con algunas baladas británicas existentes en correspondencia exacta con una canción italiana .	Plur
Otras baladas italianas están más estrechamente basadas en modelos franceses .	Plur
Coros y bandas de música son una parte de las vacaciones de mitad de Cuaresma .	Plur
Números extravagantes de Broadway-show , grandes bandas , el rock and roll e hip hop siguen siendo populares .	Plur
Conciertos de rock progresivo en Italia tendían a tener un fuerte trasfondo político y un ambiente lleno de energía .	Plur
Espacios para la música en Italia incluyen conciertos en los numerosos conservatorios de música , salas sinfónicas y óperas .	Plur
Espectáculos de variedades de televisión son el sitio más amplio para la música popular .	Plur
Al parecer los explosivos que plantó le salvaron la vida , si bien ahora deberá luchar contra la infección .	Plur
Los óculos forman parte de una pieza rectangular de contorno sinuoso adornada con motivos vegetales en relieve con piezas cerámicas de colores vistosos .	Plur
Por tanto , los ateos prácticos viven como si no existiera ninguna deidad o valor religioso .	Plur
Las horquillas , que le costaron a Christophe la carrera , eran de Peugeot .	Plur
No os paséis de casa en casa .	Plur
Mientras sus ahorros se acabaron y tuvo que dejar los estudios antes de la obtención del título .	Plur
Sus tatuajes fueron realizados por 136 artistas de diferentes países , y pasó más de 1000 horas en estudios y centros de tatuajes .	Plur
Las postales , ligadas al fomento del turismo , se obtenían a partir de fotografías propias y ajenas .	Plur
Códigos e información legibles por máquinas fueron conceptualizados por primera vez por Charles Babbage a principios de 1800 .	Plur
Sus potentes directos son buena prueba de que el grupo consigue crear una atmósfera propicia para que el público participe y se sienta parte activa del espectáculo .	Plur
Las esclusas en Vilvoorde y Humbeek fueron reemplazadas por la esclusa Kapelle-op-den-Bos .	Plur
Sus collares fueron usados por la actriz Clarice Taylor , entre otras .	Plur
Se publican 35 postales con clásicos de la nueva trova entre las que se encuentra la canción del dúo : “ Devoción ” con el número 30 .	Plur
Las abuelas maternas de Rudin habían asistido al Mary Sharp College , cerca de su ciudad natal en Winchester , Tennessee .	Plur
Las boutiques clásicas han dado paso a brillantes salas de exposición minimalistas de algunas de las etiquetas de moda más famosas de Europa .	Plur
De esta forma se tienen chorizos , morcones y demás embutidos .	Plur
Pete le aconseja a Jimmy que es mejor que se gane la confianza de los macarras , puesto que eso ayudaría a encontrar más fácilmente a Gary .	Plur
Las carnosas hojas obo-lanceoladas tienen entre 2 a 6 mm de largo .	Plur
En Trujillo los anarcosindicalistas tendrán participación en el levantamiento de los jornaleros , que sería capitalizado por el APRA ( Alianza Popular Revolucionaria Americana ) .	Plur
Tallos rígidos , prismáticos o asurcados , a veces se retuercen , ásperos , con pelos rígidos , inclinados hacia abajo .	Plur
Ambos hidroaviones volaron al suroeste en dirección al atolón de Jaluit , también en las Islas Marshall .	Plur
En esta época las balizas de salida estabán situadas frente a la Sociedad Náutica de Hendaya .	Plur
Sus recogidas incluyeron más de 250 imágenes fotográficas .	Plur
En 1923 los anarcosindicalistas trataron de formar una " Federación Regional de Obreros Indios " , rápida y vigorosamente reprimida por el gobierno .	Plur
Los sargentos Francisco Tejada y José López , encabezaban los varios oleajes que poco a poco fueron disminuyendo y debilitando las líneas realista .	Plur
Aviones de transporte Douglas C-54 Skymaster llevaron a un batallón desde la guarnición de la división bajo el mando de Smith hacia Corea .	Plur
Estos obuses estaban equipados con 1200 proyectiles de alto poder explosivo , pero incapaces de penetrar el blindaje de los tanques .	Plur
Los operados asumieron que el bloqueo del camino estaba ocupado por tropas surcoreanas y lo ignoraron suponiendo que no eran una amenaza seria .	Plur
Por ejemplo en muchas lenguas las líquidas son las consonantes que tienen una mayor libertad de ocurrencia en grupos consonánticos .	Plur
Lariscus insignis es una especie de roedor de la familia Sciuridae .	Plur
En la fachada principal , bajo la espadaña levantada por Manuel Sipos en 1828 , fueron reubicados cinco canecillos románicos procedentes del antiguo edificio .	Plur
objetos voladores no identificados han sido vistos volando sobre sus cabezas .	Plur
Los alquileres de Irlanda generalmente se gastaron en otro lado ; se remitió un estimado de seis millones de libras fuera de Irlanda en 1842 .	Plur
Las Visitas son los días lunes , miércoles y viernes .	Plur
Los fosfolípidos tienen una cabeza hidrófila y dos colas hidrófobas .	Plur
En él se encuentran varios nutrientes que lograron atravesar la membrana plasmática , llegando de esta forma a los orgánulos de la célula .	Plur
Antes de urbanizarse , en este terreno se cultivaban almendros , de ahí la procedencia del nombre , del valenciano , " terra d ' ametlers " .	Plur
Otros blogs como Queeristan resaltan historias y problemas específicos para esta marginalizada comunidad .	Plur
trans han podido utilizar el caso NALSA como antecedente para lograr el	Plur
Tareas más burocráticas son realizadas por el productor , el productor ejecutivo y los asistentes de producción .	Plur
Durante meses se expandieron los alzamientos comunales por el resto del país .	Plur
Los primeros arácnidos similares a arañas son los del orden Trigonotarbida , que se encuentran entre los primeros artrópodos que poblaron la tierra firme .	Plur
Las directivas finales de la STAVKA fueron emitidas el 17 de abril .	Plur
Algunos agonistas de los receptores α adrenérgicos incluyen los medicamentos :	Plur
Algunos agonistas de los receptores α adrenérgicos incluyen los medicamentos :	Plur
En la parte superior media se encuentran dos ramos de laurel que enmarcan sin cerrarse el perfil del Gran Mariscal De Ayacucho .	Plur
Depósitos de escombros y avalanchas del colapso del flanco SE de Ubinas se extienden a 10 km del volcán .	Plur
Guilty as Charged 1999 tuvo lugar el 10 de enero de 1999 desde el Millennium Theatre en Kissimmee , Florida .	Plur
Guilty as Charged 2000 tuvo lugar el 9 de enero de 2000 desde el Boutwell Memorial Auditorium en Birmingham , Alabama .	Plur
Guilty as Charged 2001 tuvo lugar el 7 de enero de 2001 desde el Hammerstein Ballroom en New York , New York .	Plur
Las astas ascendentes junto con las descendentes incrementan la reconocibilidad de las palabras .	Plur
Las ventanillas son fijas , de vidrio doble , tintadas y están dispuestas en forma de banda continua .	Plur
Además , las videoconsolas tienen la capacidad de capturar datos en tiempo real y proporcionar información inmediata a los pacientes que utilizan los sistemas .	Plur
Aquí y allá , los bibliotecarios trataron de evadir la censura franquista , como testimonia la bibliotecaria Teresa Rovira i Comas en 2013 :	Plur
Las acuarelas son una acometida contra la oscuridad y el estatismo , son luz y movimiento .	Plur
Frente a algunas de las uniones formadas por el peciolo y el tallo , crecen zarcillos ramificados y , en otros , brotes florales .	Plur
Sus dos abuelas , así como acostumbraban las tejedoras de la Isla , tejían en telar chilote las frazadas de uso doméstico que utilizaban en sus casas .	Plur
Las directivas de la universidad , en víspera de graduación de sus estudiantes , expulsan a Berlín debido a su bajo rendimiento académico .	Plur
Las fronteras chinas se encuentran al oeste y las de Afganistán al sur .	Plur
Muchas bandas pioneras de finales de los 50 no supieron adaptarse a las nuevas tendencias y terminaron disolviéndose .	Plur
Los demandantes buscan entre 75 y 125 millones de dólares en daños compensatorios de Activision para las primas pendientes de pago por el trabajo en " " .	Plur
Además , los demandantes también estaban buscando entre otros 75 y 500 millones de dólares en daños punitivos .	Plur
Janus fue absorbido por un portal temporal y enviado al futuro , a la era 600 A.D .	Plur
" Delitos relacionados con la insurrección " , es la traición interna , y puede incluir un golpe de Estado .	Plur
" Delitos relacionados con la inducción de agresión extranjera " , es el delito de comunicarse con los extranjeros en secreto para causar agresión extranjera o amenaza .	Plur
Las estepas cerealistas de la zona este de Camarma son terrenos llanos , claros y sin arbolado .	Plur
Las exteriores son todos bastante pequeños y se desconoce la composición , pero es probable que sean asteroides capturados gravitacionalmente .	Plur
Ese mismo año ( 1573 ) los mendigos del mar destruyeron la abadía de Egmond .	Plur
Las pepitas de oro eran de exclusiva propiedad del mansa , y era ilegal negociar dentro de las fronteras con ellas .	Plur
Nexus hace referencia a varios artículos :	Plur
Entre las especies arbóreas se encuentran fresnos , olmos y chopos .	Plur
Los recitativos se añadieron después , para una representación en Salzburgo que nunca tuvo lugar .	Plur
" Prisioneros " es el sexto de la primera temporada de la serie animada de televisión " " .	Plur
Crónicas de la época refieren que la iglesia era de fábrica muy antigua y que requería reparación ya que amenazaba ruina .	Plur
Amigos de la familia le convencieron para que estudiase química .	Plur
Los diptongos alemanes son , como en Ei " huevo " , " Sau " cerda " , " neu " nuevo " .	Plur
Las oclusivas sordas , , son aspiradas , excepto cuando van precedidas por una sibilante .	Plur
Las vecinas siempre compiten por elaborar las más deliciosas y hasta se hacen degustaciones para elegir las mejores .	Plur
Los afectos no pueden reprimirse y se transforman en angustia , ansiedad y todos los síntomas del TEPT .	Plur
Sólo tras los duros reveses de los alemanes en el frente oriental se redujo el contingente eslovaco destinado a luchar junto a los alemanes .	Plur
Los Procedimientos son la forma de llevar a cabo un proceso .	Plur
Los chiíes consideran a los imanes infalibles .	Plur
Los chiíes atribuyen a los imanes un rango superior al de todos los profetas , a excepción de Mahoma .	Plur
Los diablos han ganado la Copa Stanley tres veces .	Plur
Luego de su movimiento a New Jersey , los diablos han jugado sus juegos de local en la Continental Airlines Arena .	Plur
Las jugadas pasivas hacen caer al negro en posiciones perdidas .	Plur
La bilis es un líquido secretado por el hígado que contiene colesterol , sales biliares y productos de desecho .	Plur
Las sales biliares le ayudan al cuerpo descomponer ( digerir ) las grasas .	Plur
Luego , los sabinos de Antemnae fueron derrotados de manera similar y también los sabinos de Crustumerium .	Plur
Los alamanes aprovecharon la oportunidad para lanzar una invasión a gran escala de la Galia y el norte de Italia .	Plur
Los godos siguieron siendo una importante amenaza para el Imperio , pero dirigieron sus ataques lejos de Italia durante varios años tras su derrota .	Plur
Por otro lado , los alamanes reanudaron su empuje hacia Italia casi inmediatamente .	Plur
En 405 , los ostrogodos invadieron Italia , pero fueron derrotados .	Plur
Los eslabones de las cadenas disponen de tacos de goma que facilitan su desplazamiento por carreteras pavimentadas , llegando a desarrollar 60 km / h .	Plur
Se instalaron los semáforos en el cruce y bifurcación de Avenida Carrascal , calle Cerámica y Costanera Sur .	Plur
Eran nómadas cazadores-recolectores que practicaban poco o nada de agricultura .	Plur
Dibujos y pinturas europeas , artefactos en los museos y excavaciones arqueológicas en números limitados dan poca información sobre determinados grupos .	Plur
Los cannabis tienen un antiguo historial en rituales religiosos en todo el mundo .	Plur
Numerosos neurotransmisores se ven afectados por este proceso , incluyendo el neurotransmisor inhibitorio GABA y el glutamato excitador del transmisor .	Plur
Las boyas eran cilindros de acero encapsulados en corcho .	Plur
Las pestañas crecen nuevamente si se caen o arrancan .	Plur
Cuando la batería comienza a hablar con los héroes , los tatuajes en el brazo derecho de Jackson comienzan a brillar .	Plur
Mientras empezaba a controlar el agua de la lluvia , sus tatuajes y sus ojos comenzaron a brillar intensamente .	Plur
Estas atrocidades tuvieron lugar el 16 de diciembre de 1991 .	Plur
Artemis más tarde cambió su nombre en clave a Tigress y se volvió la amante de cuando en cuando del segundo Icicle .	Plur
Los martillos de geólogo se utilizan a veces para indicar la escala en una fotografía .	Plur
Los martillos de geólogo al igual que la mayoría de los martillos , tienen dos cabezas , una a cada lado .	Plur
Causas naturales como terremotos y el viento también han contribuido al deterioro general de la estructura .	Plur
Ante ese golpe que escandalizó a la oposición , los " gorros " decidieron buscar apoyo en Rusia .	Plur
Muchos otros compilados siguieron el ejemplo de los " Nuggets " .	Plur
Estos siete narradores explican la historia de cómo la Banca Mir consiguió dicha joya y cómo la Banca pasó a manos de la familia Cros .	Plur
De la época victoriana aún se conservan casitas de campo en la más grande de las islas Príncipe .	Plur
Estas penalidades acabaron con su salud , y cayó gravemente enfermo , sintiendo amagos de escorbuto , que por fortuna no fueron a más .	Plur
Los pinchos y los parches con los logotipos de bandas del género cosidos a la ropa son emblemáticos de la vestimenta crust .	Plur
Tampoco pueden reprimirse los afectos en sentido estricto ( aunque los afectos al menos , al revés que las pulsiones , sí pueden experimentar otras transformaciones ) .	Plur
Las diversas liturgias religiosas de la Antigüedad contenían , todas ellas , sistemas de recitación y de organización musical .	Plur
Los sacramentos que administra la Iglesia los considera superfluos .	Plur
Los husitas se habían dividido formando dos facciones .	Plur
Los husitas utraquistas tomaron como símbolo el cáliz .	Plur
Los husitas radicales , decepcionados , abandonaron Praga al mando de Jan Žižka y se dirigieron a Pilsen , que era un centro de este movimiento .	Plur
En ayuda de los sitiados acudieron 350 husitas al mando de Nicolás de Hus para contraatacar , pero fueron derrotados .	Plur
Los bohemios destruyeron en noviembre el convento de Louka en Znojmo , conquistaron Retzy y Pulkau , ambas en Austria , saqueando además numerosos conventos y poblaciones .	Plur
Los husitas invadieron el Weinviertel en marzo de 1426 y otro ejército de ellos cruzó la frontera por Weitra .	Plur
Algunos herbarios de Australia siguen clasificando estos taxas como especies , reconociendo 81 especies , siguiendo a Thiele & Ladiges ( 1996 ) .	Plur
Los viveros comerciales utilizan extensivamente este último método .	Plur
A medida que el ancho de banda es más estrecho , pueden funcionar más emisores en una banda de frecuencia .	Plur
Determinados emisores de escuchas hacen uso también del principio Spread Spectrum .	Plur
Varios mutantes , que se enumeran en la profecía , son secuestrados por los Jinetes de Apocalipsis , así como por una facción de los Skrulls .	Plur
Las dictaduras militares y la corrupción se instalan en casi todos los países .	Plur
Montes de Oro es el cantón número 4 de la Provincia de Puntarenas , en la costa pacífica de Costa Rica .	Plur
Montes de Oro se encuentra al norte de la provincia puntarenense , y sus límites son :	Plur
Montes de Oro se separó del cantón de Puntarenas mediante ley No .	Plur
Montes de Oro se encuentra en la Vertiente del Pacífico .	Plur
Mourinho le sancionó con dos semanas de sueldo .	Plur
Desafortunadamente , estos neutrinos ahora estarían muy fríos y así son imposibles de observarlos directamente .	Plur
Los beneficiarios de esta operación política fueron los herederos de su antiguo socio y primo , que adquirieron dichas propiedades .	Plur
Rechaza las privatizaciones por considerar que pretenden instaurar un monopolio de lucro con las necesidades del pueblo .	Plur
" X. barbatus " es originario de las cuencas de los ríos Paraguay-Paraná ; " X. lombarderoi " de la cuenca argentina del Paraná .	Plur
" X. kryptos " se puede encontrar en la cuenca del lago de Maracaibo .	Plur
" X. melanopterus " se distribuye en las cuencas del Amazonas Superior y del Orinoco .	Plur
Los mixtecos creían que en algunas cuevas habitaban estos espíritus divinos , por lo que estas eran consideradas lugares sagrados .	Plur
Las nuevas pesas oficiales debían ser arrojadas en el río Rems en Großheppach .	Plur
Se rompieron las cornisas y molduras y se horadaron las paredes para sujetar las impostas de la falsa bóveda de cañón y las pilastras .	Plur
Los montañeses , además , disfrutaban cazando , pues era un modo de implicarse en los secretos del medio y de conocer sus leyes .	Plur
Los grifos termostáticos se caracterizan por disponer de dos mandos con funciones claramente diferenciadas : uno para el caudal y otro para la temperatura .	Plur
Los grifos termostáticos presentan una serie de ventajas sobre cualquier otro tipo de grifo , que es preciso conocer :	Plur
Dos camaradas buscan al resto de un grupo de forajidos , quienes les dejaron en la estacada sin la parte correspondiente del botín .	Plur
Junto a el se encontraban otros ribereños como Ordoño y Alonso de Santa Cruz y Rui Sánchez de Aguilera .	Plur
Los ocho escribanos vitalicios fueron también reemplazados por doce individuos diferentes .	Plur
En su carrera , los bateadores zurdos le conectan para un promedio de .208 , mientras los bateadores derechos le batean para .248 de promedio .	Plur
Aquellas se incluyen dentro del territorio de clima mediterráneo de montaña media con tendencia continental .	Plur
Los pormenores de este vuelo aparecen publicados en el periódico " El Constitucional de Cundinamarca " del 1 de octubre de 1843 .	Plur
Los dirigibles norteamericanos se llenaban con helio desde la década de 1920 , y los artefactos modernos tienen prohibido por ley llenarse con hidrógeno .	Plur
A pesar de ello , algunos pequeños dirigibles experimentales , usan todavía hidrógeno .	Plur
Los dirigibles estuvieron entre los primeros artefactos que lograron volar , a partir de varios diseños realizados a lo largo del Siglo XIX .	Plur
Sin embargo , los dirigibles debutaron como arma en la Primera Guerra Mundial .	Plur
Para la época del armisticio se habían construido ocho dirigibles rígidos , y siete más estaban en avanzado estado de construcción .	Plur
Los dirigibles que usaban la tecnología Zeppelin se denominaban frecuentemente " zeppelines " aún sin tener conexión con la fábrica alemana Zeppelin .	Plur
Inicialmente los dirigibles lograron gran éxito y un impresionante récord de seguridad .	Plur
Algunos dirigibles estadounidenses entraron en acción en el teatro de batalla europeo .	Plur
Los dirigibles no rígidos continuaron utilizándose para publicidad y como plataforma para cámaras de TV en los grandes eventos deportivos .	Plur
Los dirigibles han sido un tema popular en novelas , ciencia ficción y libros de aventuras desde fines del s. XIX .	Plur
Así mismo , exacerba las quemaduras provocadas por los rayos ultravioleta del sol .	Plur
Al igual que muchos insectos , las langostas poseen dos pares de alas , aunque algunas especies son incapaces de volar .	Plur
Algunas langostas pueden cerrar repentinamente sus alas en pleno vuelo y caer en picado para escapar de sus enemigos .	Plur
Las langostas jóvenes son incapaces de volar hasta que se convierten en adultos .	Plur
Por lo general , las langostas producen solo una generación nueva por año .	Plur
En algunos lugares las langostas se consumen como alimento .	Plur
En los pacientes que no responden a los antagonistas del TNFα , se suelen probar otros biológicos , consiguiéndose buenas respuestas en un buen porcentaje de pacientes .	Plur
Los tickets para este tour limitado se vendieron en una hora .	Plur
En 1974 rueda " ¿ Qué diablos pasa aquí ? "	Plur
Los sutras anteriores del Budismo Mahayana ya contenían algunos elementos que se destacan en los tantras , como las mantras y dharani .	Plur
Posteriormente , los budistas monásticos de Vajrayana reinterpretaron e internalizaron estas prácticas transgresoras y tabú como metáforas y ejercicios de visualización .	Plur
Una vez establecida la deidad , los mantras se visualizan como parte de la contemplación en diferentes puntos del cuerpo de la deidad .	Plur
Los peronistas también destacan la violencia simbólica y racista llevada adelante por los opositores antiperonistas .	Plur
Otros ideólogos del peronismo tienen mayor o menor influencia , según sean las distintas corrientes .	Plur
Estas voluntades escritas incluyen instrucciones sobre cómo los bahaíes deben resolver los conflictos de opinión , en caso de surgir .	Plur
Los droides tanque eran usados para acompañar droides más grandes como el tanque clase- " Hailfire " o los OG-99 homing spider droid .	Plur
Las mansiones se distribuyen por toda la villa con una variada arquitectura de primer lugar .	Plur
No tenía muchas ganas de hacerlo " .	Plur
Estas simas fueron documentadas y exploradas por primera vez en 1974 .	Plur
Los lavaderos fueron colocados en zig-zag , a manera de que al lavar , permita tomar el agua del tanque con la mano derecha .	Plur
Los posgrados impartidos en el Centro de Estudios Superiores Navales están dirigidos al personal con formación militar egresado de la Heroica Escuela Naval Militar .	Plur
Los atracos realizados se denominaban " expropiaciones " a la burguesía .	Plur
Dentro de los temas clásicos de investigación que conservan su importancia en Fruticultura , se destacan los relativos a la propagación .	Plur
Los filetes se sirven cortados previamente , sobre un plato inclinado para facilitar el drenaje de los jugos de la carne .	Plur
Se sirven filetes previamente cortado en un plato inclinado de modo que los jugos salgan hacia abajo .	Plur
Varios camareros , que han pasado por el Peter Luger , han terminado abriendo sus propios steakhouse con menús modelados según el patrón del restaurante original .	Plur
Los ermitaños guayaneses se alimentan siguiendo un recorrido marcado , que les puede llegar a llevar más de un kilómetro .	Plur
Ambas naves fueron incapaces de volver a Nutka y en su lugar regresaron a San Blas .	Plur
Los camareros pasean montones de cestas para cocer al vapor o platitos con comida para que los clientes escojan .	Plur
Los orientados al turismo ofrecen menús tanto orientales como occidentales .	Plur
Las panaderías chinas venden a menudo recetas tanto occidentales como orientales .	Plur
Bajo el liderazgo de Tekuder , los islámicos apoyados por los mongoles no estaban dispuestos a defender los territorios cristianos contra los avances musulmanes .	Plur
Los Cuatro Libros fueron los textos básicos de los exámenes imperiales bajo la dinastía Ming y la dinastía Qing .	Plur
Sinónimos taxonómicos para " C. hirta " incluyen :	Plur
Los sicilianos estadounidenses son un subconjunto de italo estadounidenses provenientes de Sicilia o de ascendencia siciliana .	Plur
Los primeros sicilianos en llegar a lo que ahora es Estados Unidos fueron exploradores y misioneros en el siglo XVII .	Plur
En Internet se pueden encontrar varios foros en los que muchos jugadores comentan este videojuego .	Plur
Entre sus alumnos destacan los pianistas Vlada Vassilieva , Santiago Lomelín Urrea , Vladimir Petrov , y Daniela Liebman y Saúl Ibarra Ramos .	Plur
Los renos se introdujeron en la isla en 1900 en un intento de impulsar la economía .	Plur
Los renos hoy en día son pastoreados como una fuente de carne de subsistencia .	Plur
Las afinidades son inciertas ; las evidencias moleculares y anatómicas sugieren que la semejanza superficial con las aves del género " Tyrannus " se debe a convergencia .	Plur
Villas hace referencia a varios artículos :	Plur
Las constantes empiezan con " # $ " distinguiéndose entre mayúsculas y minúsculas .	Plur
Los predicados más importantes son # $ isa y # $ genls .	Plur
Los predicados se escriben antes de que sus argumentos , entre paréntesis :	Plur
El cosmos debe tener un orden y un equilibrio .	Plur
" Puertas " son los pixeles individuales en el display del radar .	Plur
Las prensas de banda todavía se utilizan hoy en día , pero son una escala mucho mayor que el diseño original .	Plur
Las cebollas y los pepinillos deben estar previamente encurtidos en vinagre .	Plur
Las zanahorias y el apio deben ser cocidas solo unos pocos minutos , con el fin de que queden un poco crujientes .	Plur
Los recipientes se guardan en lugar fresco y oscuro .	Plur
Los femeninos tienen estróbilos verdosos y poco perceptibles .	Plur
Algunos cultivadores , sin embargo , están asociados por contrato a fábricas particulares .	Plur
Dentro del Parque Natural Serranía de Cuenca y en sus proximidades se encuentran los siguientes parajes :	Plur
Los soros de gametos masculinos se encuentran diseminados sobre la mayoría de la fronda de la planta masculina haploide .	Plur
Algunos recolectores pueden darles la vuelta una vez y enrollarlas en grandes fardos para empaquetarlas más tarde .	Plur
Ritos funerarios ha sido traducida a treinta idiomas .	Plur
Desde septiembre de 2009 , las bombillas domésticas deben ser de clase A , con la excepción de las lámparas transparentes .	Plur
Los setos son compatibles con la arboleda bitiniana ( " Vicia bithynica " ) a nivel nacional .	Plur
Las convulsiones febriles y los largos períodos de llanto ocurren en menos del 1 % de las personas .	Plur
A veces también pueden ocurrir náuseas y vómitos .	Plur
Estos mariscos son filtradores y acumulan neurotoxinas , principalmente saxitoxinas , producidas por algunas algas microscópicas , como los dinoflagelados , las diatomeas y las cianobacterias .	Plur
Madridejos en dicha categoría pronto se vieron cumplidas .	Plur
Dieciséis de los dieciocho hijos de la pareja son mostrados .	Plur
En 1541 se instalaron cuatro galeras en Livorno para poder enfrentar a los Tunecinos y otros corsarios berberiscos .	Plur
Casi todos los trasplantes de sangre del cordón umbilical provienen de bancos públicos , en lugar de bancos privados .	Plur
801 NAS se embarcó en el segundo período de servicio .	Plur
Los aerosoles de oxitocina para la insuflación también se venden , pero a menudo con poca o ninguna oxitocina .	Plur
Estas tres proteasas de cisteína juegan un papel importante en el inicio y activación de la cascada apoptótica .	Plur
Las sobredosis de cloruro de potasio han llevado a su uso en inyección letal , como el tercero de una combinación de tres fármacos .	Plur
Algunos indígenas desertores que no habían saltado el parapeto de la posición , empezaron a disparar desde dentro contra ella .	Plur
Los turbulentos de la jarka lo han hecho en contra de mi voluntad .	Plur
Los antropólogos y genetistas desprecian el concepto de raza , pero esa actitud elitista no va a perturbar la comodidad intelectual que su uso supone .	Plur
Lobos de Afuera constituye el límite austral de la distribución de muchas especies de la Provincia Bioecológica Panámica .	Plur
Los vencejos moros pueden identificarse fácilmente por su pequeño tamaño .	Plur
Durante la segunda etapa se jugaron los tres cuadrangulares establecidos en la etapa anterior .	Plur
En la cuarta etapa se jugaron nuevamente los tres cuadrangulares establecidos anteriormente .	Plur
Las maletas perdidas y los retrasos estaban por doquier y cualquier esperanza de reinvertir en la compañía despareció .	Plur
Otras monarquías con vocación universal surgieron en ambos extremos de Europa : Inglaterra y Rusia .	Plur
Activos y recursos de Argentina fueron saqueados .	Plur
Los chechenos enfrentaron los rusos nuevamente y aunque los pisos superiores del edificio se incendiaron resistieron el ataque .	Plur
Los chechenos fueron reabastecidos rutinariamente a través del corredor de Shali .	Plur
En los años 1970 , los cultivadores comenzaron a replantar variedades nativas como el albariño .	Plur
Sus partes superiores son principalmente pardo grisáceas con las motas de color crema sobre las coberteras de las alas .	Plur
En estas tierras crecen brezales , destacando entre ellos los de " Erika " .	Plur
Debido a su construcción en un terreno difícil , se construyeron pilotes de hormigón armado reforzado de 16 metros de profundidad para lograr estabilidad .	Plur
Los florones aparecieron en el siglo XII .	Plur
A mediados de este siglo , los florones adquieren más importancia y llevan dos radios de follaje y a fines del mismo son más floridos .	Plur
Los cierres son de ladrillo caravista y las barandillas metálicas .	Plur
Las posteriores , ya en otras parcelas , recibieron el nombre de Bayrén II y Bayrén III sucesivamente .	Plur
Durante este tiempo los látigos de Poppy pone al equipo de lacrosse en forma , consiguiendo llegar a la final que es la primera de ellas .	Plur
Las hadas madrinas aparecen frecuentemente en los cuentos de hadas , especialmente en las versiones de historietas y renarraciones de las Cenicienta y La Bella Durmiente .	Plur
Montes de Oca es una arteria vial del sur de la Ciudad de Buenos Aires , Argentina .	Plur
En el famoso panel del tapiz de Bayeux , se muestran estandartes que parecen ser del cuervo .	Plur
Columnas corintias , bajorrelieves , estatuas y cornisamientos adornan la fachada escénica .	Plur
Casi todas las llamadas facturas tienen un origen alemán .	Plur
Los camélidos en esta región han sido relegados casi exclusivamente a las áridas zonas de Puna y Desierto Altoandino .	Plur
Por otra parte los asados de vacunos suelen ser hechos actualmente a partir de razas hibridadas con cebú como la brahmā y el brangus .	Plur
Como quiera que sea , casi siempre los bivalvos están en buenas condiciones y esto facilita que durante las vacaciones muchos veraneantes preparen guisos de almejas .	Plur
Los preferidos son los de vino tinto con una bebida cola , o los de vino tinto con gaseosas gusto naranja o gusto lima-limón .	Plur
Existen muchas afinidades con la cultura , costumbres y gastronomía fenicio-arábigas ( folklore , gastronomía , costumbres sociales ) debido a su historia .	Plur
Originalmente , los bovinos con joroba o cebúes fueron considerados como una especie plena : " Bos indicus " .	Plur
Algunos intercambiadores de pareja consideran al “ estilo de vida ” como una subcultura diferente .	Plur
Estos páramos son distintos a los otros Páramos de los Andes , debido a que esta zona ha estado geológicamente aislada de las demás .	Plur
Los conocedores de la zona estiman que deben haber unas 600 especies de aves , entre ellas :	Plur
Las mitocondrias son orgánulos que se incorporaron a la célula eucariota por endosimbiosis .	Plur
También se estudiaron las subculturas sobre todo las subculturas jóvenes .	Plur
Del teatro se conservan los peldaños inferiores de la cavea , la orchestra semicircular y los cimientos del escenario .	Plur
Piojos y piojitos es el segundo disco infantil grabado por alumnos de la escuela argentina " El jardín de la esquina " y la cantante Mariana Cincunegui .	Plur
Los salvados fueron conocidos como " Schindlerjuden " o " Judíos de Schindler " .	Plur
Sus 5.4 yardas por acarreo fueron las mejores de la liga en 1971 .	Plur
Adosados al muro poniente existen más de 20 kioscos dedicados a la venta de carteras , bolsones y maletería .	Plur
Las coberteras infracaudales son gris pizarra negruzco .	Plur
Igualmente los porteadores y soldados observan la escena , excepto uno , que mira al espectador .	Plur
Las ramitas jóvenes tienen un color grisáceo y están provistas a veces de espinas .	Plur
Previo a su llegada , los expatriados habían atendido a servicios protestantes .	Plur
Estos instalados en Barcelona , practicaban sonidos instrumentales de musica Folk en una especie de sótano .	Plur
Los voladores contaban con oxígeno comprimido y máscaras , pero sus ropas , de abrigo , eran comunes .	Plur
Actualmente los puertorriqueños constituyen una comunidad importante en Saint Croix , asumiendo muchas de las costumbres locales .	Plur
Muchos puertorriqueños hablan una combinación spanglish mezclando su dialecto español con el dialecto inglés criollo en situaciones informales .	Plur
Los hidroaviones , también tenían unas peores prestaciones que otros aviones debido a la fricción del aire contra los flotadores .	Plur
A estos buques a menudo se les retiraban sus catapultas y eran usados como buques de apoyo que operaban los hidroaviones desde puerto .	Plur
Habitualmente , las balizas cuando hay niebla o mal tiempo son difíciles de localizar , por ello hoy día existen balizas provistas de reflectores de radares .	Plur
Según el Reglamento las balizas se clasifican en :	Plur
Los salmos que expresan la oración de la comunidad suelen ser litúrgicos .	Plur
Los salmos más conocidos y usados en la oración son de este género .	Plur
Inicialmente usados para la consagración de reyes o para ceremonias reales , con la caída de la monarquía son reutilizados en sentido mesiánico .	Plur
Los guardaparques tienen su base de operaciones en la sede administrativa del P.N Tte .	Plur
Los armadillos son animales mamíferos , aunque en general por su apariencia no lo parecieran .	Plur
Los armadillos corresponden a la familia Dasypodidae del superorden Xenarthra ( Edentados ) en la clasificación taxonómica .	Plur
Del mismo se elaboran jarabes caseros para la tos , bronquitis , asma , reuma , golpes , llagas , etc .	Plur
Estaban bien marcadas las aguadas como la laguna de Boquerón y de Pitiantuta , cuya posesión fue el detonante de las acciones guerreras .	Plur
Se han sugerido mecanismos autoinmunes como causas de una miocardiopatía dilatada .	Plur
En general , los arrendatarios y enfiteutas no pagaban o pagaban cánones muy bajos a la provincia .	Plur
Las oleaginosas llegaron a ser importante ya que su precio internacional aumentó durante el siglo XX .	Plur
Los fracasos en la implantación hicieron que fuese considerada para esa época como cultivo “ tabú ” .	Plur
Los albums " Wired for Evil " y " Epic Nightmares " están disponibles como libre descarga en su página web .	Plur
Los zoológicos israelíes ayudaron a su creación y fue diseñado como un símbolo de la cooperación árabe-israelí .	Plur
Inflorescencias de 2 m de longitud , arqueándose debajo de las hojas ; raquilas de 10-20 cm , flores mayormente solitariad ; pétalos de color púrpura .	Plur
En el exterior de la iglesia los esbeltos cipreses recuerdan la restos del antiguo cementerio .	Plur
Además sus incisivos maxilares internos ( mesiales ) son más grandes que los externos ( distales ) .	Plur
Las hendiduras que quedan tras alimentarse son evidencia usada por los investigadores sobre el terreno para determinar la presencia de loris perezosos en el área .	Plur
Por esta doble seguridad , los notarios son la forma preferida de verificación .	Plur
Los equívocos y las situaciones comprometidas comienzan cuando se hace necesario organizar una velada para conocer a los nuevos familiares .	Plur
Los topes fueron sustituidos por los modelos unificados y la pintura externa incorporó el fileteado amarillo de la tracción eléctrica .	Plur
Sobre 2 528 casas fueron quemadas , y de ellas , 1 336 pertenecían a los Rohingyas y 1 192 pertenecían a los budistas rakhines .	Plur
Una hora más tarde , los agitadores tenían una avanzada de policía en Khayay Mying rodeada .	Plur
Los agitadores marcharon hacia Sittwe y quemaron tres casas en el alojamiento de Mingan .	Plur
Nueve balazos fueron necesarios para terminar con la vida de ese hombre que emocionó al mundo a través de sus inolvidables canciones .	Plur
SBB-CFF-FFS operan diferentes tipos de servicios en la estación de Sion :	Plur
Las convulsiones se producen como efecto de los vasoespasmos cerebrales .	Plur
Propietarios posteriores continuaron desarrollando jardines en el lugar .	Plur
Las chispas eléctricas se utilizadan en bujías en motores de combustión interna de gasolina para encender la mezcla de combustible y aire .	Plur
Las chispas eléctricas se utilizan en diferentes tipos de metalworking .	Plur
Las chispas eléctricas también pueden emplearse para crear iones para espectrometría de masas .	Plur
Los malhechores exigen que Mateo , a quien secuestraron junto a su pareja Trini , les lleve a España un cargamento de cocaína .	Plur
Sus lechos son de lodo y muy planos .	Plur
Sus lechos son de lodo y muy planos .	Plur
Estos breves " esbozos " forman la base de muchos de los episodios de la obra maestra de Tolstói , " Guerra y paz . "	Plur
Le scrutin de liste ( à des dates fixées par décret ) se fera dans le cadre de sections départementales .	Plur
Los asediados se negaron a rendirse , pero los españoles no asaltaron la ciudad y comenzaron a excavar un túnel bajo la muralla .	Plur
En Gran Bretaña , muchos publicistas patriotas propagaron estas historias por su propia voluntad .	Plur
Libros actuales Thrissur y Akam Samithi Thalassey publicó los trabajos tempranos de M.N.Vijayan .	Plur
Libros actuales Thrissur publicaron los Trabajos Completos de M.N .	Plur
Las anchas son más pálidas y la cola tiene una extermo oscuro .	Plur
Se han visto ayudantes en el nido para ayudar a los padres en su construcción , así como en la alimentación de los pichones .	Plur
Los resonadores tienen niveles , que van desde L1 a L8 .	Plur
" Helios " fue la tercera serie de anomalías .	Plur
Los glucósidos cianogénicos se almacenan en formas inactivas dentro de las vacuolas vegetales .	Plur
Los fenoles van desde los simples taninos hasta los flavonoides más complejos que le dan a las plantas sus pigmentos rojos , azules , amarillos y blancos .	Plur
Los fenoles complejos llamados polifenoles son capaces de producir diferentes efectos en los seres humanos , incluyendo propiedades antioxidantes .	Plur
Testimonios femeninos se consideran insuficientes para condenar a un asesino , que requieren de un testimonio masculino para su validación .	Plur
Prácticas en Arabia Saudita con respecto a las mujeres han ejemplificado constantemente el apartheid de género .	Plur
También los cacahuetes eran en la segunda mitad del siglo XX un importante cultivo comercial de la zona .	Plur
Las barrancas fueron declaradas Monumento Natural el 26 de octubre de 2010 mediante decreto .	Plur
En 2007 , se declararon culpables de tráfico de drogas y lavado de dinero .	Plur
Sin embargo , algunos frijoles pueden ser consumidos crudos y otros tienen que ser calentados antes de ser consumidos .	Plur
En ciertas culturas , los frijoles que necesitan ser calentados son inicialmente preparados como pastel de semillas .	Plur
Las bodas se realizan en Cancún para sortear los trámites legales españoles que obligan a que los contrayentes se conozcan durante el proceso .	Plur
Los samples de batería y percusión estaban almacenados en cipos de memoria EPROM ubicados en plaquetas removibles .	Plur
Durante la primera mitad del siglo 19 , muchas sales metálicas fotosensibles habían sido identificadas como candidatas para los procesos fotográficos , entre ellos nitrato de uranilo .	Plur
Estos renegados eran los responsables de los ataques que habían estado sufriendo los 100 .	Plur
De este modo , pasaron de producirse 5,4 latas de conserva al año en los 80 , a las 20000 latas anuales hoy en día .	Plur
Los ramos más grandes y más fácilmente cosechables se obtenían de las palmas que estaban en la fase roseta grande .	Plur
Nous es una banda del género [ rock , pop , psicodelia ] formados en el año 2011 .	Plur
Las medianas se sienten muy a gusto en senderos suaves , caminos de tierra pero también están graduadas para pavimento .	Plur
En 1987 es doctorado honoris causa por la Universidad de La Laguna .	Plur
Los plaguicidas no son necesariamente venenos , pero pueden ser tóxicos para los humanos u otros animales .	Plur
Los herbicidas también pueden proteger nuestras frutas y verduras .	Plur
Los herbicidas se usan para eliminar las malezas y también para controlar a las plantas invasoras que pueden infligir daños en el medio ambiente .	Plur
Los plaguicidas pueden ahorrar dinero a los agricultores al prevenir las pérdidas de cosechas por insectos y otras plagas .	Plur
Los plaguicidas pueden clasificarse atendiendo a diversos aspectos :	Plur
Según su grado de peligrosidad para las personas , los plaguicidas se clasifican de la siguiente forma :	Plur
Medidas mecánicas en vez de químicas , por ejemplo el agua caliente puede tener casi tan buen efecto sobre pulgones como los plaguicidas .	Plur
También se usan plaguicidas biológicos como hongos patógenos de la peste , bacterias , virus .	Plur
Ciertos plaguicidas son " tan efectivos " que los han tenido que prohibir para evitar la desaparición de las plagas al cien por ciento .	Plur
Muchos insecticidas utilizados en los afidos de la soja son altamente tóxicos para las abejas .	Plur
Los sefardíes empezaron a llegar al Quebec a finales de la década de los 50 huyendo de las tensiones nacionalistas en Marruecos .	Plur
Los sefardíes habían adoptado esta lengua durante la época del protectorado francés en Marruecos .	Plur
Sindicatos como el Frente Auténtico del Trabajo en México desde los años 1970 promueven también esta propuesta .	Plur
Los ediles duran cuatro años en sus funciones y pueden ser reelectos por una vez consecutiva .	Plur
Bastante especulaciones existieron acerca de este sencillo .	Plur
Estos poderosos telescopios comenzaron a operar a fines del siglo pasado y significaron un nuevo y gran paso hacia el conocimiento .	Plur
Se han anunciado múltiples zócalos que son compatibles pin a pin con el zócalo AM2 , pero que difieren en sus características .	Plur
Los otomíes fueron los primeros habitantes de la zona estratégica , al ser paso natural entre las áridas llanuras del norte de México .	Plur
No es recomendable darles fruta , pues contiene poca fibra y demasiado azúcar .	Plur
Se emitieron las reposiciones en Toon Disney .	Plur
Las quinasas ( o cinasas ) dependientes de ciclinas ( Cdk ) son enzimas que regulan el correcto desarrollo del ciclo celular .	Plur
En la colonia 21 de Julio ( Tobati ) se confeccionan hamacas de fibra de coco .	Plur
Los leucocitos pueden aumentar al inicio pero lo característico es la leucopenia con linfocitosis a partir del segundo día .	Plur
Como ocurre con los vasos sanguíneos , los linfáticos también proliferan en los procesos inflamatorios , para atender al incremento de la demanda .	Plur
Los macrófagos son los elementos principales en el inicio del proceso de inflamación , ya que poseen receptores específicos capaces de reconocer microbios y células muertas .	Plur
En estas condiciones hemodinámicas , los leucocitos se redistribuyen en posición periférica , un fenómeno denominado " marginación " .	Plur
A continuación , los leucocitos " ruedan " sobre la superficie del endotelio , estableciendo contactos transitorios con las células endoteliales , soltándose y volviéndose a unir .	Plur
Los leucocitos que han atravesado los capilares se dirigen hacia la zona afectada por un proceso de quimiotaxis .	Plur
Los neutrófilos y los monocitos contienen gránulos lisosomiales necesarios para la digestión de los materiales fagocitados .	Plur
Los neutrófilos también tienen una vida media corta y mueren por apoptosis unas pocas horas después de dejar la sangre .	Plur
Los macrófagos son el tipo celular dominante en la inflamación crónica .	Plur
Los macrófagos son células residentes en los tejidos , que se originan a partir de los monocitos del plasma .	Plur
Sin embargo , mientras que los monocitos tienen una vida media corta ( 1 día ) , los macrófagos tisulares sobreviven durante meses o años .	Plur
Los eosinófilos son abundantes en reacciones inflamatorias mediadas por IgE y en infecciones por parásitos .	Plur
Estos leucocitos tienen gránulos que contienen la proteína básica principal , una proteína catiónica muy básica que es tóxica tanto para los parásitos como para los tejidos .	Plur
Los reinados de Calígula y Nerón están representados en el apartado Paleocristiano ) .	Plur
Existen instantáneos y también progresivos , para ascensores de alta y media velocidad .	Plur
Antes , los elevadores de ese tipo eran muy inseguros : sus cables se rompían con frecuencia y , en ocasiones se producían accidentes mortales .	Plur
En algunos mecanismos especiales se utilizan rodillos o levas de bordes dentados , que se calzan en los rieles guía y detienen la cabina .	Plur
Estas monarquías eran verdaderas aristocracias militares , en las que el rey era más un " " primus inter pares " " que un verdadero monarca absoluto .	Plur
Por otra parte , otros prejuicios provocan que adoptemos patrones irracionales en nuestra toma de decisiones .	Plur
Los prejuicios cognitivos son muy numerosos .	Plur
Los sesgos cognitivos inducen resultados nefastos cuando se intenta analizar la importancia relativa que puedan tener las distintas causas .	Plur
Sin embargo , los modernistas de la élite japonesa se dieron cuenta que los llamados al " joi " eran surrealistas .	Plur
Las burlas de Martha continúan y George reacciona violentamente tomando una escopeta y trata de dispararle a Martha .	Plur
De aquella época han quedado todavía algunos chalets y viviendas de recreo , aunque un número importante han sido pasto de la construcción de pisos .	Plur
Pero los traidores normandos son sorprendidos por Robin de Locksley ( Robin Hood ) ( Harold Warrender ) y sus hombres , que asaltan el castillo .	Plur
Los graneros del conde — actualmente el Centro Cultural — fueron construidos antes de 1779 .	Plur
Bloquear múltiples variables utilizando cerraduras no atómicas introduce la posibilidad de que el programa alcance un bloqueo mutuo ( " deadlock " ) .	Plur
Los clústeres se componen de varias máquinas independientes conectadas por una red .	Plur
Las primeras especulaciones respecto a la naturaleza del " enlace químico " son tan tempranas como en el siglo XII .	Plur
Estos orbitales son divididos frecuentemente en orbitales enlazantes , orbitales antienlazantes , y orbitales de no enlace .	Plur
Los dipolos se atraen o repelen unos a otros .	Plur
En el primer ejemplo todos los cloruros son iónicos y no forman parte del catión complejo ; el número de coordinación 6 está satisfecho por 6 grupos .	Plur
Los ligandos de este tipo poseen un único punto de anclaje al núcleo de coordinación , de allí el nombre monodentado que quiere decir un único diente .	Plur
En muchos casos estos ligandos son óxidos o sulfuros .	Plur
Si los tres ligandos se encuentran en el mismo plano que el grupo central , se dice que el isómero es meridional o " mer " .	Plur
Los primeros zoológicos fueron en realidad colecciones privadas de animales exóticos vivos , colecciones en su mayoría pertenecientes a reyes .	Plur
Los zoológicos mayores son importantes atracciones turísticas , de manera que muchos gobiernos deciden subsidiar los gastos operacionales del zoológico .	Plur
Los zoológicos deben cumplir con los objetivos de investigación , recreación , educación y conservación .	Plur
Algunas monarquías han abolido esta preferencia por los hombres , y es el hijo primogénito del monarca , varón o mujer , quien sucede al rey .	Plur
A menudo se venden jugos envasados , que durante la elaboración pasan por un proceso que hace que pierdan parte de sus propiedades nutricionales .	Plur
Los jugos recién exprimidos son una bebida muy nutritiva , principalmente por las vitaminas que contienen .	Plur
Los jugos conservados en tetra brik , también conocido como tetra pack , suelen ser " jugo hecho a partir de jugo concentrado " .	Plur
Estos nuevos códecs de sonido surround basado en objetos permiten representar objetos sonoros en un espacio 3D .	Plur
Se han realizado dos estrenos de la partitura de la película , compuesta por Nino Rota .	Plur
Las lígulas , quinquefidas y de color amarillo , tienen el androceo con estambres de anteras amarillas y el estilo del pistilo , del mismo color amarillo .	Plur
Son glabros excepto la nervadura central cubierta de pitillos de unos 3 mm. , blanco amarillentos o con tonos púrpura .	Plur
En estado fresco , puede producir gastritis y vómitos .	Plur
El páncreas responde a la entrada de glucosa a las células beta de los islotes de Langerhans secretando insulina .	Plur
Cuando aumenta el nivel de glucosa en la sangre , el páncreas secreta menos glucagón y más insulina .	Plur
Estos desequilibrios internos , que pueden darse tanto en el plano fisiológico como en el psicológico , reciben el nombre genérico de necesidades .	Plur
94.º bis a 97.º ) establece las normas fundamentales del Servicio Electoral y la Justicia Electoral .	Plur
Bajo el término " " olmeca " " han sido agrupadas dos realidades : un pueblo de la región del Golfo y un estilo artístico .	Plur
Actualmente estos sustituyentes se nombran por sus grupos , por ejemplo grupo alquilo o grupo metilo , y los " radicales libres " se nombran simplemente radicales .	Plur
Los antioxidantes terminan estas reacciones quitando intermedios del radical e inhiben otras reacciones de oxidación oxidándose ellos mismos .	Plur
Estos oxidantes pueden dañar las células comenzando reacciones químicas en cadena tales como la peroxidación de lípidos u oxidando el ADN o proteínas .	Plur
Los antioxidantes se clasifican en dos amplios grupos , dependiendo de si son solubles en agua ( hidrofílicos ) o en lípidos ( hidrofóbicos ) .	Plur
Los carotenoides están entre los pigmentos naturales más comunes y han sido caracterizados hasta ahora más de 600 compuestos diferentes .	Plur
Dos carotenoides dietarios importantes son el licopeno y el β-caroteno .	Plur
Los carotenoides , barren eficientemente los radicales peroxilos , especialmente cuando la tensión de oxígeno es baja .	Plur
Los flavonoides representan el subgrupo más común y ampliamente distribuido y entre ellos los flavonoles son los más ampliamente distribuidos .	Plur
Por lo tanto , los antioxidantes son de uso general en medicina para tratar varias formas de lesiones cerebrales .	Plur
Los antioxidantes se encuentran en cantidades que varían en alimentos tales como vegetales , frutas , cereales del grano , legumbres y nueces .	Plur
Algunos antioxidantes se producen en el cuerpo y no son absorbidos en el intestino .	Plur
Consecuentemente se utilizan antioxidantes para preservar los alimentos .	Plur
Algunos antioxidantes se agregan a productos industriales .	Plur
Los conservantes antioxidantes también se agregan a los cosméticos a base de grasa tales como lápices labiales y cremas hidratantes para prevenir la rancidez .	Plur
Los macrófagos epitelioides deben el nombre a su aspecto histológico , que recuerda al de las células epiteliales ( escamosas ) .	Plur
Algunos macrófagos se funden entre sí para producir células gigantes multinucleadas llamadas células gigantes de Langhans .	Plur
Además , las diferentes geometrías de los elementos también pueden ser comparadas .	Plur
Las fracciones decimales suelen expresarse sin denominador , con uso del separador decimal , es decir , como " número decimal exacto " .	Plur
Puesto que los irracionales contienen infinitas cifras decimales y ningún período , es usual expresarlos en forma simbólica .	Plur
Los bioquímicos Sune Karl Bergström , Bengt Samuelsson , John Robert Vane recibieron juntos en 1982 el por sus investigaciones sobre prostaglandinas .	Plur
Las prostaglandinas deben ejercer su efecto sobre las células de origen y las adyacentes , actuando como hormonas autocrinas y paracrinas , siendo destruidas en los pulmones .	Plur
Por otra parte , las prostaglandinas se ocupan de mantener la integridad y proliferación de la mucosa gástrica , al asegurarle un adecuado riego sanguíneo .	Plur
Estas cabezuelas florales tienen unos 2,5 cm de ancho y son solitarias .	Plur
Cuando estos esporulan se vuelven infecciosos pudiéndose infectar otros animales por su ingestión .	Plur
Los corticosteroides están contraindicados excepto en casos de toxoplasmosis con sintomatología ocular , en cuyo caso se usan en concentraciones bajas .	Plur
Las goletas ordinarias se pueden clasificar en las de estayes y las áuricas ( o « bermudianas » ) .	Plur
Los mudéjares de toda España tuvieron que ir a las iglesias a bautizarse .	Plur
Los “ exaltados ” lograron evitar esa remisión , argumentando que el país era pobre y necesitaba los caudales .	Plur
Coincidentemente , en la última década del siglo XIX comienzan a aparecer las partituras de tangos .	Plur
Los cabarets fueron reductos muy importantes del tango , como el Chantecler , el Marabú , el Tibidabo , y el Tabaris .	Plur
Parejas de todo el mundo compiten en dos categorías : tango de pista y tango escenario .	Plur
Danzas rituales , como el ' loncomeo ' , son acompañadas por instrumentos indígenas y , convencionalmente , guitarras .	Plur
Sitios neolíticos como Çatalhöyük , Çayönü , Cori Nevali y Hacilar representan parte de los pueblos agricultores más antiguos del mundo conocidos .	Plur
En esta sala , unos ochocientos cincuenta objetos producen una sensación de " horror vacui " devenida aquí símbolo de lo accesorio y superfluo .	Plur
Las autopsias sugieren que los cerebros de las víctimas se están drenando de los recuerdos y el conocimiento .	Plur
En sistemas de dos fases , las fracciones de Bronopol tendrán preferencia a la fase polar , usualmente acuosa .	Plur
Los lituanos ganaron el control total de la ciudad solo en 1362 luego de la batalla de las Aguas Azules contra la Horda de Oro .	Plur
En la granja , las tres anteriores lecheras desarrollan tareas físicamente muy duras .	Plur
Allí , los censores pidieron ulteriores cambios .	Plur
Entre sus jefes se encontraban notorios argentinos , como los futuros presidentes Bartolomé Mitre y Domingo Faustino Sarmiento .	Plur
A partir de mediados del siglo III , tribus germánicas fueron periódicamente invadiendo estos territorios .	Plur
Las fracciones que antedecen y siguen a cada término de la sucesión ( " vecinos de Farey " ) tienen las siguientes propiedades :	Plur
Las fracciones que aparecen como vecinas en una sucesión de Farey tienen expansiones en fracciones continuas relacionadas .	Plur
Las catecolaminas incluyen a la dopamina , la noradrenalina y la adrenalina .	Plur
Las catecolaminas pueden ser producidas en las glándulas suprarrenales , ejerciendo una función hormonal , o en las terminaciones nerviosas , por lo que se consideran neurotransmisores .	Plur
Las catecolaminas están asociadas al estrés y la obesidad .	Plur
Las catecolaminas tienen la estructura distintiva de un anillo de benceno con dos grupos hidroxilos ( Catecol ) , una cadena intermedia y un grupo amino terminal .	Plur
Las catecolaminas se producen principalmente en las células cromafines de la médula adrenal y en las fibras postganglionares del Sistema nervioso simpático .	Plur
Las catecolaminas poseen una vida media de unos minutos cuando circulan por la sangre .	Plur
Dos catecolaminas , la noradrenalina y la dopamina , actúan como neurotransmisores en el Sistema Nervioso Central y como hormonas en el torrente sanguíneo .	Plur
Las disfunciones en las vías catecolaminérgicas son trastornos bipolares y esquizofrenia .	Plur
Menores de 10 M la estimulan bajo determinadas circunstancias .	Plur
En Francia y , sobre todo , en Italia no tardaron a llevarse gorgueras mayores que las españolas , con armadura .	Plur
Los planetarios en este caso son tornillos sin fin , con los cuales engrana cada uno de los engranajes helicoidales .	Plur
Los " charrúas " lograron la victoria por 3 : 0 y el título sudamericano .	Plur
Riggs en su publicación de 1903 nombró a " Brachiosaurus altithorax " e hizo una descripción más detallada en una monografía en 1904 .	Plur
Las virutas de su manipulación son destiladas para obtención de aceites que se utilizan fundamentalmente en perfumería .	Plur
Los mantras pueden tener o no significado literal o sintáctico .	Plur
En la música occidental , se utilizan 24 tonalidades diferentes .	Plur
Dos semitonos conforman un tono entero .	Plur
En las festividades las principales diversiones justamente consistían en representaciones , música , canto y baile .	Plur
No mucho después , en un baile de máscaras , los camaradas de Herman comentan su obsesión con el secreto de las cartas victoriosas .	Plur
Otros dinoflagelados requirieron de endosimbiosis ulteriores .	Plur
Destaca del lugar , los menhires erigidos por los pastores de la Edad de Bronce ( hacia el año 2500 a . C. ) .	Plur
Lagunas es una localidad en el sur del estado de Oaxaca , México .	Plur
Estas lagartijas , que dependen de energías externas de calor para realizar sus funciones vitales , son principalmente activas por las mañanas y las tardes .	Plur
Sin olvidar que los aledaños de este relieve son zonas de pastoreo de ganado ovino y especies de caza , como el jabalí o la liebre .	Plur
Talentos como Dan Marino proceden de los Panthers .	Plur
Durante 20 años , sobre la cubierta del Doorman , se realizaron 8668 aterrizajes y más de 8300 catapultajes .	Plur
Las mitocondrias usualmente tienen crestas tubulares ramificadas .	Plur
Sus arenales están formados por arena fina , dorada y rodada de forma que es bastante cómodo andar por ella .	Plur
A menudo los gorriones intentan invadir los nidos durante su construcción y si lo consiguen los aviones tendrán que empezar la construcción de otro .	Plur
A estas urticarias se agregan ampollas de agua similares a quemaduras , las mismas pueden aparecer dentro de las primeras 48 horas con un color rojizo .	Plur
Los gais y lesbianas no sólo están autorizados a adoptar a los hijos biológicos de su pareja , sino también a adoptar otros niños .	Plur
Los temores a que dichas convulsiones sean perjudiciales hacen que los médicos las traten de una manera agresiva , aunque no hay evidencias de lo primero .	Plur
Se sustituyeron las antorchas y portacirios de madera por velones largos en cera blanca .	Plur
Allí , más de 3800 claveles son cortados y pinchados en su base de forma totalmente manual , para ser trasladados después a la Iglesia .	Plur
Mamíferos : Vaca , asno , caballo , perro , cabra , venados , gato , oveja .	Plur
Eran sus pacíficos residentes la nación cumanagoto hasta el establecimiento de los españoles en el área en 1511 , la resistencia indígena estaba	Plur
Agencias comerciales de au pair no cobran una cuota de colocación de au pairs entrantes .	Plur
El personal reclutado , entre oficiales del ejército , lo componían los inspectores de línea , de 1ª y de 2ª clase .	Plur
En 1865 , dos ayudantes de laboratorio ingleses murieron varias semanas después de ayudar a sintetizar dimetilmercurio por primera vez .	Plur
Las presidencias históricas aplicaron los artículos de la Constitución Argentina logrando la consolidación de la unión nacional de las provincias a través de un creciente poder federal .	Plur
Estos geckos son tímidos pero extremadamente agresivos hacia otros miembros de su especie .	Plur
En el ambiente cestero de la ciudad se sentía las ganas de regresar , pero a nivel dirigencial se esperaba un impulso para dar los pasos correctos .	Plur
Montes de Oca fue además accionista y directivo de Telecentro .	Plur
Los tatuajes originales que había mostrado a través de sus dedos era " FORXEVER " , una palabra común utilizada en la comunidad Straight Edge .	Plur
En 2007 , estos tatuajes se cubrieron con barras negras porque había renunciado a ese estilo de vida .	Plur
Los matices del rojo provienen de la cochinilla , los azules del índigo ; un tono rojizo amarillento se origina de diversas especies de relbunium .	Plur
Frutos esféricos de menos de 1 cm de diámetro , negros cuando están maduros .	Plur
Las rusas ganaron por 3-2 , pasando a la final que disputarán frente a las españolas en Madrid , España .	Plur
Otras travesías algo mayores servían de alojamiento a prueba de los artilleros , que así podían adornar permanentemente sus piezas .	Plur
Manteniendo la estructura derruida , se repusieron las aspas de viento y otras partes de la maquinaria .	Plur
Durante esa misión se colocó explosivos en un lugar de escondite de armas y demolido antes de la extracción .	Plur
Después de la unificación de los tres reinos por Silla , los poderosos trataron de promover la cultura budista a fin de integrar a los plebeyos .	Plur
Estos foros se han presentado en casi todos los municipios de Estado Anzoátegui , y en los estados Monagas ( Maturín ) y Guárico ( Zaraza ) .	Plur
Unas peculiares ornamentaciones lombardas en su interior permiten suponer su construcción en el siglo XI , sin excluir una fecha ligeramente posterior .	Plur
Los poros tienen un color más claro que los tubos y hay entre 1 y 2 poros por milímetro .	Plur
Esas góndolas se llamaban “ Carroza ” y para pasar por Portugalete , necesitaban ser movidos por los sirgueros en algún momento del trayecto .	Plur
Con un promedio de 19.8 puntos , 4.6 rebotes y 4.5 asistencias fue el máximo anotador de la Winner league y máxima estrella del equipo .	Plur
De cada uno de los doce hijos se van conociendo pormenores , pero Justo el más pequeño es el guía de toda la novela .	Plur
Martins más tarde donó la pintura al Museo de Arte Moderno de Nueva York .	Plur
Estos sóviets eran basados en el Sóviet Supremo de la Unión Soviética , fundado en 1938 , y fueron casi idénticos .	Plur
Los sóviets eran en gran medida instituciones de sello , aprobaban decisiones que les entregaba el Partido Comunista de la Unión Soviética o cada República Socialista Soviética .	Plur
Los cañoneros , luego fragatas de la clase Pizarro fueron los primeros buques importantes en entrar en servicio en la Armada Española después de la Guerra civil .	Plur
En estos se conservan las cornisas y abovedamientos originales .	Plur
Los cuatro grandes félidos son miembros del género " Panthera " .	Plur
Algunos félidos de tamaño mediano , como el lince euroasiático pueden llegar a pesar 25 kg , pero no son considerados grandes félidos .	Plur
Todos los félidos son eficientes depredadores .	Plur
En muchas especies de helechos los soros están protegidos por una cubierta llamada indusio .	Plur
Los soros se forman en la generación de esporófitos ; los esporangios dentro producen esporas haploides .	Plur
Los soros pueden ser circulares o lineales ; en filas , paralelos u oblicuos al margen , o aleatoriamente .	Plur
Las frondas son grandes y pinnatífidas ( profundamente lobuladas ) , de 3-13 dm de largo y 1-5 dm .	Plur
Varios soros redondos recorren las pinnas a lo largo de cada lado .	Plur
Las frondas son perennes en áreas lluviosas y son marcescentes o ligeramente caducifolias donde hay estación seca .	Plur
Al igual que otros hippies de ese momentos , entraron en contacto con el Budismo Tibetano y quedarón fascinados por él .	Plur
Las frondas son siempreverdes , persisten 1-2 años , y son pinnatífidas .	Plur
Los soros o grupos de esporangios están cerca de la base de la fronda .	Plur
Los sirios establecieron un rico comercio en obras de vidrio .	Plur
Estos sínodos se llevaron a cabo en Palestina , el Ponto y Osroene en oriente , y en Roma y la Galia en occidente .	Plur
Ambos cauces llegan a estar apenas separados por apenas poco más de un 1 km .	Plur
Con esta Ley , los antiguos Distritos pasan a ser Municipios autónomos y los municipios en Parroquias foráneas .	Plur
Videojuegos sobre el equipo de la Delta Force incluyen " " y " " .	Plur
En Europa también se incubaban convulsiones juveniles que desembocarían al año siguiente en el llamado Mayo francés de 1968 .	Plur
Las invocaciones clásicas de la saga son llamados aquí Eidolons .	Plur
Medidas precisas de su paralaje la sitúan a una distancia de sólo 29,5 años luz del Sistema Solar .	Plur
Estos ácaros se alimentan de sangre y atacan a las aves que descansan en la noche .	Plur
No todos los trucos son permitidos en los S.K.A.T.E .	Plur
En otros cambiadores se emplean unas lanzas Karcher con las que se proyecta manualmente el agua caliente a presión .	Plur
Según estos artículos los interlocutores sociales serán consultados por la Comisión antes de que presente al Consejo una propuesta sobre políticas sociales .	Plur
Estos líquenes poseen un talo folioso que se desarrolla principalmente sobre la corteza de árboles ( talo curticuloso ) .	Plur
Medidas precisas de su paralaje la sitúan a una distancia de 35,4 años luz del Sistema Solar .	Plur
― Los brahmanes son mortales , y los seres divinos no .	Plur
Los sismos continuaron , y en 1743 otro daño la fachada , la que fue reparada en 1745 .	Plur
Estos consulados se podrían asignar con menos probabilidad a su padre .	Plur
Las partituras de dos de sus óperas han sobrevivido , pero una suite de música incidental y un ballet están perdidos .	Plur
Sin embargo , estas faenas se detuvieron tras la invasión de Iraq en 2003 .	Plur
Algunos clasicistas han dudado de la existencia de esta ciudad .	Plur
Los únicos pases válidos eran los emitidos por Liga Deportiva Universitaria .	Plur
Sus centinelas Ultron están vigilando las calles en busca de fugitivos .	Plur
Los obuses de los cañones Voruz tenían el problema de que detonaban cuando el proyectil estaba todavía en el ánima .	Plur
Las corbetas habían sido rechazadas para Chile por el contralmirante Roberto Simpson .	Plur
Familiares de la aviadora , el público y los medios de comunicación soviéticos la apoyaron en su tarea .	Plur
Como habían prometido , los laboristas hicieron propuestas para un Parlamento Escocés con una asamblea escocesa semiautónoma con poderes para controlar algunos aspectos de política interna .	Plur
Los filisteos se enteraron que estaba en Calahorra y fueron a buscarlo .	Plur
Los filisteos sospechaban que tendría más piedras y que con su fuerza los mataría a todos a pedradas .	Plur
Las deserciones en el Ejército afgano son numerosas debido a que las tropas soviéticas empiezan a desconfiar de sus colaboradores afganos .	Plur
Con más de la mitad del país bajo su control , los [ [ talibanes ] ] se dirigen de nuevo a [ [ Kabul ] ] .	Plur
En las elecciones legislativas del [ [ 2010 ] ] , los [ [ talibanes ] ] secuestraron a treinta empleados de la Comisión Electoral .	Plur
Los documentales y cortos producidos independientemente ( principalmente evocados para su uso en la televisión ) todavía pueden filmarse en película .	Plur
Los aquenios plumosos se dispersan por el viento ( anemocoria ) .	Plur
Los gestores de ventanas más usados comúnmente son el Desktop Window Manager , Quartz Compositor , Compiz , KWin y Mutter .	Plur
Las sopas ( Ciorbă ) forman parte de la cocina más tradicional rumana .	Plur
Las ensaladas se presentan con elementos vegetales y cárnicos en forma de vegetales .	Plur
Entre todas las homologías moleculares descubiertas , las más sorprendentes fueron las vinculadas a genes regulativos como los genes Hox .	Plur
Los pitagóricos eran notables como una secta por incluir a las mujeres en sus filas .	Plur
En Fountain Valley están alojadas las jefaturas nacionales de Hyundai Motor Company y las jefaturas globales del fabricante de chips de memoria Kingston Technology .	Plur
Sin esta enzima , los triglicéridos de la dieta no son hidrolizados en ácidos grasos absorbibles y se excretan sin digerirse .	Plur
Las genealogías de Mateo y Lucas colocan a Jesús como descendiente de Judá .	Plur
Pues la actividad de la mónada encierra en sí todos sus predicados y la causalidad no interfiere en la actividad de las demás .	Plur
En el medio de las ruinas se encontraron vajillas y vasos destruidos , desparramados por diversos lugares indicando una acción de destrucción violenta y rápida .	Plur
Cabezas de esculturas fueron mutiladas y existe evidencias de vandalismo que no pueden ser causadas por el tiempo .	Plur
Carreras en negrita indican pole position , carreras en " cursiva " indican vuelta rápida .	Plur
Carreras en negrita indican pole position , carreras en " cursiva " indican vuelta rápida .	Plur
Estos tatuajes en particular fueron hechos por el artista Josh Hoffman en el " Olde City Tattoo " en Filadelfia , Pensilvania .	Plur
Tanto la flora como la fauna son las típicas de los bosques esclerófilos de Chile central , destacándose en el caso de los	Plur
Tipos de cartuchos calibre 30 mm y cañones automáticos que los utilizan .	Plur
Estos aterrizajes conllevan el riesgo de que la aeronave se dé la vuelta , desintegre , o incendie si el aterrizaje es demasiado rápido o demasiado duro .	Plur
Jesuitas francófonos de Canadá administraban ese vicariato .	Plur
Padres e hijos es una película de italiana dirigida por Mario Monicelli .	Plur
Los más pudientes lo hicieron embarcando , llegando a Francia y pasando desde allí a Navarra .	Plur
Los embutidos se utilizan como condimentos .	Plur
Excepto la sobrasada , los embutidos que se hacen en Menorca son una evolución del legado de la época romana .	Plur
También se utilizan numerosos mariscos , crustáceos y moluscos .	Plur
Se han descrito diversas isoformas del receptor de estrógeno obtenidas mediante " splicing alternativo " , concretamente hasta 3 formas del ERα y 5 formas del ERβ .	Plur
Las isoformas del receptor ERβ pueden transactivar la transcripción únicamente cuando se forma un heterodímero con el receptor funcional ERβ1 de 59 kDa .	Plur
Se ha propuesto dos hipótesis para explicar por qué esto causa tumorogénesis , y las evidencias que apoyan cada una de dichas hipótesis :	Plur
Los pretorianos devuelven el 50 % del daño que reciben del enemigo .	Plur
Las muelas eran grandes y llevaban esmalte enrollado para moler la vegetación dura ; además , estaban recubiertas de cemento .	Plur
Sus adherentes piensan que es un cumplimiento de la mención de « otras ovejas » de Cristo en el Evangelio de Juan .	Plur
Los lituanos también atacaron Smolensk y amenazaron Torzhok , tributarios de la Horda de Oro , hacia 1258 .	Plur
Los lituanos parecen no haber resistido de manera eficiente .	Plur
Los filetes de ojo de bife están mayoritariamente compuestos por el músculo longísimo pero también pueden contener partes de los músculos complejo y espinoso .	Plur
Policías con perros rastreadores buscaron entradas alternativas a la cueva .	Plur
Durante la temporada , muchos tifones tocaron tierra con mayor intensidad .	Plur
Las lutitas comúnmente poseen un alto contenido en potasio el cual se encuentra asociado principalmente a las arcillas .	Plur
Los alfileres para el cabello utilizados en Asiria y el Antiguo Egipto eran de materiales como metal , marfil , bronce , madera tallada , entre otros .	Plur
Los alfileres para el cabello , conocidos como " fa-zan " — en chino , 髮簪 — son un importante símbolo en la cultura de la China .	Plur
Además , los alfileres de las mujeres representaban su estatus social .	Plur
Estos sesgos pueden ser conscientes y deliberados , pero probablemente se hagan más comúnmente sin esfuerzo y sin conciencia .	Plur
Los menos acomodados imitarían los movimientos de los más « ricos » que estaban tan agobiados por el peso que sus andares eran muy característicos .	Plur
Sesenta de estas alfombras fueron entregadas al cardenal inglés Thomas Wolsey a cambio de una licencia para que los comerciantes venecianos importaran vino a Inglaterra .	Plur
Notorious es el octavo álbum de estudio de Joan Jett and the Blackhearts , publicado en 1991 .	Plur
Se le habían aplicado algunos retoques y la superficie estaba oscurecida por el tiempo .	Plur
Asimismo , también se producían falsificaciones y robos de " diplomata " .	Plur
Estas travesías , realizadas y documentadas por los romanos , se realizaron en condiciones de viento favorable .	Plur
Procesos como la propia envaginación de vesículas pueden ser reabastecidos por componentes recuperados en esa ruta , como es el caso de los SNAREs .	Plur
Sin embargo , las modernas se embuten en tripa natural de cerdo u oveja .	Plur
Los alfabetos kazajos son los que se usan para escribir el idioma kazajo .	Plur
Los forenses informáticos a menudo emplean dichos programas .	Plur
Lumbreras ( localidad ) contaba a 1 de enero de 2.010 con una población de 124 habitantes , 82 hombres y 42 mujeres .	Plur
Los ungulados sudamericanos proporcionan un caso de aislamiento geográfico tan notable como el de los marsupiales en Australia .	Plur
Las más pobladas son las ciudades de Araruama ( 109.705 hab , IBGE / 2009 ) y Cabo Frio ( 186.004 hab , IBGE / 2009 ) .	Plur
Desde una perspectiva forense , centrados ya en las víctimas , se pueden clasificar las catástrofes en dos tipos :	Plur
En la Liga de Profesionales y con los Veteranos de El Talar se vieron los últimos destellos de su esplendor .	Plur
Vidas robadas puede referirse a lo siguiente :	Plur
Los ligamentos que sostienen el bazo en su lugar se disecan y el órgano se quita .	Plur
Los plebeyos libres ( geburs ) perdieron parte de sus derechos y de la posibilidad de acceder a la corte , convirtiéndose en villanos sometidos a vasallaje .	Plur
Estas primitivas tácticas fueron sorprendentemente efectivas .	Plur
Detectives especializados en los Asaltos Sexuales de Toronto entrevistaron a Homolka el 9 de febrero de 1993 .	Plur
Números limitados de aeronaves designadas XB-1 y luego XB-1A ( con motores Hispano o Wright ) fueron construidas luego de la guerra .	Plur
Las tempestades de los días anteriores habían llevado a tantos cambios de escala que el software llegó al límite y entró en crisis .	Plur
Los acorazados de la clase Helgoland fueron los últimos acorazados alemanes con máquinas de expansión a vapor .	Plur
Al finalizar la contienda , los cuatro acorazados de la clase " Helgoland " fueron entregados a los vencedores del conflicto .	Plur
Los exteriores rodados en Asturias , reflejan con gran fidelidad los parajes del País Vasco .	Plur
Durante los meses del verano diez internos hortícolas complementan el personal de campo .	Plur
En efecto , los palestinos en ellos totalidad allí no hicieron actos de resistencia y desafío contra Israel hasta 1987 .	Plur
Otros foros de oposición según los palestinos incluyeron las universidades , donde estudiantes árabes a menudo hicieron manifestaciones contra el gobierno .	Plur
Los árabes palestinos pudieron trabajar en Israel y estudiar por universidades u otras instituciones en Cisjordania o Gaza .	Plur
Bajas israelíes numeraron 160 muertos civiles y militares conjuntos .	Plur
Los palestinos usualmente hubieran lanzado piedras por tropas , personas , o carros israelíes .	Plur
Finalmente , los acorazados de la flota británica del Atlántico , usando su artillería principal , terminaron con él .	Plur
Todos los impresos que se emitían en este lugar tenían el logo Ex silvis ( desde la selva ) .	Plur
En esta área pueden apreciarse los legados del sabio Bertoni en Botánica , Zoología , Meteorología , Antropología y otras ciencias .	Plur
En la actualidad , de la época románica solamente queda los herrajes de ornamentación de las puertas .	Plur
" H. platirhinos " es una excepción , y se alimenta sobre todo de sapos , contando con una inmunidad a las toxinas que ellos secretan .	Plur
Los maoístas expulsan a los representantes de los partidos próximos del poder , expropian a los " capitalistas " locales e implementan sus propios proyectos de desarrollo .	Plur
Además , los maoístas dispensan gratuitamente cuidados de salud y dan cursos de alfabetización .	Plur
Leyes locales , estatales y nacionales pueden existir tanto tomar foto como video .	Plur
Desde de la década de 670 , los tibetanos comenzaron a intentar apoderarse de la región , pero fueron derrotados por los chinos en el año 692 .	Plur
18 veleros de más de cien toneladas llegarían a Las Palmas y 12 más pequeños a La Coruña .	Plur
Sobre el 50.000 a . C. los neandertales ocuparon la región , llevando una vida completamente nómada .	Plur
Estos utensilios líticos apenas sufrieron variaciones en sus características durante el Paleolítico Medio e Inferior , se cree que no evolucionaron durante 200.000 años .	Plur
Sin embargo , los neandertales también utilizaban elementos orgánicos como lanzas de madera , de los que apenas se tiene constancia en los yacimientos .	Plur
Ocasionalmente se cazaban jabalíes y conejos , tanto para aprovechar su carne como para proteger los cultivos .	Plur
Entre estos elementos se encuentran cuencos , jarras o queseras .	Plur
Los brazaletes están desgastados por el uso , pero no se sabe si la vajilla fue de uso cotidiano , ritual o votivo .	Plur
Los directorios completos pueden descargarse en un archivo.zip sólo con esta característica .	Plur
El 10 de abril de 1856 , en el estero donde el río Sardinal desagua en el río Sarapiquí , los filibusteros desembarcaron .	Plur
Se han identificado más de 200 glucósidos cardíacos naturales , incluyendo la Digitoxina y Deslanósido .	Plur
Los glucósidos cardíacos también tienen efectos vagotónicos , dando lugar a bradicardia y bloqueos de la conducción cardíaca .	Plur
Las resinas constituyen un grupo heterogéneo de compuestos químicos presentes en ciertas plantas formando unión con azúcares en los llamados glucoresinas .	Plur
Las benzodiazepinas se indican para el control de las convulsiones .	Plur
Las toallas de papel tienen un impacto mayor para el medio ambiente que las toallas convencionales de tela porque se fabrican para ser utilizadas una sola vez .	Plur
Sus bisnietos son el actor Nikita Yefremov , el actor Nikolay Yefremov , Anna-Maria Yefremova , Nadezhda Yefremova , Boris Yefremov y Vera Yefremova .	Plur
En particular , los llamados tomates de Pachino ha sido galardonado con el Indicación Geográfica Protegida .	Plur
Los náufragos del " Lord Clive " fueron interrogados y luego de un sumarísimo juicio , los oficiales fueron ahorcados .	Plur
Los disfraces — gigantes , bidimensionales y similares al origami — están realizados con papel y cartulina y todos pueden utilizarse hasta 100 veces .	Plur
Según Marchetto , « algunos disfraces toman tres días » de trabajo .	Plur
Viviendas pareadas y casas adosadas se construyeron en los terrenos bajos , detrás del malecón , en un área conocida como South Ward .	Plur
También es posible utilizarlos para Big Data , es decir , para almacenar y analizar un gran volumen de datos .	Plur
Los hematíes pueden presentar variaciones en su tamaño , forma y color .	Plur
Los hematíes normocíticos presentan las siguientes dimensiones :	Plur
Los hematíes normocíticos poseen una forma de disco bicóncavo sin núcleo .	Plur
También aparecen estos hematíes en la hematopoyesis extramedular ( mielofibrosis , anemia mieloptísica ) .	Plur
Estos eritrocitos son realmente discos unicóncavos .	Plur
Los hematíes normocrómicos presentan , con los métodos de tinción habituales , una coloración rosada ( eosinófila ) .	Plur
Normalmente , los hematíes solo contienen Hb , por lo que en su interior es homogéneo .	Plur
Los Cerros es el nombre de uno de los desarrollos urbanísticos que actualmente se están ejecutando en Madrid .	Plur
Hoy día , estos potreros se utilizan de la misma manera por una gran manada de alces .	Plur
Estos potreros son recintos naturales , con una única salida principal : la estrecha conexión a las tierras altas .	Plur
Otros fiordos importantes son el de Belfast , Foyle y Carlingford .	Plur
En la bóveda de la vapilla mayor están pintados los cuatro evangelistas ( siglo XIV ) .	Plur
Durante el primer semestre de aquel año , varios letristas y productores dieron a conocer que se encontraban trabajando en él .	Plur
En los créditos de escritura también figuran tres letristas acreditadas en álbumes anteriores de Spears : Tiffany Amber , Kasia Livingston y Nicole Morier .	Plur
En respuesta , varios letristas , productores y cantantes salieron en su defensa por iniciativa propia .	Plur
" Ambos caudales — constructivo y creativo — redundan en el bienestar del individuo propiciando la mejora de las aptitudes relativas al pensamiento abstracto musical . "	Plur
Sin embargo , las emboscadas fueron probablemente la táctica más eficaz y puede ser sostenida por muchos días .	Plur
Los Prisioneros reportaron 300 Invasores Más en Una Semana y 600 en dos Semanas .	Plur
Los dos pelotones de flanco había torpedos Bangalore .	Plur
Estas manipulaciones incluyeron el reportaje de la BBC acerca de que los comunistas estaban planeando una masacre de ciudadanos de Yakarta .	Plur
Los seguros cubrieron hasta la suma de $ 20.000 , una cantidad respetable para la época .	Plur
Padres y alumnos venían desde el otro colegio salesiano con el coro polifonico o con su afamada banda .	Plur
Quedaron inscriptos 109 alumnos , cuyos nombres se conservan .	Plur
Los ácaros adultos están sobre 1 mm de longitud .	Plur
Clásicos populares fue un programa radiofónico dedicado a la divulgación de la música clásica .	Plur
Para temas populares diversos se prefieren armónicas con sonido octavado .	Plur
Los peines de las armónicas están fabricados tradicionalmente con madera .	Plur
Algunos peines modernos y experimentales tienen complejos diseños para el direccionado del aire en su interior .	Plur
Las actuales armónicas de peine de madera son menos propensas a hincharse y contraerse .	Plur
Se pueden encontrar armónicas de trémolo de 10 , 12 , 14 , 16 , 20 e incluso de más agujeros .	Plur
Las armónicas octavadas tienen una doble fila de agujeros .	Plur
La armónicas octavadas que se fabrican suelen tener desde 14 hasta 24 pares de agujeros .	Plur
Estas armónicas fueron creadas para interpretaciones en bandas y orquestas .	Plur
Muy pocas armónicas orquestales están diseñadas para servir como bajo y armónica de acordes , con las notas de bajo al lado de los grupos de acordes .	Plur
Algunos bosnios fueron bautizados en el cristianismo por misioneros bizantinos de las acciones de Cirilo y Metodio en los años 800 .	Plur
A partir de septiembre de 1917 los hundimientos bajaron y se situaron alrededor de las 300000 toneladas mensuales .	Plur
Cuando finalmente acababa saliendo de noche a la superficie , para recargar sus baterías , las escoltas acechaban en la zona .	Plur
Consecuentemente , los primeros fascículos de Flora Danica contienen muchas especies de flora alpina .	Plur
En Zambia existen 9 ecorregiones .	Plur
Así , por ejemplo , las sucesiones polinómicas de tipo binomial se generan por	Plur
Las sucesiones de Sheffer se generan de modo similar .	Plur
Huertas de Ánimas es un pueblo de Trujillo , en la provincia de Cáceres , comunidad autónoma de Extremadura , ( España ) .	Plur
Dos primas suyas , la reina Victoria Eugenia de España y la princesa Alicia de Albany , también dieron a luz a hijos hemofílicos .	Plur
Aquellas que sobreviven a este trance mortal son conocidas como Reverendas Madres .	Plur
Erasmus siente una inmediata curiosidad por Serena , al igual que el joven Vor Atreides .	Plur
Los Titanes utilizan distintos cuerpos mecánicos para distintos propósitos , desde gigantescos cuerpos de batalla a otros de menor tamaño más manejables .	Plur
Omnius envía los titanes a conquistar de una vez Anbus IV .	Plur
Los Titanes tienen su oportunidad de independizarse de Omnius usando como base el liberado planeta Bela Tegeuse antes de que lleguen los humanos .	Plur
Los Titanes utilizan distintos cuerpos mecánicos para distintos propósitos , desde gigantescos cuerpos de batalla a otros de menor tamaño más manejables .	Plur
Cristales de tamaño grande , muy bien formados , pero blancos y opacos , se han encontrado en Oksøyekollen , Snarum ( Noruega ) .	Plur
Estos pianistas tenían una gran personalidad con una interiorización de la música y una técnica impecable para traducir la esencia de su música predilecta .	Plur
Estas rayas son verticales , estrechas y oscuras .	Plur
Los neonatos miden al menos 15 cm .	Plur
Los masajes musculares locales pueden ser buenos para la artrosis cervical .	Plur
Los exteriores fueron filmados en Miramar .	Plur
Los miserables es una telenovela mexicana , producida y emitida por el Canal 13 en 1973 .	Plur
Manzanares y viñedos se cultivan en muchas de las laderas más bajas , y gran parte de la fruta se utiliza para hacer sidra .	Plur
Entre los enlaces a show externos figuran los elencos de " Combate " y " Esto es guerra " .	Plur
En los legajos del Archivo Histórico aparecen sus lindes :	Plur
A comienzos del siglo XX , los bombos eran tensionados o bien por cuerdas como en las bandas militares , o tenían varillas metálicas .	Plur
Los anteriores bombos de 28 " habían pasado a ser sustituidos por modelos más pequeños con diámetros de 20 " e incluso 18 " .	Plur
2 taiwaneses Han fueron asesinados por error , uno de ellos una chica que vestía kimono japonés .	Plur
Al llegar al campo de batalla , los norteños se vieron en amplia inferioridad numérica ya que no habían llegado aún las tropas del Duque de Norfolk .	Plur
En ese contexto las cárceles tenían sólo una función precautoria dentro de la sociedad .	Plur
Entre los ejemplos más espectaculares de arquitecturas excavadas se encuentran las catacumbas , destacando las catacumbas cristianas en Roma .	Plur
También existen poblados rupestres del siglo XIII ó XIV como el de	Plur
Los budistas excavaron multitud de grutas a modo de templos de oración , conteniendo por norma general una o varias esculturas de Buda .	Plur
Dentro de ese dinero también se incluyeron 550 libras para cubir la circulación de la moneda creada por el .	Plur
Hoy en día , algunos vales monetarios emitidos por Vernet se conservan en la colección del Museo del Banco de la Provincia de Buenos Aires .	Plur
Los buñuelos de viento son bolas de masa elaborada con harina de trigo , manteca y huevos que resulta ser frita en aceite caliente .	Plur
Los buñuelos de viento pueden ser rellenos con dulces de crema , chocolate , chantillí , etcétera .	Plur
Los buñuelos de viento suelen ser de pequeño tamaño , apenas 3 cm de diámetro una vez elaborados .	Plur
Realizó los cartones para la fabricación de los mosaicos de la Capilla del Coro en la Basílica de San Pedro del Vaticano .	Plur
Se han publicado veinticuatro simposios hasta 2006 .	Plur
Los pormenores de esta situación condujeron la rama de la familia Caballero allegada a Alfonso López a enfrentarse a las demás ramas de esta misma familia .	Plur
Contrariamente a la percepción de algunos , los enfermeros profesionales son un campo exclusivamente dominado por hombres durante gran parte de la historia de la humanidad .	Plur
Por otra parte , las enfermeras no remuneradas fueron exclusivamente las mujeres de manera encubierta .	Plur
Los enfermeros que son hombres ganan de media más dinero que las enfermeras que son mujeres .	Plur
Las enfermeras sienten diez veces más atracción por tener un puesto en pediatría .	Plur
Ahí aparecen los raperos Fat Joe , Eminem y Proof del grupo de Eminem D12 .	Plur
Fomenta comunicadores y líderes en un ambiente de camaradería .	Plur
En 1948 se rompió los ligamentos de la rodilla derecha y ya no pudo ser el mismo , pero igualmente triunfó en Colombia y en Brasil .	Plur
Mutantes que no producen glicoproteínas son menos virulentos , forman menos biofilm y son más susceptibles a los antibióticos .	Plur
Dos célebres rompehielos se llaman " Leonid Krasin " en su honor .	Plur
En los márgenes de sus cursos bajos y en sus pequeños deltas se ubican las fértiles , aunque inseguras , vegas costeras de la costa mediterránea .	Plur
Las Comisiones están presididas por un Director .	Plur
Las carpinterías eran de madera con celosías .	Plur
Adicionalmente estos micros también se presentan durante el Noticiero Venevisión en el canal de señal abierta del mismo nombre .	Plur
Empleados de la cafetería que presenciaron el tiroteo identificaron a Clemmons como el tirador a partir de una serie de fotos .	Plur
Armas de fuego , municiones , dos drones y unos 200 000 dólares se encontraron en el apartamento .	Plur
Visitantes también pueden disfrutar de soltar faroles del cielo en una manera virtual .	Plur
Las siete preceptos refiere a amonestar drogas , pornografía , violencia , robar , jugar , alcohol , y palabras duras .	Plur
Visitantes pueden probar Té Chan en el sugundo piso y Caligrafía de Sutra en el tercer piso .	Plur
Discursos especiales también están conducidos en el tercer piso .	Plur
A principios del siglo XVIII , los comanches se extendieron desde el actual Wyoming por las tierras de los apaches desplanzándolos más al sur y al oeste .	Plur
Era domingo de Pentecostés , ese día llegaron más de 50.000 londinenses atraídos por el sol y el viento marítimo .	Plur
Clarence le responde que el otro día murió un tal Kolley Kibber en Brighton y le muestra la fotografía del diario .	Plur
Las riadas catastróficas del río Segura eran constantes y hacían complicado vivir en sus márgenes .	Plur
En él participan los pianistas más relevantes de España cuya edad no supera los 30 años .	Plur
Los folletos comenzaron a ser sustituidos por las colecciones y series a partir de 1920 .	Plur
Las primeras tipografías de Fry eran imitaciones de las de Baskerville , siendo troqueladas por Isaac Moore .	Plur
Las supersticiones , especialmente las relacionadas con la muerte , están muy arraigadas en China .	Plur
En ambos casos , los hematíes marcadores actúan como portadores pasivos de los antígenos o anticuerpos fijados .	Plur
Las deserciones se volvieron además muy frecuentes .	Plur
Lawrence de Arabia empleó un escuadrón de automóviles blindados Rolls-Royce en sus operaciones contra las fuerzas otomanas .	Plur
Todos los cortijos de la aldea se encuentran abandonados y en situación de ruina .	Plur
Pete le suplica a Elliot para quedarse con él para que lo puede proteger de sus atacantes .	Plur
En las Elecciones generales españolas de 2016 obtuvo 5 diputados y un senador tras obtener 344.143 votos .	Plur
Los contraataques japoneses se hicieron en su totalidad en los primeros días de la batalla , mayormente por la noche , usando tácticas de infiltración .	Plur
Los contraataques sobre las cabezas de playa americanas habían agotado a los japoneses .	Plur
En el lugar , se encontraban las represas de Fundão y de Santarém , ambas pertenecientes a la empresa minera Samarco .	Plur
En el intestino delgado , las vellosidades ( villi ) son pliegues de la mucosa que aumentan la superficie de absorción del intestino .	Plur
En el intestino grueso , las vellosidades ( villi ) están ausentes y se observa una superficie plana con miles de orificios de las glándulas .	Plur
Los narradores son un " indiano " , un " hidalgo " y un " labrador " y sus descripciones poseen " una exactitud cronométrica " .	Plur
A diferencia de otras mariposas cuyas pupas están expuestas , las de este género forman un capullo de seda .	Plur
En los derrumbes tras el terremoto de 1980 perdieron la vida algunas ancianas y dos personas que las asistían .	Plur
Los extensos terrenos que rodeaban la finca estaban principalmente destinados a la viña .	Plur
Los retrasos en la expedición de las disposiciones de los depósitos de abastecimiento en el Rin y luego obligaron Seckendorff para detener su avance .	Plur
Al lado de Mons Gruithuisen Gamma se encuentran dos domos más , al este Mons Gruithuisen Delta , y al noroeste el denominado NW ( Northwest ) .	Plur
También se llevan a cabo aprovechamientos hidroeléctricos en este Espacio natural protegido -canalización forzada de agua hasta Benós- .	Plur
Poderes cósmicos dominan la naturaleza : el sol , la luna , las estrellas , los vientos y las nubes se consideraron creados por energías divinas .	Plur
población en general , los estragos que produjo en Liberia motivaron al gobierno a	Plur
Técnicas sofisticadas de procesamiento de imágenes como la deconvolución se pueden utilizar para medir tales diámetros angulares con bastante precisión .	Plur
Los erizos habitan Europa , Asia , África y han sido introducidos en Nueva Zelanda .	Plur
Los erizos no han cambiado mucho durante los últimos 15 millones de años .	Plur
Cuando se ven amenazados , los erizos son capaces de enrollarse sobre sí mismos formando una bola de púas .	Plur
Normalmente los erizos cavan madrigueras para protegerse .	Plur
Los erizos emiten una amplia gama de sonidos con los que comunicarse , desde gruñidos hasta fuertes chillidos .	Plur
Ocasionalmente los erizos realizan un ritual conocido como auto-ungimiento .	Plur
En libertad los erizos recorren varios kilómetros al día por lo que en cautividad requieren todo el espacio que sea posible .	Plur
En ocasiones , las púas se rompen y al proyectarse se clavan en el intruso , produciendo dolorosas heridas que se infectan con mucha facilidad .	Plur
Muchos sefardíes , por ejemplo de Puerto Rico , tienen sus raíces entre los bereberes .	Plur
Durante los meses de enero y febrero , las cacerías de Duhamel y sus dragones no tuvieron éxito .	Plur
Fueron capaces de liberar a su hermano menor y la bestia huyó .	Plur
Los guardabosques , por lo tanto se ven obligados a la retirada .	Plur
" Carlitos " Bianchi jugó 324 partidos y convirtió 206 goles con la camiseta de sus amores .	Plur
Las atrocidades cometidas por los temibles Batas Negras horrorizan al mundo .	Plur
Episodios similares a este se cuentan por docenas , según Haaest .	Plur
Sus textos pacifistas fueron musicados por Sergio Endrigo y otros cantautores italianos .	Plur
Esos apuntes , escritos hacia 1940 , formaban parte de su " Quaderno della fantasia " , y fueron recobrados en 1972 .	Plur
Los Llanos colombo-venezolanos contienen franjas de selvas de galería de miles de km de longitud , a lo largo de los principales ríos .	Plur
En las fotos aéreas de inundaciones muy extensas pueden distinguirse los cauces de los ríos por los árboles que crecen en las riberas .	Plur
Los papiros fueron sustituidos por el papel de tela y se introdujo la caligrafía como sistema de escritura .	Plur
Los fustes se apoyan en basas compuestas por plinto , dos boceles y una semi-escocia .	Plur
Los oradores griegos desde Gorgias ya utilizaban este artificio para embellecer sus discursos ; en Roma Cicerón también lo empleó en sus discursos .	Plur
Pliegues oblicuos y combatods , dotados de cierto barroquismo , que llegan hasta los pies cuyo calzado de punta redondeada asoma por entre la plegada túnica .	Plur
os trajeron a la iglesia ,	Plur
Franceses y españoles conocían la población por el nombre de Faifo , y por nombres similares en portugués y neerlandés .	Plur
Los valencianos se adelantaron en el marcador y el Mallorca se encontraba en ese momento en Segunda División .	Plur
Los derroteros dan las enfilaciones necesarias para tomar los fondeaderos de los puertos de las costas que aquellos abarcan .	Plur
Muchos gais y lesbianas generan el estigma de tener amantes en las relaciones y eso no es sano para la comunidad .	Plur
Allí se respiraban los aires artísticos de un pequeño París , ambiente que poco a poco fue haciéndose más y más decadente .	Plur
Estas agresiones fueron cada vez más frecuentes y violentas , hecho que obligó a la iglesia a interponerse .	Plur
De cualquier modo , los numerosos enigmas que recaban estas obras las han convertido en objeto de atención permanente .	Plur
Entre los bienes relacionados en el inventario de 1812 a la muerte de su mujer Josefa Bayeu , se citan doce bodegones .	Plur
Los viejos comiendo sopa , otros dos « viejos » en el cuadro de formato vertical homónimo , el avejentado Saturno , representan la figura masculina .	Plur
Pocas plagas la atacan , aparte de babosas y caracoles .	Plur
Son plantas herbáceas caducas o perennes que alcanzan 5-120 cm de altura .	Plur
En el ejemplo anterior , los paréntesis en la versión de infijo eran requeridos .	Plur
Al igual que los anteriores films de la saga , Duro de Matar 3 también se desarrolla en Navidad .	Plur
Todos estos lanzagranadas disparan granadas de 40 mm .	Plur
Las campeonas fueron Los Angeles Sparks , por segundo año consecutivo .	Plur
Apenas terminaron de preparar las fortificaciones , los muyahidines comenzaron su ataque a las 15.30 horas .	Plur
Los subfusiles pueden ser llamados " mitraillettes " , diminutivo de " mitrailleuse " , aunque también son llamados " pistolets mitrailleurs " ( pistolas ametralladoras ) .	Plur
Organismos estatales y fundaciones privadas plantan árboles para preservar el medio ambiente y mitigar el cambio climático .	Plur
En enero de 2019 se anunció que estaba en pláticas para unirse al elenco de la serie " My Country " .	Plur
Los exteriores se rodaron en el castillo Craig-y-Nos , en Swansea Valley .	Plur
Los Amores es una estación de ferrocarril ubicada en la localidad homónima , departamento Vera , provincia de Santa Fe , Argentina	Plur
Ejemplares maduros miden 5 cm en el caso de las hembras y 7,2 cm en los machos .	Plur
Aún instalados la presencia del disco es siempre requerida en software no descargado .	Plur
Muros lisos sin ventanas generan un exterior con acabado en pintura blanca neutra , contrastando con el color de la arena .	Plur
Los campistas son una mezcolanza de jóvenes de diferentes orígenes y que se ocupan de diferentes temas , pero todos se sienten más cómodos en el escenario .	Plur
La aldea de Bengkala cuenta con aproximadamente 2.000 habitantes de los cuales se han registrado 50 sordos .	Plur
Los exteriores se rodaron en el Coal Exchange y Mount Stuart Square , en la bahía de Cardiff .	Plur
Los exteriores se rodaron en el Coal Exchange y Mount Stuart Square , en la bahía de Cardiff .	Plur
Las literaturas sumeria y babilónica atribuyen la fundación de Sippar a Utu .	Plur
Los terapeutas ocupacionales trabajan con todos los grupos de edad en una amplia gama de áreas , pudiendo desempeñar principalmente su labor en :	Plur
Los agitados piratas desconocen que un equipo SEAL ha llegado al lugar para tomar el control de la situación .	Plur
Mientras lo atan y le vendan los ojos , los tres francotiradores SEAL disparan simultáneamente , abatiendo a los piratas .	Plur
In fact , back in the 2.0 through 3.0 days we used to print the " Bob " Dobbs head on each CD . " "	Plur
A partir de estas fórmulas se obtienen subconjuntos relativamente pequeños del conjunto de los números primos , que suelen recibir un nombre colectivo .	Plur
Los paisanos organizaron un movimiento de resistencia contra el nazismo y el fascismo .	Plur
Todos los matices o colores que percibimos poseen tres atributos básicos :	Plur
De esta dinastía , y hasta la dinastía Sui ( siglo VI ) destacaron los siguientes sabios :	Plur
En ese hospital , los pobres eran atendidos gratuitamente .	Plur
Los ideogramas suelen formarse por la combinación de pictogramas , caracteres que indican una idea mediante su representación gráfica .	Plur
Las vegas , por último , quedan perfiladas por las arenas , gravas y limos .	Plur
Los gasterópodos incluyen especies tan populares como caracoles y babosas marinas y terrestres , las lapas , las orejas y liebres de mar , etc .	Plur
Los gasterópodos se caracterizan por la torsión , un proceso en que la masa visceral gira sobre el pie y la cabeza durante el desarrollo .	Plur
Muchos gasterópodos poseen concha de una pieza y enrollada en espiral , que usualmente se abre hacia la derecha	Plur
A pesar de que los gasterópodos más conocidos son los terrestres , más de dos tercios de las especies viven en el mar .	Plur
Durante el Ordovícico los gasterópodos fueron un grupo diverso , presente en hábitats acuáticos .	Plur
En general , los gasterópodos de las rocas del Paleozoico inferior se encuentran en un estado de conservación demasiado pobre como para realizar una correcta identificación .	Plur
En rocas del Mesozoico , los gasterópodos son algo más comunes y mejor conservados .	Plur
Los gasterópodos fósiles pueden ser confundidos a veces con los amonites u otros cefalópodos con concha .	Plur
Según la taxonomía tradicional , los gasterópodos se subdividen en tres subclases :	Plur
La mayoría de los epigramas griegos puede encontrarse en la llamada " Antología Palatina " .	Plur
Los cnidarios son animales diblásticos ( epidermis y gastrodermis ) con simetría radial primaria .	Plur
Las medusas gigantes son animales míticos .	Plur
Las medusas tienen velo ( son medusas craspédotas ) .	Plur
También se han pescado anguilas , langostas y ballenas en grandes cantidades .	Plur
Diez años más tarde , los carolingios recuperaron el poder en Francia occidental , donde gobernaron hasta 987 , año de la muerte de Luis V .	Plur
En unas cuerdas que dispuestas para ello hay en la habitación se cuelgan collares de cuentas como ofrenda , luego gritan para mandar el muerto al cielo .	Plur
En la proyección cónica los meridianos se transforman en líneas rectas que parten del polo y los paralelos en circunferencias concéntricas con centro en él .	Plur
Los meridianos son las semicircunferencias máximas imaginarias del globo terrestre que pasan por los Polos Norte y Sur .	Plur
Por este motivo , las separaciones fonéticas reflejan los cambios de acentos en el grupo de hablantes .	Plur
Con la tortilla se pueden preparar tacos sirviendo cualquier alimento en el interior de la tortilla .	Plur
Diversas conspiraciones en el gobierno de Alemania del Este relacionadas con la STASI y la URSS transcurren a lo largo de la historia .	Plur
Sitios característicos de Belvedere son el Parque Bellán y el estadio de Belvedere , campo del Club Liverpool .	Plur
Los glóbulos rojos caen un 39 % ; Jeff ha perdido casi 1 litro de sangre .	Plur
Las transfusiones de sangre que realizaba para doparse , estaban compensando los síntomas de la enfermedad y por eso no se notaba .	Plur
Los alcohólicos se alimentan mal y la falta de vitaminas puede dañar el cerebro y causar todos los síntomas que tiene Kara .	Plur
Con él acudía todas las mañanas a su tío para presentarle los resúmenes de la correspondencia recibida y tomar nota de las respuestas que había que dar .	Plur
Debido a esto , se iniciaron las diligencias para su canonización .	Plur
Tal vez las varas que llevan los miembros de la secta emitan estos sonidos ...	Plur
Sus 235.000 varas de extensión eran uno de los lugares más apreciados de la ciudad .	Plur
Los Premios literarios Ciudad de Palma son un conjunto de premios literarios convocados por el Ayuntamiento de Palma de Mallorca desde 1958 .	Plur
Las posteriores son muy delgadas y carecen de primer dedo .	Plur
En las manos usan tantas pulseras como las chicas , aunque más que plásticas , incluyen cintas y relojes .	Plur
Sus líricas estaban llenas de referentes obligados a la ciudad que los vio nacer : Monterrey .	Plur
Canales de cable especializados en música como MTV Latinoamérica y el nuevo Telehit comenzaron a programar estas bandas regias en sus conteos de videos musicales .	Plur
Amigos de antaño y compañeros en proyectos musicales anteriores , los músicos de Monterrey siempre se distinguieron por sus sólidos lazos amistosos .	Plur
Los norteños poseen fama de ser tan duros y adustos como el clima del lugar donde viven , además de poseer fama de supersticiosos .	Plur
Debido a esto , los norteños descendían de los Primeros Hombres y conservaron algunas de sus costumbres , como el culto a los Antiguos Dioses .	Plur
En el Norte , los bastardos reciben el apellido « Nieve » .	Plur
En las Islas del Hierro , los bastardos reciben el apellido « Pyke » .	Plur
En las Tierras de los Ríos , los bastardos reciben el apellido « Ríos » .	Plur
En el Valle de Arryn los bastardos reciben el apellido « Piedra » .	Plur
En las Tierras del Oeste los bastardos reciben el apellido « Colina » .	Plur
En el Dominio los bastardos reciben el apellido « Flores y dulces » .	Plur
En las Tierras de Tormentas los bastardos reciben el apellido « Tormenta » .	Plur
En Dorne los bastardos reciben el apellido « Arena » .	Plur
En las Tierras de la Corona los bastardos reciben el apellido « Mares » .	Plur
Los diplomados de la Viadrina eran muy valorados y solían recibir los mejores puestos en la administración , política , justica e Iglesia de la época .	Plur
Los cánceres de esófago son típicamente carcinomas , que se presentan en el epitelio , o en la superficie que recubre el esófago .	Plur
Estas parrillas suelen usarse en restoranes , donde se sirven en las mesas .	Plur
En Argentina las parrillas muchas veces son de grandes dimensiones y tienen rejas bastante espaciadas .	Plur
Una vez que se hizo el fuego , se distribuyen uniformemente las brasas debajo del emparrillado y se deja que el hierro tome temperatura .	Plur
En tal sentido , algunas parrillas hogareñas ya tienen incorporado el mecanismo para levantar o bajar a voluntad el emparrillado .	Plur
En algunas recetas de asado de carne se añaden tomates , cebollas o cualquier otra hortaliza .	Plur
Estas parrillas son centros de reunión de las clases populares y también fuente de ingresos extra cuando esta actividad se realiza con fines de venta callejera .	Plur
Los encomenderos también pagaban impuestos a la corona en proporción a lo que recibían del trabajo de los nativos .	Plur
Debido a ese espesor tan reducido , los rayones en esta capa suelen ser muy frecuentes .	Plur
Las enjutas están decoradas con los cuatro símbolos de los evangelistas en estuco , obra de Camillo Rusconi y son añadidos del siglo XVIII .	Plur
Ahí se encuentran dos bajorrelieves en estuco de Alessandro Algardi .	Plur
Las más devastadoras catástrofes volcánicas se dieron en 1977 y en 2002 .	Plur
Tanto los ajos como las cebollas eran muy habituales y características de la cocina sefardí .	Plur
Los buñuelos ( bimuelos , brumuelos o burmelos ) eran bolas de masa de harina que se servían con miel o arrope .	Plur
Los ninjas Scorpion y Sub-Zero son los rivales más mortales bajo el control de Shang Tsung .	Plur
Varios ninjas abren paso para que se de un breve encuentro entre un ninja enmascarado y Sub-Zero .	Plur
Además , los estrechos de Dampier y Vitiaz separan la principal isla Nueva Bretaña , de la isla de Nueva Guinea .	Plur
De forma paralela a esta explosión de recursos , los búhos nivales comienzan sus puestas acondicionando un espartano nido .	Plur
Las otras tres monarquías cristianas -sean o no católicas- restantes , Reino Unido , Liechtenstein y Lesoto , no tienen este privilegio .	Plur
Muchos budistas israelíes son activistas por la paz y no es extraño que haya relaciones maritales entre budistas árabes y hebreos .	Plur
En 1825 fuentes paraguayas estiman en 300.000 habitantes , ( 12 mil en Asunción ) .	Plur
Los mexicanos que practican deportes invernales lo hacen principalmente en Estados Unidos y Canadá , cuyas estaciones de esquí son relativamente cercanas y accesibles .	Plur
Los pocos mexicanos que han competido en los Juegos Olímpicos de invierno nunca han obtenido alguna presea .	Plur
En total quedan unos cuatrocientos manuscritos que contienen textos en inglés antiguo , 189 de ellos considerados de importancia .	Plur
Se conservan los salmos 51-150 , siguiendo una versión en prosa de los primeros cincuenta salmos .	Plur
Los paraderos intermedios son Villa El Abrazo , Villa San Juan y Plaza Oeste .	Plur
Otros rubros importantes son el ajonjolí , el frijol y los granos básicos entre otros sirviendo para el auto consumo y como generadores de ingresos .	Plur
Las vibrantes múltiples son muy diferentes de las " vibrantes " simples , que propiamente no son vibrantes .	Plur
Las vibrantes múltiples que tienen un signo distintivo en el alfabeto fonético internacional son :	Plur
Los dentículos dérmicos son pequeños y ovalados , con tres crestas horizontales que acaban en dientes marginales .	Plur
Romanos y bizantinos construyeron potentes fortificaciones y sirvió como lugar estratégico para el control de Tracia .	Plur
Se pueden añadir también habas , lentejas y patatas .	Plur
Bodas que fueron famosas del Pingajo y la Fandanga es una obra de teatro de José María Rodríguez Méndez , escrita en 1965 y estrenada en 1978 .	Plur
Monjes de diferentes culturas y lenguas se aproximaron al monasterio , que alcanzó gran fama por su dedicación al equilibrio mental y físico de sus habitantes .	Plur
Existen bots y programas que automáticamente matan a jefes para conseguir ítems especiales y estos son vendidos por dinero real en tiendas en línea .	Plur
Estos bots y programas constantemente visitan a los jugadores , ofreciendo los ítems conseguidos .	Plur
Los peldaños cuentan con mamperlanes de madera y azulejos policromados con motivos florales originales .	Plur
Los dentículos dérmicos son pequeños y superpuestos ; suelen tener siete crestas horizontales , dando a la piel una sensación de suavidad .	Plur
Las salvajes en Puente San Gil es una obra de teatro de José Martín Recuerda , estrenada en 1963 .	Plur
Las fantasías y las secuencias oníricas se articulan sobre fondos abstractos .	Plur
Otras bromas famosas son : atar las espadas de sus compañeros con hilo de pescar y usar una máquina de pedorretas con control a distancia .	Plur
Sin embargo , se han cometido varios equívocos con este apellido :	Plur
Los disfraces de Coyongos están hechos sobre una estructura piramidal forrada en tela de colores con pequeñas alas en ambos costados .	Plur
Los disfraces individuales no tienen ninguna danza específica que los asocie .	Plur
Salinas de Léniz cuenta con un pequeño casco urbano formado por cuatro calles y una plaza que se corresponde con la antigua villa amurallada .	Plur
Salinas de Léniz se convierte así en parte de la ruta que une Europa con Castilla .	Plur
Salinas de Léniz cuenta actualmente con una población de 250 habitantes ( 2004 ) .	Plur
Salinas de Léniz posee una población bastante envejecida , aunque la inmigración de los últimos años ha contribuido a rejuvenecerla en parte .	Plur
Fueron construidos nueve Mk II Colossi ( el Mk I fue convertido en un Mk II haciendo diez máquinas en total ) .	Plur
Los centinelas del ejército de Yoshimoto no estaban alertas y cayó una fuerte tormenta mientras que el ejército de Nobunaga se acercaba .	Plur
En las siguientes 7 centurias , los turcomanos vivieron bajo diferentes imperios y en constantes luchas tribales .	Plur
Los incrementos cíclicos de oferta durante las cosechas deprimen los precios y el agricultor que no puede consumir todo , pierde su producción .	Plur
Estos dos diques tienen adosados muelles en toda su longitud .	Plur
Intelectuales , poetas , filósofos , ensayistas , jurisconsultos y artistas surgieron y se consolidaron .	Plur
Las remesas de los emigrantes y la ayuda extranjera representan una parte muy importante de su sustento .	Plur
Las dos constelaciones flanqueaban la zona en la que el nuevo planeta fue encontrado .	Plur
Los internautas chinos crearon a " Green Dam Girl " para parodiar al software de control de contenidos del gobierno chino " Green Dam Youth Escort " .	Plur
MS en este caso es sinónimo de traje móvil .	Plur
Los cauces fluviales de esta región se caracterizan por la irregularidad e intensidad en su actuación .	Plur
Las linternas normalmente son pequeñas en relación a las cúpulas que las soportan .	Plur
Los fines de semana se emiten resúmenes de las noticias más destacadas de la semana .	Plur
La publicidad la forman spots de producción propia de distintos comercios y empresas de la zona .	Plur
A pesar de las declaraciones en contra de las autoridades republicanas , los fusilamientos se reanudaron .	Plur
Simmons en 1998la elevó al rango de subfamilia influido por el estudio de Volleth y Heller de 1994 .	Plur
Los reductores se pueden clasificar por la tipología de sus engranajes , las clasificaciones más usuales son : Sin fin-Corona , engranajes , planetarios y cicloidales .	Plur
Los engranajes interiores suelen ser impulsados por un piñón , ( también llamado piñón Sol , que es un engranaje pequeño con pocos dientes ) .	Plur
Como cualquier reductor tienen engranajes y rodamientos , los engranajes también son afectos a la fricción y agotamiento de los dientes .	Plur
Los reductores se pueden clasificar por sus sistema de fijación , fijo o pendular .	Plur
Los reductores de velocidad son aquellos componentes de una máquina que mediante rozamiento consiguen reducir la velocidad de dicha máquina o vehículo .	Plur
Asociaciones micorrizales no se han reportado para alguna de las especies de Persoonioideae .	Plur
Los hidroaviones de los cruceros explorarían y lanzarían bengalas durante la batalla .	Plur
Alturas do Barroso es una " " portuguesa del " " de Boticas , con 32,68 km ² de superficie y 444 habitantes ( 2001 ) .	Plur
Según la investigación hecho por la Embajada , los pakistaníes detenidos fueron colonos legales que vivían en el Ecuador durante décadas .	Plur
La acrobacias de la película , fueron coreografiadas por Tony Ching Siu-Tung , quien la adaptó en la historia antes de iniciar la película .	Plur
Estos desequilibrios demográficos en la Península de alguna manera persisten hasta la actualidad , agravados por el envejecimiento de la población .	Plur
Los Diputados electos se reúnen sin necesidad de convocatoria el 14 de enero del año en que se inicie el período legislativo .	Plur
Aliens : Calabazas Mutantes del Espacio Exterior " ) es un especial de televisión de Halloween de 2009 .	Plur
En último cuatrimestre de 2008 , los aumentos son más significativos , a consecuencia de la diversificación de canales de información territorial .	Plur
En el extremo del tallo van las espigas reunidas en una gruesa cabeza compacta y sostenida por brácteas patentes .	Plur
Glumas de 5-7,5 x 2,3-4 mm , de ovadas a lanceoladas , con un mucrón de 0,5-2,5 mm , rojo oscuras , con margen escarioso ancho .	Plur
Lamas de Olo es una " " portuguesa del " " de Vila Real , con 29,34 km ² de superficie y 177 habitantes ( 2001 ) .	Plur
Amigos personales de Chaikovsky en 1890 estrenaron los papeles de Lisa y Hermann y en 1892 Iolanta y el compositor les dedicó sus " Seis romances " .	Plur
Cuando el lector personaje muere se confunden las dos realidades .	Plur
Varios oficiales argentinos abandonaron el Perú , mientras otros se enfrentaban al Libertador .	Plur
Los deseos del Papa fueron bien recibidos , aunque la prensa subrayó diversos elementos .	Plur
A pesar de ello , ambos magnates no se sublevaron contra el rey .	Plur
Las miniseries , son aquellos productos audiovisuales que se producen con una duración más corta de lo normal ( 120 min , aprox . )	Plur
Las sopas de gato son un tipo de sopa muy humilde típica en la cocina española clásica del sur de España .	Plur
Esas destrucciones son la razón principal por la que no haya edificios anteriores al siglo XVIII en la ciudad .	Plur
De regreso a Lima , trajo muchas mercaderías que puso a la venta , así como un teatro portátil ( 1870 ) .	Plur
Mientras vivió en Grecia también utilizó los pseudónimos Nikitas Randos ( ) y M. Spieros ( ) .	Plur
Y por último el gran problema : la única persona que descubrió el secreto , el abuelo Pops , le pisa los talones .	Plur
Roquetas de Mar acogió la III edición en 1984 y las ediciones VIII , IX y XII .	Plur
Y entre ellas , las más numerosas fueron las organizadas por la CNT .	Plur
Son derrotadas las derechas , y no solo los militares y los fascistas .	Plur
Los libertarios publicarían " Fragua Social " , que a partir de entonces sería su portavoz en Levante .	Plur
En cuanto se constituyó el Comité Ejecutivo Popular ( CEP ) , los libertarios le cedieron la iniciativa en el aspecto militar .	Plur
Sin embargo , los libertarios prefirieron dedicarse a la economía , dejando de lado las cuestiones políticas .	Plur
Las enfermeras optaban por ser rápidas pero él prefería que fueran lentas , con un dolor no tan agudo .	Plur
Por supuesto que las enfermeras quieren lo mejor para el paciente , pero terminan haciendo lo contrario .	Plur
El corps de logis central y dos pabellones separados se construyeron sobre una terraza artificial .	Plur
Los más capaces pueden llegar a transportar artillería o vehículos acorazados .	Plur
Más tarde estas varas son llevadas a unos almacenes especialmente acondicionados para que se sequen durante dos años .	Plur
A esto le siguieron reposiciones de la ópera en los Estados Unidos , normalmente en vestuario moderno .	Plur
Los capullos cerrados de flores se tiñen de color rosado y aparecen en blanco cuando se abren .	Plur
Los campistas frotan las hojas en su ropa de cama para mantener las hormigas y los mosquitos alejados .	Plur
Organismos adscritos del ministerio son Instituto de Ferrocarriles del Estado , sistemas de metro incluyendo el Metro de Caracas , y otros .	Plur
Las leguminosas y el lino serían también minoritarios .	Plur
Leyendas del planeta Thámyris es una novela de 1982 escrita por Joan Manuel Gisbert .	Plur
Después de la partida de Olson , se utilizaron diferentes narradores invitados .	Plur
Los televidentes podían enviar sugerencias de frases que potencialmente serían usadas en algún episodio .	Plur
Los excéntricos puede que no comprendan los estándares del comportamiento normal en su cultura .	Plur
Determinadas supersticiones residuales originadas alrededor del culto a Glycon , han sido detectadas en la época moderna por algunos investigadores .	Plur
" Los reguladores " pierden su autoridad policial , enterándose de ello por medio de un periódico .	Plur
Las diferentes afiliaciones PEN ofrecen muchos premios literarios en un amplio espectro .	Plur
Además todas las líricas de sus canciones fueron compuestas en inglés .	Plur
Las divisas fluctúan entre sí dentro del mercado monetario mundial .	Plur
Cadenas de amor fue el título de una telenovela mexicana producida por Colgate-Palmolive en 1958 dirigida por Rafael Banquells .	Plur
Estos brezales son refugio de numerosas especies vegetales de hábito atlántico " ( Genistella tridentata , Genista pilosa , Avenula sulcata , etc ) " .	Plur
Los frecuentes cortados y roquedos forman un hábitat de excepcional importancia para un amplio conjunto de aves rupícolas .	Plur
Machos y hembras son idénticos en apariencia externa .	Plur
Los casquillos disparados son eyectados por debajo de la recámara , a través de una abertura en la parte inferior del cajón de mecanismos .	Plur
Los foros en los grupos de BuddyPress es gracias al popular software GPL bbPress .	Plur
Las zeolitas tienen un gran número de similitudes estructurales con las proteínas naturales .	Plur
Durante el Cuaternario los vaivenes climáticos han hecho fluctuar el clima de Cabo Verde entre épocas más húmedas con otras secas .	Plur
Las constantes pueden ser opcionalmente precedidos por una letra minúscula " k " como kCFBooleanTrue .	Plur
Dos bulevares importantes se cruzan aquí : el bulevar Evlogi Georgiev , que sigue el curso del río Perlovska , y la calle de Tsarigrad .	Plur
Invasiones posteriores de los mongoles , dirigidos por Gengis Kan y su ejército , dieron inicio a las pandemias en Europa en 1222 , 1233 y 1238 .	Plur
Campañas similares realizadas en otros países redujeron los niveles de infección en un 99 por ciento en los últimos 50 años .	Plur
En ese momento se buscaban culpables y había mucha estigmatización .	Plur
Algunos patógenos víricos muy letales son miembros de la familia de los filoviridae .	Plur
Las atenciones de salud permanente se realizan en la localidad de Conay	Plur
Las impurezas pequeñas sobresalen , causada por cuarzo incrustado parcialmente disparado .	Plur
Los esmaltes eran driblados , rociadas o salpicadas sobre la superficie cerámica .	Plur
Lágrimas amargas es una telenovela mexicana producida por Ernesto Alonso y transmitida en 1967 .	Plur
En ejemplares de cítricos adultos , los insecticidas sistémicos como imidacloprid , son eficientes para controlar esta plaga , mediante pulverizaciones en el tronco .	Plur
Los regionales de la línea Oviedo-Santander tienen parada en la estación .	Plur
Inicialmente , los laboristas propusieron revertir el proceso privatizador .	Plur
Los publicistas pueden y usan los diversos aspectos de la sexualidad en los diferentes anuncios .	Plur
Los esclavistas llegaron a ofrecer una recompensa por capturarla viva o muerta , pero ella siguió con su labor .	Plur
Pero poco a poco empiezan a surgir los citados anacronismos bajo la forma de increíbles árabes que van apareciendo de manera esporádica .	Plur
Las dobles ligaduras de enlaces de fusión de anillos son difíciles de hidrogenar .	Plur
Los catalizadores homogéneos se disuelven en el disolvente que contiene el sustrato no saturado .	Plur
Ilustrativos catalizadores homogéneos son los compuestos de rodio con sede conocida como catalizador de Wilkinson y el catalizador Crabtree de iridio .	Plur
Los catalizadores heterogéneos para la hidrogenación industrial son más comunes .	Plur
Jerjes mismo le anuncia que lo mutilará como tortura y castigo antes de matarlo .	Plur
Unido a los temporizadores , los emisores y receptores TCP pueden alterar el comportamiento del movimiento de datos .	Plur
Se conocen como " botas de pescador " aquellas fabricadas en goma y que son altas , llegando incluso hasta las ingles .	Plur
Los tacones también son distintivos , pues estos pueden llevar una inclinación interna , unas más pronunciada que otras ; por ejemplo el tacón cubano .	Plur
Caras bien conocidas son la este y la norte , visibles desde Zermatt .	Plur
Mientras tanto , nuevas cuñas radiales están surgiendo esporádicamente en otras zonas del anillo .	Plur
Comparadas con su entorno , las cuñas radiales aparecen brillantes en luz difundida hacia delante y oscuras en luz difundida hacia atrás .	Plur
El 5 de octubre de 1941 los entes viales provincial y nacional firmaron el convenio de traspaso de la ruta a jurisdicción nacional .	Plur
Sus ramificaciones , además de en Argelia , se encuentran en Mauritania , Francia , España y Canadá .	Plur
Negocios extranjeros acortaron operaciones debido a la incertidumbre acerca del resultado del conflicto y porque las restricciones y los hostigamientos del gobierno .	Plur
Las posteriores adoptan una posición fija hacia atrás , y no pueden retraerse .	Plur
Las factorías de Bengala y la costa noreste fueron atacadas y tuvieron que ser abandonadas temporalmente .	Plur
En este trabajo se incluyeron muchas baladas , aunque también contenía algunos temas roqueros como « Hey God » .	Plur
Al ser una localidad donde se han explotado yacimientos de sal durante siglos , se han producido estos hundimientos .	Plur
Las más usadas son aquellas de origen volcánico , sobre todo el basalto .	Plur
Las enfermeras habían abierto la mayoría de esos ojos de buey para ventilar las salas , en contra de las órdenes vigentes .	Plur
Los actuales integrantes son Nelson Zapata , Kid G , Josue Cedeño y Paolo Tondo .	Plur
Sus fábulas fueron publicadas en múltiples ediciones ilustradas .	Plur
Aunque ha sido erosionada por el mar , en la orilla todavía existen cocoteros que albergan enramadas , restaurantes , vestidores y sanitarios .	Plur
Durante parte de la prehistoria , estos parajes fueron habitados por gentes dedicadas al pastoreo , que han dejado su huella en los monumentos prehistóricos existentes .	Plur
Los aerogeneradores se sitúan sobre la cordal , que tiene una dirección noroeste a sureste .	Plur
Los aerogeneradores fueron suministrados por la empresa Gamesa Eólica y en su fabricación colaboraron empresas como Indar , Ormazábal , Alkargo y Etxesa .	Plur
En los primeros siglos , las dársenas fueron construidas en la orilla del río Nieuwe Maas .	Plur
Se retiró con un récord de 102 ganados , 92 derrotas , 1330 ponches y un promedio de 3,96 en 1747.2 episodios .	Plur
Se han incluido también las referidas al judaísmo mallorquín :	Plur
Los caldeos fueron una tribu semítica de origen desconocido que se asentó en Mesopotamia meridional en la parte anterior del I milenio a .	Plur
Durante el período de la dominación asiria de Babilonia , los caldeos presentaron una resistencia fuerte al reino asirio .	Plur
Después de la caída de Babilonia por los persas , los caldeos desaparecen como una tribu separada .	Plur
Tiene su origen de la confluencia de las quebradas Nieves y La Adjunta ambas también localizadas dentro los linderos del Parque nacional El Ávila .	Plur
Las colmenas de cuadros móviles permiten que los apicultores funden nuevas colonias fácilmente dividiendo una colmena .	Plur
Muchas invenciones de colmena de cuadros móviles utilizaron marcos para que las abejas puedan construir sus panales adentro .	Plur
Los panales en esta colmena eran examinados como las páginas en un libro .	Plur
Danzas melancólicas y acompasadas al son de los tambores y de los fotutos fueron , características de los mukus .	Plur
Sus Sitios turísticos son la Laguna de las Lajas , Ruinas de San Antonio de Mucuño donde era la antiguamente el pueblo de Acequias .	Plur
Los mexicanos que residían en ese territorio se vieron sujetos a la discriminación .	Plur
Entre 1880 y 1930 , los mexicanos fueron linchados alrededor de 27.4 por 100,000 habitantes .	Plur
Entre 1848 y 1879 , los mexicanos fueron linchados a una tasa sin precedentes de 473 por cada 100,000 habitantes .	Plur
Militares navales destacados en un vecindario latino entraron en conflicto con jóvenes en el denso vecindario .	Plur
Las frecuentes confrontaciones entre grupos pequeños e individuos se habían intensificado en varios días de disturbios sin parar .	Plur
Los reos eran paseados por la ciudad descalzos , vistiendo el sambenito y con un gran cirio en la mano .	Plur
Existían lavaderos de lana en todo el término municipal .	Plur
Algunos embutidos son característicos de Asturias , como :	Plur
Los estandartes de caballería mostraban el escudo real en fondo carmesí .	Plur
Al contrario , las « montoneras » se reunían « " espontáneamente " » que tras el final del alzamiento abandonaban la lucha .	Plur
Sus Rimas y poemas fueron traducidos al alemán por Rosín , en 1885 .	Plur
En sus obras se relatan los sufrimientos de los más desfavorecidos .	Plur
Los oradores , cantantes y actores de teatro necesitan una cierta reverberación para escucharse a sí mismos ( en ausencia de algún tipo de monitor ) .	Plur
De forma similar , otros universos y sus habitantes son descritos en el anime " Dragon Ball Super " .	Plur
Para su lanzamiento internacional , las distribuidoras correspondientes emitieron versiones editadas del anime original , en las que censuraron varias tomas .	Plur
Por la misma razón , los albaneses tampoco podían viajar fuera salvo excepciones diplomáticas , y la llegada de extranjeros había quedado muy limitada .	Plur
Treinta y siete motetes de Byrd se publicaron en dos volúmenes de " Cantiones sacrae " en 1589 y 1591 .	Plur
Hablando en términos de estilo , los motetes de " Gradualia " contrastan intensamente con los motetes de " Cantiones sacrae " .	Plur
Gracias a esta medida el 3 de julio se reunieron unos cuarenta síndicos remensas en el convento de San Francisco de Asís de Gerona .	Plur
- Sin triunfo : Se juegan las bazas sin que haya palo de triunfo .	Plur
Exclusivamente a dichos juzgados y tribunales corresponde el ejercicio de la potestad jurisdiccional , juzgando y haciendo ejecutar lo juzgado .	Plur
Algunas dovelas son nuevas , colocadas durante la restauración .	Plur
Es común verlos hostigarse entre ellos o a otras aves para arrebatarles la comida .	Plur
Los gorriones forman parejas monógamas en cada estación de reproducción .	Plur
Los duendes son criaturas mitológicas fantásticas de forma humanoide pero del tamaño de un niño pequeño que están presentes en el folclore de muchas culturas .	Plur
Los duendes escandinavos se encuentran asociados al solsticio de invierno , y en la actualidad , a la Navidad .	Plur
Aunque también existen duendes malvados , capaces de hacerle daño a los humanos , si éstos los enojan .	Plur
En ocasiones los duendes muestran una enemistad hacia los gnomos y los trolls que puede compararse con la que hay entre elfos y orcos .	Plur
Como solución , también se han desarrollado traviesas con una forma aerodinámica especial para evitar este tipo de desprendimientos .	Plur
Migraciones posteriores tanto del Pacífico como de África , consolidaron esta original mezcla , y surgieron 18 grupos tribales diferentes .	Plur
y los cretenses impusieron a Marco Antonio Crético un tratado de paz tan humillante que el Senado romano rechazó ratificarlo .	Plur
Los cretenses rechazaron tratar con Metelo a causa de la crueldad de este y prefirieron presentar su capitulación en Pompeya .	Plur
ya que los cretenses tenían que pagar el " kharadj " , un impuesto hipotecario para los no musulmanes .	Plur
Las cuatro prefecturas de Creta mostraronn un crecimiento de 370 % , y un 1000 % para la prefectura de Rétino .	Plur
Los albores del siglo XVII son determinantes en la historia de Aspe por la expulsión de los moriscos .	Plur
Allí se vendían comestibles y otras mercancías expuestas en tenderetes al aire libre y casetas que carecían de las condiciones higiénicas y sanitarias adecuadas .	Plur
Estas peculiaridades conllevan que no encontremos nunca formaciones boscosas , sí en cambio manchas o rodales de matorral abierto .	Plur
Estas especulaciones fueron documentadas en el libro de 1982 " El enigma sagrado " .	Plur
Aparecen escalofríos , cefalea , náuseas , anorexia , tos y diarrea o estreñimiento .	Plur
Sus reservorios principales son los animales , entre los cuales destacan los reptiles , las mascotas ( gatos y perros , sobre todo ) y diversas aves .	Plur
Es indistinguible de otras gastroenteritis agudas bacterianas o víricas .	Plur
No mucho tiempo después de apoderarse de Ifriqiya , los fatimíes se lanzaron contra Marruecos , conquistando Fez y Sijilmasa .	Plur
Poco después , sin embargo , los fatimíes cambiaron movieron su imperio al este , hacia Egipto , convirtiendo El Cairo en su nueva capital .	Plur
Los fatimíes habían asignado a los ziríes , un clan bereber asentado en Ifriqiya , para vigilar sus dominios occidentales .	Plur
Los benimerines derrocaron a la dinastía almohade , que controlaba Marruecos en 1244 , y controló brevemente todo el Magreb a mediados del siglo XIV .	Plur
Las autóctonas , que casi no son explotadas , son el roble y el castaño .	Plur
Enlaces de autocar conectan el aeropuerto con el centro de Lyon y otras ciudades de la zona , incluyendo Chambéry y Grenoble .	Plur
Entre ellos las poleas , sistema de cadenas y piñones , los engranajes y el sistema biela-manivela .	Plur
Sus hordas de llaneros seguían al caudillo con una espontaneidad que Bolívar nunca consiguió de las propias .	Plur
Tras esto los indultos se hicieron más difíciles de conseguir .	Plur
Todos los narradores deberían colaborar , hablar entre sí de los motivos que unen a un jugador con otro .	Plur
Los tarsos y dedos son grises y grandes , aunque mucho más débiles que los de otras grandes rapaces , siendo las uñas cortas y romas .	Plur
Los respaldos de los bancos y algunas farolas están realizadas en hierro forjado .	Plur
Muchos azúcares se caramelizan sobre la piedra .	Plur
Máquinas de soporte vectorial y otros métodos mucho más simples , tales como los clasificadores lineales , alcanzaron gradualmente popularidad en el aprendizaje automático .	Plur
Las sinapsis almacenan parámetros llamados " pesos " que manipulan los datos en los cálculos .	Plur
Tareas que caen dentro del paradigma de aprendizaje por refuerzo son problemas de control , juegos y otras secuenciales tareas .	Plur
Redes de memoria es otra extensión de las redes neuronales que incorporan la memoria a largo plazo que fue desarrollado por Facebook investigación .	Plur
Computadoras neuronales diferenciables ( DNC ) son una extensión de las máquinas de Turing neuronal , también de DeepMind .	Plur
Las doncellas deben ser vírgenes .	Plur
Vellos finos de color café rojizo cubren densamente las ramillas , hojas jóvenes , tallos de las hojas y los capullos de las flores .	Plur
Sin embargo , las inseguridades sobre su infancia se notaron en las ansiedades durante su interpretación vocal .	Plur
Los violines y la caja de ritmos disminuyen después del estribillo , pero regresan en el siguiente puente .	Plur
Cuando recita el verso " Oh father I have sinned " , los violines cambian su tono a uno más alto .	Plur
Casillas de Berlanga es una localidad española de la provincia de Soria , partido judicial de Almazán , Comunidad Autónoma de Castilla y León , España .	Plur
Casillas de Berlanga está encajonada en un pequeño valle de la comarca histórica del Marquesado de Berlanga .	Plur
Casillas de Berlanga contaba a 1 de enero de 2.010 con una población de 5 habitantes , 1 hombre y 4 mujeres .	Plur
Esta vez los ajenos unidos con un científico vengativo llamaron Shinzo Mafune , quien controló el dinosaurio Titanosaurus .	Plur
Los ajenos realmente no se preocuparon para el científico , y simplemente vieron Titanosaurus como un modo de debilitar Godzilla antes de que él afrontara Mechagodzilla .	Plur
En enero de 1829 los ranqueles fueron reforzados por fuerzas pincheirinas y atacaron Punilla , Estanzuela y las Pulgas .	Plur
En 1832 los ranqueles atacaron Las Pulgas , el Morro y Renca en San Luis , llevándose 12.000 cabezas de ganado .	Plur
Los violines y los demás instrumentos se desvanecen gradualmente dentro de la radio y el tema finaliza .	Plur
Las contrataciones más sonadas fueron las de los jugadores argentinos , procedentes de un rugby profesionalizado y más avanzado que el español .	Plur
Las galeras del duque de Fernandina cerraron el puerto para impedir la entrada de los franceses .	Plur
Con un nuevo el promotor deportivo se retomaron las riendas del equipo y se le cambió el nombre por el de " Pistones " .	Plur
Tecos de la UAG o Tecolotes de la UAG puede referirse a las siguientes acepciones :	Plur
Accidentes y problemas mecánicos terminaron temprano el día para pilotos como Moss , John Surtees , Phil Hill , Graham Hill , entre otros .	Plur
Programas religiosos pregrabados también fueron transmitidos .	Plur
Buques y personas que intentaran abastecer a las emisoras serían apresados y sometidos a juicio .	Plur
Durante las transmisiones de Caroline regularmente se pedían disculpas a Spectrum y sus escuchas renunciaban a la idea de cambiar de canal .	Plur
Programas evangélicos también son transmitidos , junto con presentaciones de especialistas en música .	Plur
Los atuendos siguen la simbología judeocristiana que se pretende leer en la advocación .	Plur
De igual forma los atuendos corresponden a los usos sacerdotales , bordados en oro y telas preciosas .	Plur
Los atuendos siguen la simbología judeo-cristiana que se pretende leer en la advocación .	Plur
De igual forma los atuendos corresponden a los usos sacerdotales , bordados en oro y telas preciosas .	Plur
Los coleccionistas promedio pueden recoger obras de un mismo autor , primeras ediciones de autores contemporáneos u obras de un tema específico .	Plur
Los internautas se descargaron más de 90.000 dibujos del artista .	Plur
Los estandartes eran pintados con témpera u óleo , a veces por las dos caras .	Plur
Dado que estos estandartes solían estar relacionados con un grupo particular , podían aparecer en ellos iconografías muy inusuales y específicas .	Plur
Los estandartes podían mostrarse sobre un muro del oratorio o guardarse hasta que se necesitaban para su uso principal , las procesiones religiosas .	Plur
Recursos minerales de importancia incluyen el granito , la piedra caliza , el hierro y las gemas .	Plur
Programas de reducción de estrés basados en la conciencia plena pueden reducir los síntomas de la depresión .	Plur
Programas basados en la conciencia plena parecen ser también una intervención prometedora en los jóvenes .	Plur
Los Gatos es un pueblo del condado de Santa Clara , en el estado de California ( Estados Unidos ) .	Plur
Los cabezudos , encargados a la misma empresa son Napoleón , Payaso , la Bruja , el Negro o el Diablo .	Plur
Los cabezudos representan a los dirigentes árabes Almanzor y Miramamolin .	Plur
Muchos coleccionistas creían que " Babysitter " es una versión rara de " Carbona Not Glue " .	Plur
Las ciperáceas endémicas " Thorachostachyum floribundum " y " Scleria sumatrensis " también están en el área .	Plur
También existen jotas cuyo tema es una sutil denuncia social .	Plur
Actividades afectivas y lúdicas están asociadas a estas relaciones .	Plur
Oceanus fue un planeta hipotético del sistema solar propuesto durante la década de 1880 por el astrónomo francés Gaillot , del observatorio de París .	Plur
Los tehuelches septentrionales los llamaban " Chëwach a Kënna " , “ gente del borde de la cordillera ” .	Plur
Los bañados y mallines del río son un hábitat para más de 60 especies de aves acuáticas .	Plur
Ambos parajes están separados por la carretera M-607 ( Autovía de Colmenar Viejo ) , que actúa como línea divisoria .	Plur
Muchos otros radioaficionados tuvieron la oportunidad de contactar con él durante sus años de retiro , protagonizando numerosas anécdotas .	Plur
Todos los impresos alrededor de él contienen publicidad subliminal .	Plur
Los ocho Senadores designados por el Gobernador general en Consejo ocuparán el cargo durante diez años .	Plur
Los Senadores designados retendrán sus bancas en caso de disolución del Senado , prestando servicios hasta que su mandato expire .	Plur
Estos Senadores mantendrán el cargo durante diez años .	Plur
Todos los Senadores deben tener al menos treinta años de edad .	Plur
Los Senadores deben ser súbditos británicos de ascendencia europea .	Plur
En la comedia , las divinidades aparecen a menudo , pero la mayor parte del tiempo de manera paródica .	Plur
Las Hermanas que actualmente están en esa ciudad son :	Plur
Se presentaron muchos benefactores , aún en el exterior .	Plur
Thanos lleva el gen Deviants , y como tal , comparte la apariencia física de la raza de los primos Eternos .	Plur
A consecuencia de ello muchos andaluces se quedaron sin ver las campanadas .	Plur
Algunos puertorriqueños lanzan un cubo de agua a la calle para despojar el hogar de todo lo malo y prepararlo para que llegue lo bueno .	Plur
El 1 de enero muchos salvadoreños se van a las diferentes playas y centros turísticos del país .	Plur
Las nomenclaturas dentales en odontología son utilizadas para ahorrar tiempo a la hora de referirnos a un diente concretamente .	Plur
Las nomenclaturas más conocidas son :	Plur
Los cuadrantes se enumeran del 5 al 8 , continuando la permanente .	Plur
En la dentición temporal no existen premolares ni terceros molares y por tanto :	Plur
Durante este periodo las ciudades-estado fenicias se aliaran con el Nuevo Imperio en sus campañas contra los hititas , que llegarán a ocupar Ugarit .	Plur
Además por este tiempo llegan los arameos a las tierras interiores de Siria y Líbano .	Plur
Razones económicas y políticas habían ido debilitando a las organizaciones que integraban la coordinación .	Plur
Los sufrimientos de los moradores del Naraka pueden recordar en ocasiones a los que sufren los Pretas , lo que puede llevar al error de confundirlos .	Plur
Tipos de bordados : alpasado , relieve y el incrustado , fue introducido por los españoles , y se realiza a mano y a máquina .	Plur
En el siglo V , los suevos se asientan en el noroeste , territorio que en el siglo siguiente será anexionado por los visigodos .	Plur
Se echa en falta los rótulos con el nombre de las especies en la mayoría de ellas .	Plur
Estos disfraces estaban formados por una túnica bordada , un peto , una capa roja corta , una espada y sombreros acabados en punta llamados apex .	Plur
Pérdicas probablemente no es infeliz al ver alejarse a rivales en potencia , vueltos aún más desafiantes tras la ejecución de Meleagro .	Plur
Algunos oligarcas se refugian junto a Ptolomeo , y consiguen convencerle de que aproveche la situación .	Plur
Antípatro le confía el mando efectivo del ejército con el título de « strategos de Asia » , y le deja la custodia de los reyes .	Plur
Evidentemente , los demás diádocos deben reaccionar , y adoptan sucesivamente una actitud idéntica , tomando el título real .	Plur
Los demás diádocos no pueden ver a Casandro despojado de su reino , sin reaccionar .	Plur
Alrededor de 540 , se sumaron los anglos , quienes crearon una serie de reinos al norte del Támesis .	Plur
cultivadas , también trabajó sobre especies silvestres , como en Triticum .	Plur
En las Guerras Pírricas los samnitas fueron el pueblo itálico que más apoyó a Pirro de Epiro , debido a su profundo odio a los romanos .	Plur
Sin embargo , las falanges no tuvieron inconvenientes en su enfrentamiento con la infantería itálica .	Plur
Los israelitas lo asimilaron con Judá , que se recuesta como el león , razón por la que figura en el estandarte del reino homónimo .	Plur
Las constelaciones de Leo y Orión están en las posiciones , relativas al Sol , que estarían durante el vuelo .	Plur
De los cuarenta y cuatro estándar , dieciocho están propulsados por gas natural comprimido .	Plur
En la actualidad estos prismas han sido sustituidos en la mayoría de aplicaciones por otro tipo de filtros como filtros polaroid o prismas de Glan-Thompson .	Plur
Al final de ese período de incesante actividad comenzaron a surgir altercados entre los cónyuges .	Plur
Estos prismas reciben su nombre de los científicos franceses que los crearon , Alexis-Marie de Rochon y Henri Hureau de Senarmont .	Plur
HMAS ( abreviatura del inglés His / Her Majesty Australian Ship , en español se traduce por Buque Australiano de su Majestad ) .	Plur
Está construido intramuros de la muralla , en la parte alta de la población , en el antiguo camino al castillo .	Plur
Los veraneantes pasan menos de seis meses al año en la comunidad local .	Plur
Se registran llenos totales en todas las plazas que visita .	Plur
Estos mods del juego permiten más facilidad de juego , o simplemente , descargar vehículos terrestres o aviones que han diseñado otros jugadores .	Plur
En la obra se nos muestran las realidades de tres matrimonios durante las Navidades .	Plur
Sus poses de victoria desde su primera aparición hace varias referencias a la baraja , sus poses de victoria al final bajan el tono de las referencias .	Plur
Conferencias , charlas , cursos , talleres y actividades afines se realizan en este espacio con capacidad para 218 personas cómodamente ubicadas , divisible en dos salas .	Plur
Mapas anteriores contienen una gran variedad de referencias a criaturas míticas y reales , pero el mapamundi de Lenox es especialmente conocido por contener esta indicación .	Plur
En un periodo de diez semanas 1.200 mafiosos fueron arrestados , muchos de los cuales se mantendrían fuera de circulación durante un tiempo .	Plur
Los censores se mostraron reacios a prohibir la película , porque en tal caso también tendrían que prohibir el arte clásico y el renacentista .	Plur
Las jaulas de noche son una planta de bayas silvestre que Katniss sabe por primera vez de su existencia por su padre .	Plur
Los cuáqueros también custodiaron una gran extensión de tierra para la conservación .	Plur
All songs produced by Tyler , The Creator ( T. Okonma ) except where noted .	Plur
Depósitos de azufre se pueden encontrar en el lado sur del volcán , así como manantiales de agua caliente alrededor del cráter de Miri .	Plur
Los tiranos de los bosques , que habían depredado tanto tiempo en los animales más débiles , ahora estaban pagando entre sí en la forma debida .	Plur
Los mejor calificados , son los zoólogos que están involucrados con todos los mamíferos carnívoros .	Plur
Sin embargo las hienas manchadas siguen siendo mal etiquetados como carroñeros , a menudo , incluso por los ecologistas y los canales de documentales de vida silvestre .	Plur
Las hienas manchadas generalmente prevalecen contra grupos de leonas no acompañadas por los machos , si las superan en número de 4 a 1 .	Plur
Aparte de los seres humanos , los búfalos africanos tienen pocos depredadores , aparte de los leones , y son capaces de defenderse a sí mismos .	Plur
Los búfalos africanos del cabo tienen pocos depredadores y son capaces de defenderse ( a muerte ) de los leones .	Plur
Los osos marrones de Ussuri , junto con los osos negros asiáticos más pequeños constituyen hasta el 40,7 % de la dieta del tigre siberiano .	Plur
Desde principios del siglo XX , antropólogos y lingüistas trabajaron intensamente para documentar las lenguas papúes , clasificarlas y reconstruir su historia pasada .	Plur
Los samuráis de Satsuma originalmente estaban organizados en 6 batallones de 2000 hombres cada uno .	Plur
Los samuráis estaban armados con Enfield Modelo 1853 , que podían disparar aproximadamente un tiro por minuto .	Plur
Por su parte , los más tiernos se emplean como relleno de arepas y cachapas .	Plur
Las sirvientas que confeccionaban los ropajes sagrados se sorprendieron por el suceso y en la confusión se tropezaron con los telares y murieron ensartadas con los instrumentos .	Plur
En la zona del río , se pueden encontrar garzas y patos salvajes .	Plur
Las mercaderías traídas de Buenos Aires eran dejadas en un pequeño almacén , y desde ese almacén era transportada a Floridablanca .	Plur
" Goles y resultados indican primero los goles de Irlanda del Norte "	Plur
Cataratas de piedra también fueron utilizadas como disuasivos .	Plur
Para mediados del siglo XIX casi todas las mansiones del Strand habían sido ya demolidas .	Plur
Funciones de los y las profesionales en Trabajo social , según la FITS son las siguientes :	Plur
Los peinados de una " oiran " eran muy recargados .	Plur
La mayoría de estos celulares tienen un puerto MicroSD Hotswap de gran capacidad de almacenamiento .	Plur
Algunos pianistas destacados , como Horowitz y Rosenthal , prefieren tocar la sección de octavas final con un " glissando " .	Plur
Asimismo las macromoléculas de numerosos polímeros sintéticos como las poliamidas o los poliuretanos se encuentran en distinto grado asociados por enlaces de hidrógeno .	Plur
Mientras culpaban a la reina de todos los derroches y excesos , las francesas la imitaron oculto .	Plur
Sin embargo las deserciones continuaron y , a comienzos de agosto , Octavio lanzó una segunda invasión a Egipto , esta vez con éxito .	Plur
Sus carátulas , que incluían chicas con provocativos escotes fueron objeto de polémica y censura fuera de España .	Plur
Los cotiledones que salen a la luz forman clorofila y llevan a cabo la fotosíntesis hasta que se desarrollan las hojas verdaderas a partir de la plúmula .	Plur
Las rías contienen una vastísima riqueza biológica , estando la cantidad y calidad de sus producciones reconocidas como una de las más importantes a nivel mundial .	Plur
Como en otras partes de España , los pinchos y tapas son un elemento característico de la gastronomía gallega .	Plur
Los pimientos son un elemento básico , tanto a la hora de las tapas como para acompañar todo tipo de comidas .	Plur
Los tintos de gran recorrido , florales , afrutados y con caracter , se elaboran con las uvas brancellao , caiño , sousón y ferrón .	Plur
Serán los caseros de Patsy los que le consigan el dinero para el viaje .	Plur
Los necesarios para los once jugadores fueron muy gentilmente confeccionados por Elena Nieto de Aramburu , esposa de Pedro Aramburu , uno de los primeros presidentes .	Plur
Varios presidios de aquel estado , inclusive los del interior se rebelaron .	Plur
En las zonas cultivadas abundan los almendros , las viñas y las higueras .	Plur
Como muchos interceptores de la época , no llevaba ningún cañón .	Plur
Exiliado por cuestiones políticas , sus adherentes llevaron adelante el movimiento que tumbó al gobierno liberal de Eusebio Ayala y le encumbraron a Franco en el poder .	Plur
Sus peinados , como los de las mujeres de clase alta , eran enrevesados y llenos de postizos .	Plur
Infantes de marina y un observador americano mueren en el ataque .	Plur
También destacan las sopas y los estofados locales .	Plur
Sin embargo , por falta de espacio , los plenos se celebraban en el edificio de la Diputación Foral de Guipúzcoa .	Plur
Las juntas ordinarias se celebraban bajo una cierta periodicidad , que fue variando con el tiempo ; en un principio esta periodicidad no estaba establecida .	Plur
Generalmente las alucinaciones comienzan siendo auditivas , las visuales , olfativas y gustativas se ven en casos de mucho deterioro .	Plur
Los viales más modernos suelen estar hechos de materiales plásticos tales como polipropileno .	Plur
Los viales de plástico pueden tener otros sistemas de cierre , tales como tapones de caucho , tapas abatibles ( flip-tops ) o tapas a presión .	Plur
Estadísticas recientes demostraban que sus posibilidades se situaban en un tercer puesto con un 13,9 % de los votos , pero finalmente estuvo cuarto .	Plur
Niles se da cuenta de su desaparición y avisa a todos , quienes con la ayuda de la policía , montan la búsqueda de la bebé .	Plur
Se hicieron varios spin-offs de los Daleks , incluyendo una tira cómica en " TV Century 21 " y anuarios .	Plur
Quedaban eximidos los pertenecientes a la aeronáutica y los que habían aprobado cursos en el extranjero .	Plur
En el verano , se preferían sedas y brocados de Oriente Medio mientras que en invierno se utilizaban las pieles para brindar un abrigo adicional .	Plur
Los ropajes de las imágenes , o detalles de hábil artesanía como las pestañas , eran confeccionados por su mujer e hijas .	Plur
También fueron votados los terceros mejores " malos " de " Doctor Who " por el Daily Telegraph , por detrás de los autones y los Daleks .	Plur
Para compensar la falta de los singles de 1980-1981 , se incluyen dos " bonus tracks " de la primera sesión de 1979 .	Plur
Todas las anteriores encarnaciones del Avatar aparecieron detrás de Aang , quien entonces utilizó Energía Control para restaurar el Control de Korra .	Plur
En la era moderna , los impresores occidentales utilizaron la escritura libraria minúscula como modelo para desarrollar las primeras fuentes de imprenta griegas .	Plur
Ganadores de Tours anteriores , como Alberto Contador ( Saxo-Tinkoff ) o Cadel Evans ( BMC ) se encontraban entre los principales candidatos al triunfo .	Plur
En el accidente resultaron heridos veintisiete de las 196 personas que viajaban a bordo , resultando dos de ellas , heridas de diversa consideración .	Plur
Militares de las escalas inferiores , con salarios corroídos por la inflación , comenzaban a presionar a sus superiores , que también estaban descontentos .	Plur
Noticias en La Red fue un informativo televisivo chileno , emitido por el canal La Red .	Plur
Brácteas situadas an la mitad inferior del cabillo .	Plur
Wills para entonces quedó en coma .	Plur
Los tehuelches continentales meridionales , autodenominados chónik , tienen a Kóoch como el " Alto Dios " creador de todas las cosas , morador del cielo .	Plur
Sus copiosas lágrimas crearon el mar primordial , Arrok .	Plur
