İşgal bölgesini yine aynı yıl , İran ’ ın kuzey petrol yataklarını işletme konusunda imtiyazlı bir anlaşma imzaladıktan bir ay sonra boşalttı .	4
Babasının Çanakkale ’ deki Çanakkale ’ de ki evlerinde zengin bir kütüphanesinin olması onu kitaplara iten ve yazı yazma kültürünün gelişmesini sağlayan bir araç oldu .	5
Alacaoluk Kalesi , Babayaka Kalesi ve Güvercinli Köprü Gönen ’ in çevresindeki çevresinde ki başlıca tarihi kalıntılardırkalıntı lardır .	3
Acıdan kurtulmak için önerilen hayat tarzı ise sosyal yaşamdan uzak , münzevi ve sade bir hayat tarzıdır .	3
Ortalama 35-50 yıl yaşarlar .	0
Bu nedenle toprak çoraklaşır .	0
Kısa bir taksim iki mısra arasında yapılır .	0
En soğuk ay Ocak ( sahil şeridinde ise Şubat ) olup en sıcak ay ise genellikle Temmuz ayıdır .	3
Teknoloji US Open 2006 ' da ilk kez bir Grand Slam turnuvasında yer almıştır .	2
Bununla birlikte , çoğu uygulama için , kütleçekimi , kütleçekiminin neden olduğu varsayılan Newton ' un evrensel çekim yasasıyla anlatılır .	4
Bu başarı ile sonraki sonra ki sezon Beşiktaş tarihinde ilk kez Avrupa ' ya katılma hakkını kazandı ancak federasyonun bir hatası yüzünden adı gönderilemedi .	5
Evlenmesi , kabileleri etrafında toplaması , yaptığı savaşlar ve fetihleri anlatıldıktan sonra kurduğu imparatorluğu çocukları arasında paylaştırarak ölmesiyle bitmektedir .	3
Arı gibi bazı türlerde mantar vücut kısmı görme duyusundan da uyarı almaktadır .	2
Elazığ Halk Oyunları oyun bölgelerinden halay Bölgesi içinde ele alındığında , hareketlilik açısından diğer il ve bölgelere göre ağır ve estetiktirestetik tir .	4
Atmacagiller kozmopolit dağılıma sahiptirler .	0
Ve oldukca ılıktırılık tır .	0
Mezopotamya , güneyde Basra Körfezi , kuzeyde Güneydoğu Toros Dağları , doğuda Zagros Dağları , batıda Suriye Çölü ve Arabistan Çölü ile çevrilidirçevrili dir .	5
Bu dönemde sansür kurulu , Amerikanların eline geçmişti .	1
İsviçre ' deki İsviçre ' de ki resim sanatının en önemli önem li ismi olarak ise sık sık Paul Klee ' den bahsedilir .	4
Bu işlemle birlikte prefektörlük altı idari bölgelerin sayısını azaltılarak idari maliyetlerin düşürülmesi beklenmektedir .	2
İTÜ , 2015-2016 QS Dünya Üniversite Sıralamaları ' na göre mühendislikte dünyada 173. ve Türkiye ' de 1. sıradadırsırada dır .	4
Tanzanya ' nın doğusunda ayrıca Hint Okyanusu kıyıları yer almaktadır .	1
Maluku Adaları ve Sulawesi ülkenin güneybatısında iken Palau ülkenin doğusundadır doğusunda dır .	2
Köprüyol ( Viyadük olarak da bilinir ) , yüksek iki nokta arasında kalan alanı , genellikle bir nehrin ayırdığı vadiyi köprü ile birleştiren yapıdır .	5
Bu yıllarda Akşam gazetesinin Çocuk Dünyası sayfasına Küçük Muharrir adıyla fıkralar , şiirler , küçük hikâyeler de yayımladı .	3
Birleşmiş Milletler ' in bütün altkurumlarında ve uluslararası kuruluşların çoğunda resmî dildir .	2
kongre ( KONGRA-GEL 2 .	0
Bu varsayımlara dayanarak X.25 , bir paketin hatasız iletilmesi sorumluğunu üzerine alır .	2
Belirli bir noktada bu farklılıklar farklı felsefe eğilimleri olarak belirlemelerini getirir .	1
Türkiye ' nin ilk özel müzesi olan Sadberk Hanım Müzesi ' de eski Anadolu uygarlıklarından , Osmanlılara kadar uzanan geniş bir yelpazede birçok eser içerir .	5
Terimin kati kullanımı zaman içinde değişmiştir .	0
Konuyu ele alırken benimsediği bazı prensiplerde bunu açıkça görmek olanaklıdır :	1
1976 ile 1977 yıllarında Ege Ordusu komutanlığı görevinde bulundu .	1
Ovanın doğu yarısını ise Porsuk kuzeybatı-güneydoğu istikametinde kateder .	1
İzmir ' in 30 ilçesi vardırvar dır .	0
turda Serena Williams ' la karşılarak Serena Williams ' a 6-7 ( 11 ) 4-6 yenildi .	3
34 ) “ Ölümsüz Deniz Taşlarıydı ” , piyano için , Ankara , 1965 ; Kamuran Gündemir ’ e adanmıştır ; Basım : Ankara Devlet Konservatuvarı .	5
Dinler arası hoşgörü üst düzeydedirdüzeyde dir .	0
Ayrıca Cthulhu Mitosu bir sürü yazar tarafından kullanılmış olan ve üzerine hikâye kurmak için çok kapsamlı kapsam lı bir evrendirevren dir .	4
Yaptığı son bir hamle ile hızını 218Km / sa ’ ye kadar düşürmeyi başarmıştı .	2
Kulüp tarihinin en başarılı dönemini 2015-2016 sezonunda mücadele ettiği Avrupa kupalarında finale kalarak elde etmiştir .	2
  Âlem ( biyoloji )	0
Takımın A. ve B .	0
Anıt inşaatında Türkiye ' nin farklı illerinden getirilen mermerler kullanılmıştır .	1
İngiltere , Fransa ve Hollanda ’ nın hızla geliştiği o tarihlerde Kameralizm , Alman devlet memurlarını eğiterek iktisadî kalkınmayı sağlamaya yönelik bir araç haline gelmiştir .	5
Fransa Kralı Kra lı IV .	0
Örneğin hastanın ilgisi kolayca dağılabilir , sorulara yanıtları geç ya da yanlış olabilir .	2
Bu yağma onu idam sürecine götüren olayı başlattı .	1
6.9 ) , Fransızlar ( %	0
Reynaud istifasını derhal geri aldı ; Chamberlain yerine İngiliz kabinesini Churchill kurdu .	2
Ertesi günde düğün yapılır .	0
Sovyet bakım projeleriyle , ülkenin ihtiyacı olan bazı yolların bakılamayacağını anlaşıldı .	1
Futbol takımı maçlarını 1960 yılında açılan 4500 seyirci kapasiteli Kars Şehir Stadyumu ' nda oynamaktadır .	2
Valensiya ' nin şu kardeş şehirleri bulunmaktadır :	0
Litvanya geleneksel müziğinin kökleri ülkedeki ülkede ki eski pagan kültürüne dayanır .	1
Kitabesi olmadığı icin hakkında fazla bilgi yokturyok tur .	1
Ancak su ihtiyacının karşılanması için 1300 km uzunluğundaki uzunluğunda ki Karakum kanalı yapılmıştır .	2
Beyazıt Dimetoka Sarayına giderken Çorlu konağında ölmüştür .	0
Diğer tarafı sadece 20 eşit parçaya bölündü .	0
Ayrıca Şumnu Saat Kulesi , Mehmet Doducuoğlu tarafından yapılmış .	1
yüzyıl başlarında Libya ' daki Libya ' da ki dayılar da Tunus ve Cezayir dayıları gibi Akdeniz ' de A.B.D ile mücadele etmiştir .	4
Kral Arthur ' un mezarının Avalon ' da olduğu iddia edilmektedir .	1
Henüz 13 yaşında tahta geçen Alaaddin Ali Bey ülkede nüfuzunu kaybetti .	1
Boykotla geçen 9 ayda kaybedilen ders saatlerinin telafisi için Akademik Konsey , karar almış ve 1978 ile 1979 ' un yaz aylarında birer ek sömestr yapılmıştır .	5
Günümüzde Türkiye , büyüyen ekonomisi ve diplomatik girişimleri sayesinde bölgesel güç olarak kabul edilmektedir .	2
Daha çok yazılım geliştiriciler , bilgisayar uzmanları ve özgür yazılım gönüllüleri tarafından tercih edilmektedir .	2
Ölümü üzerine Türkiye ' de 17 – 19 Haziran tarihleri arasında ulusal yas ilan edildi .	2
Gyges ' ten sonra sırasıyla Ardys , Sadyattes , Alyattes ve Kroisos hüküm sürmüşlerdir .	2
Topraklar kolhoz ve sovhoz olarak ikiye ayrıldı ve traktör gibi tarım araçlarıyla ilkel tarımdan modern tarıma geçildi .	3
İşlenen alanı işlenene gerek duyan buyrukların veri veya adres tanımladıkları yerdir .	1
Bu öğrencilerin İngiltere ' deki Ingiltere ' de ki üniversite eğitimlerinde önemli önem li olan IGCSE puanlarını onlara kazandırmaktadır .	3
yıl içerisinde % 100 den fazla bir artış ile sanayi açısından gelişmektedir .	2
Bu uzayı boş düşünebilirim , ama şeyi uzay olmaksızın değil .	1
Belediyeler idari açıdan altbölge ve bölgelere bağlanır .	0
Nasturi patrikleri 1918 yılına kadar bu köyde ikamet etmişlerdir .	1
37 ' sini kaplar .	0
Dinlere göre nüfusun 14 %	0
Bazı zar proteinlerinin yıkımı , daha hücre yüzeyindeyken yüzeyinde yken sekretazlar tarafından bölündüğünde başlar .	2
0,01 & 0,1 çarpanlarını belirtir .	0
Malayca , Çince , Tamilce ve İngilizce eğitim veren okullar vardırvar dır .	2
Trakya , Ege , Marmara Bölgesi , Kuzey Anadolu ve Doğu Anadolu Bölgesi ' nde yayılış gösterir .	3
MS 10 ' dan MS 395 kadar Roma İmparatorluğu ' nun Bu tarihten sonra Bizans İmparatorluğu ' nun bir parçası olmuştur .	4
"Samim Kocagöz ' ün "" Onbinlerin Dönüşü "" romanı da "" İçimizdeki İçimizde ki Şeytanlar "" etkisinde yazılmıştır ."	3
Demokratik ülkelerde siyasi parti bireylerin aktif siyaset yapacakları alanlardan biri ve en önemlisidirönemlisi dir .	2
91.51 ' i de Türk - Müslüman nüfus olarak kayıtlara geçmiştir .	1
  Zaman ( gazete )	0
Bu başarısından dolayı tüm dikkatleri üzerine çekti ve büyük takımların onu istemesine rağmen 2001-02 sezonun ilk haftalarında Cem Uzan ' ın desteklediği Adanaspor ' a transfer oldu .	5
2004 ' te , İran ' ın doğal gaz rezervinin büyük bir kısmı henüz kullanıma açılmamış durumdaydıdurumda ydı .	3
Silah üzerinde yapılan incelemede kuru sıkıdan bozma bir silah olduğu tespit edilmiştir .	2
Ülkenin çoğunluğu ovadan oluşur .	0
"Ali Ekrem Bolayır , Servet-i Fünûn şiirinin kusurlarından bahseden "" Şiirimiz "" başlıklı başlık lı yazısını dergiye gönderir ."	3
İlde toplam 178 tane sit alanı vardırvar dır .	1
Hidrolojik olaylar değerleri zaman içinde değişen çok sayıda değişkenin etkisi altında meydana geldikleri için önceden kesinlikle belirlenemeyen bir nitelik taşırlar .	4
Geliyor bayramlar ışıyın vakti ,	0
Bu 6 kanata sahip melek fresklerinden ikisinin birkaç yıl önce restore edilmiş olmasına karşın , yağmurun sızması nedeniyle yeniden tahrip oldukları görülmektedir .	4
"Amerika yeryüzünden silinmeli . "" """	0
Güneş ' ten olan uzaklıklarına göre gezegenler sırasıyla Merkür , Venüs , Dünya , Mars , Jüpiter , Satürn , Uranüs ve Neptün ' dür .	5
Sendikal yapı , iş yeri temsilcilikleri temelinde şekillenmektedir .	1
Halkın bir kısmının geliri enflasyon hızından fazla ve bir kısmının geliri enflasyon hızından yavaş artar .	2
Pusulanın Avrupa ' ya geçmesi sonucunda uzak diyarlara yolculuklar başladı ve yeryüzü hakkında daha geniş bilgiler edinildi .	3
Sıvı fazda olan membranlarda proteinler birbiriyle daha serbestçe etkileşebilir , sinir hücrelerinde ise membranların yalıtkanlığını arttırdığı öne sürülmüştür	3
Bir gece Ra ( o zamanlar kral Ra idi ) uyurken İsis Ra ' nın tükürüğünü alır ve tükürüğü kille karıştırır ve bir yılan yaratır .	5
"Japonya ' dan Filipinler ' e , kendisine ait , ancak suçlamalar yüzünden ABD tarafından iptal edilmiş "" geçersiz bir pasaportla "" geçmeye çalışırken yakalandı ."	5
Burgenland , Karintiya , Aşağı Avusturya , Yukarı Avusturya , Salzburg , Steiermark , Tirol , Vorarlberg ve Viyana olmak üzere dokuz eyaletten oluşmaktadır .	5
1919 yılında Hipólito Yrigoyen yönetimi sırasında askeri güç kullanılarak bastırılan bir işçi ayaklanması yaşandı .	2
Her 7 yaşına gelen her çocuk devlet okullarından parasız yararlanma hakkına sahiptirsahip tir .	2
Dünya Savaşı sırasında , 1917 yılında subay adayı olarak eğitim kampına katıldı .	2
1953 yılında , hayatı boyunca topladığı kitap , yazı ve levha koleksiyonunu ve yirmi dosya kadar tutan vesikalarını İstanbul Üniversitesine bağışladı .	4
Üzerlerinde yer aldıkları parsellerin biçimi ve komşu binaların konumu da planların oluşumunda etkili olabilmektedir .	2
Anaksagoras ’ ın öğrencisi Perikles de demokrasinin oluşumunu , özgür düşünceyi savunmuş ve etkilemiştir .	2
Firefox ; Windows , macOS , Linux , Android ve iOS işletim sistemlerinde kullanabilir .	2
Hacettepe Üniversitesi , 51 yıllık öğretim tarihine tıp alanında çalışmalar yapan küçük bir fakülte olarak başlamıştır .	3
Dublin Rıhtımı ve Spencer Rıhtımı gibi büyük projelerle önemli önem li bir yeniden yapılanma söz konusudurkonusu dur .	3
Anton Pavloviç Çehov ( , ; 29 Ocak 1860 – 15 Haziran 1904 ) , Rus oyun ve kısa öykü yazarıdıryazarı dır .	4
( Bu sayı merkez ilçede 468 ' dir .	1
"Huygens Satürn halkaları üzerinde teleskobik çalışmalar yaparak Satürn ’ ün "" Titan "" uydusunu keşfetmiştir ve ayrıca sarkaçlı saati keşfetmiştir ."	4
Siyasi ve duygusal olarak kaynaşmış , onun eski ve yol arkadaşı olan , askerliği reddeden ve kurşuna dizilmekten son anda kurtulan usta Gusto Graser ile buluşmuştu .	5
Buna rağmen Turing sevdiği çalışmalarda göze çarpan yeteneğini göstermeye devam ediyordu , derslerinde daha türev ve entegrasyon konularını öğrenmeden bile ileri yüksek matematik konulu problemleri çözümlemeye başlamıştı .	5
Bingöl bölgesinde ise erkekler külah genelde dini inanç amaçlı olarak kullanılmakta , kadınlar ise çarşaf ve şalvar gitmektedir .	3
Meningococcal hastalıkta el ve ayakların kangren olma durumu görülebilir .	1
İspanya ' da yok edilmek istenen binlerce Yahudi II .	1
1991 ' de Japonya ' ya tekrar gitti ve Tokyo Soka Üniversitesi İkeda Salonu ' nda konser verdi .	3
Paris Kuşatması ' ndan sonra hayatının geri kalanını Fransa ' da geçirmek için geri dönmeden önce tekrar Guernsey ' e taşınıp 1872 ve 1873 arası orada kaldı .	5
İlde kültürel olarak Manav , Kafkas , Rumeli ve Karadeniz etkileri görülür .	2
Da Vinci , biyolojiden teknolojiye pek çok alanda çağdaş bilime rehberlik eden buluşlara imza attı .	2
Demir plakalardan yapılan ve odun , mangalkömürü , kömürle ateşlenen ve bacaya bağlı boruları olan ocakların yapılmasıyla , mutfaklar daha temiz yerler haline geldi .	5
Kitabın reklamlarındaki reklamlarında ki genç ve bıçkın judo ustasından etkilenen Kurosava , Toho stüdyolarına giderek bu kitabın haklarını satın almalıyız diye rica etti .	4
1986 yılında kurulan Beşiktaş Erkek Hentbol Takımı , 10 kez ile Türkiye Erkekler Hentbol Süper Ligi ' ni en çok kazanan takımdırtakım dır .	4
İstinye ve Zekeriyaköy ' de binicilik tesisleri bulunur .	1
1363 yılında Norveç kralı kra lı VI .	0
" Tonga  ismi yerel dil olan Tongaca ' da "" güney "" kelimesini ifade etmektedir ."	3
"1925 ' te gazetenin Fransızca baskısı "" Le Republique "" adıyla çıktı ve 1952 ' ye dek yayımlandı ."	3
Ayaspaşa Mezarlığı ’ na defnedildi .	0
Bu liste ilk kral Galip Erik ile başlamaktadır .	1
Yine de yabancı dil olarak öğrendikleri için Latince anlayan bir sürü kimse vardırvar dır .	2
Türk kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	0
Uçucu bileşenlerinin çoğu Güneş ' e yaklaştıklarında oluşan ısınma nedeniyle artık tamamen kaybolmuş olan eski kuyruklu kuyruk lu yıldızlar sıklıkla asteroit olarak sınıflandırılır .	4
Afrika ’ da hemen hemen en istikrarlı ekonomiye sahip ülkelerden biri haline geldi .	2
Büyük cüssesine kıyasla iyi sayılabilecek top tekniği ve rakip savunmayı rahatsız eden stili onu , 2000-2001 sezonunda da 17 milyon dolara Valencia ’ ya taşıdı .	5
Afrikalı liderlerin isyanları ve talepleri , Birleşmiş Milletler ' in Namibya toprakları üzerinde doğrudan sorumluluk üstlenmesine yol açtı .	3
Bazı politikacı ve yazarlara göre , PKK gerek geçmiş dönemde gerekse günümüzde eylemleri için çeşitli Marksist-Leninist örgütler veya partiler ile iş birliği yapmıştır .	4
Berberice konuşan Tuarekler ve diğer normadik topluluklar da Sahra çölünde yaşayan sakinleridirsakinleri dir .	2
Dünya Savaşından sonra hızla gelişmiştir .	0
Reich ' in teorisine göre , hastalıkların birincil nedeni orgon enerjisinin azalması veya beden içinde hapsedilmesiydihapsedilmesi ydi .	3
Bonifacio yönetimindeki yönetiminde ki Katipunan , 1896 ' da , Filipin Devrimi ' ni başlatmıştır .	2
Türkiye , ( Türkiye Zaman Dilimi ) ' ndedir ' nde dir ; bu yüzden Türkiye saati , yani UTC ' den üç saat ileridedirileride dir .	5
4 Şubat 1915 ' te Birüsseba-Gazze ' ye geri dönüldü .	1
Okulları , resmi ve mahalli mekteplerle rekabet ediyordu .	1
Şekil 5 ’ te termal iletkenliğin parçacık boyutuyla değişimine bir örnek gösterilmektedir .	2
Yansıma ve kırılım yasaları Fermat ilkesinden çıkarılabilir .	0
Üç haftada da ceset çürürdü .	0
Vajrayana , Mahayana ile aynı felsefî temellere dayanır ; daha çok benimsediği yöntemlerle ( Tantra teknikleri , Vajrayana ) ayrılır .	4
Tanzanya ' daki Tanzanya ' da ki nüfusun üçte biri Müslüman , üçte ikisi Hristiyan ' dır .	3
metre kalınlığında bir tabaka oluşturmaktadır .	0
Romalılar bu dönemde bir yıl tahıl ekip , ertesi yıl da bu alanları bekleterek ( nadasa bırakarak ) pratik bir ekim nöbeti uyguladı .	4
Talimatın verilişi , bir bakıma alınışı , Başkomutanlık Vekaleti ' nde göre yapan Alman subayı Baron Kress von Kressenstein tarafından kaleme alınan anılarında anlatılmaktadır .	5
Benzer koşullar 2000 ' de , argon florohidrür ( HArF ) gibi argonun ilk birkaç bileşiğinin ve bazı geçiş metalleriyle oluşturduğu bağların elde edilmesinde kullanıldı .	5
19. yüzyıl boyunca yöreye Kafkasya , Kırım , Romanya ve Bulgaristan ' dan gelen göçmenler yerleştirildi .	3
Kekleri ve kahveleri denemek için birkaç cafe ;	0
Mesela ekonomi gereksinimlerinin yanı sıra kavramlar kesin olarak tanımlanabilirse belirlemeye göre gereksinimler de hesaplanabilir .	2
Namibya genç bir nüfusa sahip olup , 2016 tahmini verilerine göre % 57,74 ' ü 0-24 yaş aralığındadıraralığında dır .	3
Kanuni Sultan Süleyman her defasında karısı Hürrem Sultan ' a olan aşkını ve sevgisini verdiği hediyelerle ve ona yazdığı gazellerle gösteriyordu .	4
İkinci maç İstanbul ' da , eski adıyla Fenerbahçe yeni adıyla Fenerbahçe Şükrü Saracoğlu Stadyumu ' nda oynandı .	3
Öğrencisini çimenlikte gördüğünde öğrenci yavaş yavaş kaçıyordu .	0
Bu yepyeni bir tekniktir teknik tir ve ölümün Jedi ' lar için sadece fizikî anlama gelmesi , ölümden sonra da hayatla bağlantıda kalabilmeleri demektirdemek tir .	5
Baraj gölü Göktepe ve Akpazar çevresinde bazı köylerin arazisini kısmen kaplamıştır .	1
Bir olayın frekansını ölçmek için o olayın belirli bir zaman aralığında kendini kaç kere tekrar ettiği sayılır , sonra bu sayı zaman aralığına bölünerek frekans elde edilir .	5
1938 ’ e kadar hizmet veren bu tapınak Sovyet rejimi tarafından ibadete kapatıldı ; 1962 ’ de bir depremle yıkıldı .	4
Bu kabule rağmen kayda değer bir kitle de bilgisayar biliminin salt bilgisayardan ibaret olmadığını ve kelimenin yetersiz olduğunu savunmaktaydı .	3
Bunlardan 22 ' si metropolitan Fransa olarak anılan , Fransa ' nın Avrupa ' da kalan toprakları içinde yer alır .	4
Bu nedenlerle cüce gezegen kategorisine girebilir .	0
Sungur Bey Camii yakınında olup 1413 ' te yaptırılmıştır .	1
"Bacağın vücuda bağlandığı yere kalça ( "" coxa "" ) denir ."	1
"Adı , ilk kurulduğu zamanlarda Amstel ırmağının üzerine kurulan su bendi ( "" dam "" ) olan Amstelredamme ' ın zamanla Amsterdam olmasından gelir ."	5
My Arms , Your Hearse albümü 1998 ' de bu çalışmalar sonucu ortaya çıkmıştır ve grubun dünya çapında çıkardığı ilk albümdür .	4
Antik Mısır ’ da BC 2750 de yazılmış bir yazı bu balığı Nil ’ in fırtınası olarak tanımlamıştır .	3
"MÖ 4. yüzyılda Antik Trakya ahalisi , yoğurt ya da yoğurt benzeri "" prokiş "" dedikleri bir çeşit ekşi süt üretiyorlardı ."	4
Balaton Gölü ' nden güneye doğru , Sırbistan sınırı yakınlarında Mecsek Dağları ( En yüksek noktası 682 m ) bulunur .	4
Hükümdarlığını kutlamaya gelen elçileri kabul etti .	0
Kuşlar , sürüngenler ile yakın akrabadırlar .	0
Litvanya dili , ortaçağ Alman destanları ve Latin ozanların şiirlerinde gizlenmiş özel isim çevriklemeleri üstüni bir kuramla uğraştı .	3
Tellerin gerilip gevşemesi telden çıkan sesi etkileyeceğinden gitardan farklı notalar elde edilebilir .	2
MÖ 8. yüzyılda , Antik Yunan tüccarlar Tanais ve Fanagoria ' da kendi ticaret merkezi medeniyetini getirdi .	3
"  825 "" "" 826 "" "" 827 "" "" 828 "" "" 829 "" "" 830 "" "" 831 "" "" 832 "" "" 833"	5
Aile , ABD ' ye göçene kadar Berlin ' de yaşadı ; yazları ise Potsdam yakınındaki yakınında ki yazlıklarında geçirdi .	4
10 yıl sonraki sonra ki bir basın toplantısında Mosley ; “ Ben onun törenine gittim çünkü herkes Senna ' nın cenazesine katıldı .	4
"Reich ve üç asistanı , "" yağmur yapıcı "" cihazı Grand Lake gölünde , Bangor hidroelektrik barajı yakınlarına kurdular ."	3
Meseleler görüşüldükten sonra , karar meclisi dağılırdı .	0
1979 ' da ilan edilen yeni anayasa ile tek partili bir devlet oldu .	2
1 Mayıs 2004 tarihinde adanın Rumlar tarafından yönetilen güney kesimi adanın tamamını temsilen , “ Kıbrıs Cumhuriyeti ” adıyla Avrupa Birliği ' ne katılmıştır .	5
"1987 ' de , pop yıldızı , "" Bad "" albümüyle müzik severlerin karşısına çıktı ."	2
John Winston Ono Lennon ( 9 Ekim 1940 , Liverpool - 8 Aralık 1980 , New York ) , İngiliz müzisyen .	4
Ankara , 1967-68 ; Ertuğrul Oğuz Fırat ’ a ; ilk seslendirme : Utrecht , Hollanda , 1980 ; TRT siparişi ; Partisyon ve partiler TRT belgeliğinde .	5
Bir Java yazılımı şu şekilde geliştirilir ;	0
Bu yazının geri kalanı yalnızca temel hâl ile ilgili olacaktır ve bu temel hâl sıklıkla atom ya da molekülün elektron dizilimi olarak tanımlanacaktır .	4
Ocakların kapanmasıyla , geçim kaynakları da tükenen Gümüşhaneliler buradan Anadolu ' nun dört bir tarafına ve Rusya ' ya göç etmeye başlamışlardırbaşlamış lardır .	4
"Bu olaydan daha sonra adaya gelen başka bir Portekizli denizci adayı gördüğü diğer adalar ( Réunion ve Rodrigues ) ile birlikte "" Mascarenes "" olarak adlandırmıştır ."	5
çünkü bu gübre topraklarda verim amaçlı kullanılamaz .	0
Cenevizli komutan Giustiniani ' nin askerleri , gediklere süratle demir kazıklar çakıyor ve üstlerini kayalarla , kum dolu varillerle dolduruyordu .	4
1931 ' de ITT , Ericson ' da çoğunluk payına sahip olmak için Kreuger ' den yeterli miktarda hisse aldı .	4
Balkanlar ' ın en büyük ekonomisi ve önemli önem li bir bölgesel yatırımcısıdıryatırımcısı dır .	2
1514 yılında Yavuz Sultan Selim ' in Şah İsmail ' i Çaldıran Muharebesinde yenmesiyle Osmanlı hakimiyeti pekişti .	3
Bir diğer çevirici ( assembler ) bu çevrilen makine dili buyruklarını işlenebilir ikili kodlara çevirir .	2
Kriptonit taşı parçalanmış kripton gezegeninin parçalarıdırparçaları dır , evrenin her yerine dağılmıştır ve çok nadir bulunur .	3
Ancak yükseklikler fazla değildir .	0
1 Nisan 1924 ’ te 5 yıllık hapis cezasına çarptırıldı .	1
Trabzon-Akyazı sahilinin bir kısmı da TOKİ ile yapılan anlaşma gereği Trabzonspor ' a tahsis edilmiş ve bu alanın üzerinde bir spor kompleksi yapılması planlanmıştır .	5
20. yüzyıldan 21. yüzyılın başlarına kadar diğer “ klasik ” toplum bilim kuramcıları şunlardırşun lardır :	2
" Load  ' dan biraz daha sert olan albüm "" Billboard 200 "" listesinde 1 , Kanada listelerine ise 2 numaradan giriş yaptı ."	5
"Yurt dışına gitmek istiyordu : İngiltere veya Fransa ' ya falan "" ifadelerini kullanmıştır ."	2
İstifasından sonra yerine Emin Şirin seçilmiş ancak parti ile olan görüş ayrılıkları sebebiyle kısa zamanda ayrılmıştır .	3
Grubun üyeleri ; vokalist / klavyeci / gitarist Damon Albarn , gitarist / vokalist Graham Coxon , basçı Alex James ve baterist Dave Rowntree ' dir .	5
OECD ile G-20 büyük ekonomileri topluluklarının kurucu üyelerinden bir tanesidirtanesi dir .	1
Liberal Demokrat Parti , sivil özgürlükleri ve serbest piyasayı destekleyen klasik liberal görüşteki Türk siyasî partidirparti dir .	3
Kültür Merkezi içindeki içinde ki karşıt grupla çıkan taşlı sopalı çatışma , polis tarafından fazla büyümeden , zor kullanılarak önlendi .	4
"Yalancı akasya ( "" Robinia "" ) , Fabaceae ( baklagiller ) familyasının "" Robinia "" cinsinden dikenlerle kaplı odunsu türlere verilen ad ."	4
11. yüzyıldan kalma diğer mozaikte ortada İsa yer alır .	1
Hindistan ’ da halk dilleri kutsal Sanskritçeden oldukça uzaklaşmıştır .	1
Göstermelik çıkarmalar yapıldığı gibi , çıkarma yapılacak izlenimi uyandırmak üzere sadece deniz topçusunun hazırlık ateşi açacağı hedefler de belirlenmişti .	3
"1802-1808 yılları arasında üç gezegen daha ( Pallas , Juno ve Vesta ) bulundu ; sonra başka gezegen olmadığı kanısına varan "" gezegen avcıları "" birliği dağıldı ."	5
Maurice Merleau-Ponty ile felsefe çalıştı .	0
"Onların üçü "" Ptolemy "" , "" Seleucus "" ve "" Antigonus "" krallığı kendi aralarında bölmeyi başardılar ."	3
Lenin ' in emperyalist savaş sırasında Çar ile diğer İtilaf devletleri arasında yapılan gizli paylaşım anlaşmalarını açıklaması Rusya ' nın eski ortaklarını zor durumda bıraktı .	5
" Üniversite isidare bu ısrarlara direndi ve James , Calkins ’ e şunları yazdı : “ Senin ve tüm kadınların şaşırtıcılığı başarmak için yeter .	5
Senin çabalarının tüm engelleri aşacağını umuyor ve inanıyorum .	1
Bu konuda yapabileceğim her şeyi yapacağım < ref > Benjamin ’ den alıntı , 1993 , s.72 < ref >  ."	4
  Esat Mahmut Karakurt	0
Nötr haldeki halde ki elektron dizilimi ilk katmanda 2 , ikinci katmanda 8 , üçüncü katmanda 4 ' tür ( 4 adet valans elektron ) .	5
NATO güney kanadının en önemli önem li üyelerinden olan Türkiye ' nin siyasi ve ekonomik iktidarsızlığı özellikle ABD tarafından gözleniyordu .	4
Dönemine göre geniş bir ses aralığına sahip olan Harris ' in tonu kalın ve geniştir .	2
Bakteriyel kromozomlardaki kromozomlarda ki genler genelde tek bir sürekli DNA parçasından oluşur , bazı bakterilerde intronlar bulunmuşsa da bunlar ökaryotlarda olduğundan çok daha enderdir .	5
İstanbul ' da kurulan üç komisyon tahakkuk eden vergi listelerini 18 Aralık 1942 ' de açıkladı .	3
"Kurosava ' nın "" Gizli Kale "" ve daha birçok filminden etkilenen Yıldız Savaşları büyük bir başarı elde etti ."	3
Malatya il nüfusu : 786.676 ( 2017 sonu ) .	1
İlk şiir deneyimlerini ortaokulda eskizlerle , lisede aruzla yapsa da onun şiir çalışmaları asıl üniversite yıllarında başlamıştır .	3
Elam , İran Platosu üzerinde , merkezi Anşan ve Susa ( Şuşan ) olan krallıklardan oluşuyordu .	3
Olayı haber alan jandarma , grubu dağıtmak için Yedek Subay Mustafa Fehmi Kubilay , emrindeki emrinde ki bir müfrezeyi bölgeye göndermiştir .	4
Nasuhoğlu ' nun firar etmeden evvel kıymetli eşyalarını Şaphane ve Sındırgı taraflarına gönderdiği haber alınarak Demirci ' de bulunan zevcesi ve oğlu Süleyman çağrılarak mevzuu araştırılmıştır .	5
Linnaeus ' un geliştirdiği türlerin sınıflandırılması yaklaşımı ve takson basamakları en az iki yüzyıl boyunca biyolojide aynen kullanıldı .	3
1999 yılında Tilde Corsi ve Gianni Romoli , Marie Gillain ve Alex Descas ile Ferzan Özpetek ’ in ikinci filmi Harem Suare ’ nin yapımcılığını üstlendiler .	5
Evlilik töreni The Branford College Chapel of Yale ' de yapıldı .	1
Güneş Sistemi ' ndeki Sistemi ' nde ki en soğuk gök cismiydicismi ydi .	2
Boyutlarının ölçümü mevcut tekniklerle mümkün değildir .	0
Yenice ilçesinde tam Karadeniz iklimi yaşanırken ; İl merkezinde , Eskipazar , Ovacık ilçelerinde Karadeniz iklimi ile karasal iklim arasında bir geçiş ikliminin özelliklerine rastlanmaktadır .	5
1946 yılında , 10 ülkeden öğrencinin Amerika ' da bir süre eğitime çağırılmasıyla başlayan süreçte servis , bir uluslararası değişim programına dönüşmüştür .	4
Bunun nedeni olarak sürekli olarak gölge altında kalan kraterlerdeki kraterlerde ki regolitin üst birkaç metresinde su buzu var olabileceği düşünüldü .	4
Alacakaya ve Arıcak ilçelerinde çıkarılan mermer dünyaca meşhurdur .	1
O yıl , bir Nakşî şeyhi olan Abdülhakîm Arvâsî ile tanıştı .	1
2012 yılında İSO ' nun açıkladığı ilk 500 arasında Sakarya ' da üretim yapan 14 firma yer almıştır .	3
"Yazarın bu çevirisi 1954 yılında Varlık Yayınları ' ndan "" Yaşamak Hırsı "" adıyla çıktı ."	2
Konsey gibi bazen Askerî Komite de daha yüksek seviyeli toplantılar yapmaktadır .	1
Yarışmanın konusu , toprak , işgücü ve tahıl konularındaki konularında ki günlük hesaplamalardırhesaplama lardır .	2
Bu nedenle IMF , Dünya Bankası , AB , ABD ve İsrail başta olmak üzere birçok kapitalist-emperyalist kurum ve ülke yönetimlerine karşıdırkarşı dır .	4
Gerek Pella ' da ikamet ettiği sekiz senelik dönem , gerek eğitmenlik vazifesinin içeriği hakkında neredeyse hiçbir şey bilmiyoruz .	3
On iki imam inancı Alevi-Şiilik ’ te başından beri olmasına karşın , Bektaşilik Tarikatı ’ nın temel töreleri arasına Balım Sultan ’ la girer .	5
Bu olay izogamiye örnektir .	0
Plüton ' un yüzey basıncı 6,5-24 μbar değerleri arasında değişmektedir .	1
Bu ispata dair ; 130 CPU saati kullanılarak , IBM 3083 Sinisalo ’ da 4 * 10 ^ 11 .	3
iApps , Apple ' ın genelde Macintosh bilgisayarları ile birlikte dağıttığı veya iLife veya iWork gibi yazılım paketleri ile satışa sunduğu yazılımlara denir .	4
Nuffield Kolej bir sosyal bilimler merkezidirmerkezi dir ) istisnalar mevcuttur mevcut tur ve çoğu kolej çeşitli konulara hâkim akademisyen ve öğrencilere ev sahipliği yapmaktadır .	5
Kuzey-güney arası 625 kilometre , doğu-batı arası 304 kilometredirkilometre dir .	1
32 ) Viyola ve Piyano için , Ankara , 1961 .	1
Bunun karşılığında da eski Candaroğulları toprakları kendisine verildi , böylece Kastamonu ' ya yeniden hâkim oldu .	3
"Londra Büyükşehir bölgesi 19 daha küçük "" Londra-tipi belde "" ye ( London boroughs ) bölünmüştür ."	3
Ektoderm hücrelerinin yeteneğini saklayan nöronlar salgı meydana getirirler .	1
( Koini , Helenistik Dönemde Attik Diyalekt ' ten sonra gelişmiştir .	1
"Larva tipleri : "" Pup ( krizalit , koza ) : "" Larva evresi ile ergin evre arasında hareketsiz ve besin alınmayan evredirevre dir ."	5
Bu oyunda rakipler birbirlerine ağırlıklı ağırlık lı olarak zihinsel ve bunun yanında fiziksel üstünlük sağlamaya çalışır .	3
İstanbul ' un en eski kapalı çarşılarından olan Mısır Çarşısı , 1660 yılında Turhan Sultan tarafından yaptırılmıştır .	3
1150 ' den önce Avrupa ' da Aristo ' nun eserlerinin birkaç tercümesinden başkası yoktu yok tu ve bunlar da din adamlarınca rağbet görmeyip incelenmiyordu .	5
Aradaki Arada ki bu dönem içerisinde beşinci yabancı oyuncusunu transfer etmiş olan Altay , Bursaspor ve Gençlerbirliği ' ne istisna tanınarak bu oyuncuları oynatabilme hakkı verildi .	5
Kraterler hemen hemen sabit bir oranla oluştuğu için birim alanda bulunan krater sayısı yüzeyin yaşını tahmin etmek için kullanılabilir .	3
Murat ’ ın hizmetine girmiş ve Hükümdar tarafından Yanya “ mütesellim ” liğine tayin edilmiştir .	2
Tek istisna , masa üstü optik ya da lazer izlemeli farelerdir , saydam veya yansıtıcı yüzeyde bu farelerin yüksek bir performansta çalışması beklenemez .	4
yüzyıl sarayı yer alır .	0
Akköy ilçesinin sınırları genişletilerek Pamukkale ilçesine dönüşmüştür .	0
Dil , toplumsal ve kültürel bir kavram olarak incelendiğinde ise dili kültür bilim ya da ruh bilimi kategorisinde değerlendirilebilir .	3
Nüfus yoğunluğu ve toprakların yetersizliği yüzünden göç sürmüştür .	1
Bir sistem kendi başına süreklilik arz eder .	0
MÖ 570 tarihlerinde yeniden Mısır ' ın yirmi altıncı hanedanının firavunu II .	2
120.000 zeytin ağacından ortalama 1000 ton zeytin elde edilir .	1
Ancak Artvin vilâyeti 1 Haziran 1933 ' te lağvedildi ve burası bir kaza merkezi olarak merkezi Rize olan Çoruh vilâyetine bağlandı .	4
Akkoyunlular çökmesi üzerine Şah İsmail Hatai önce Tebriz ’ i kendisine payitaht edindi ve sonra da buradan İran ’ ın tamamının fethine başladı .	4
Feynman hiç utangaç bir adam değildi , Bohr ' un fikirlerinde kusur olduğunu düşündüğü her şeyi direk söylüyordu .	3
"Hayatı hakkındaki hakkında ki en önemli önem li kaynak , kendi yazdığı otobiyografisi "" Et-Tarif "" adlı ad lı eserdir ."	4
Kütahya 1867 ' de Hüdavendigar Vilayetine bağlı bir sancak merkezi iken , II .	2
Okulda kıyafetle ilgili herhangi bir zorunluluk uygulanmamaktadır .	0
Nerdeyse bütün e-posta mesajları MIME ( Multipurpose Internet Mail Extensions-Çok işlevli Internet Posta Uzantıları ) formatında gönderilir .	3
En yüksek noktası , ülkenin güneydoğu bölgesinde bulunan 318 metre yüksekliğindeki yüksekliğinde ki Suur Munamägi tepesidirtepesi dir .	3
Ligi ' nde mücadele eden sutopu takımıdır .	0
1970 Şubatı ’ nda ilk eşi Merih Kutsal ile evlendi .	1
Asbest ayrıca mezotelyoma olarak adlandırılan plevranın kanserine de neden olabilir , mezotelyoma bir akciğer kanseri değildir .	3
Erkekler ise küçümsenir , alaya alınır , aşağılanır .	1
Girgin aynı zamanda , ünlü oyuncu Kaan Girgin ' in babası olup , kendi ölüm ilanını ölmeden önce yazıp hazırlamış olan belki de tek kişidirkişi dir .	5
Bunlar arasında August Strindberg , Astrid Lindgren ve Nobel Ödülü sahipleri Selma Lagerlöf ve Harry Martinson yer almaktadır .	3
Bu nedenle Çinli istihkâmcıları ordusuna dahil etti .	0
Yüksek , dik ve kolay geçit vermeyen bir yapı gösteren Amanos Dağları , Samandağ sınırları içinde Asi Vadisi ile kesintiye uğrar .	4
 Din  kavramının farklı tanımları ve Çin dini geleneklerinin örgütsüz doğası nedeniyle Çin ' de dini eğilimlere ilişkin net veriler toplamak zordurzor dur .	5
Köstence tipik olarak Akdeniz iklimi benzeri olup farklı dört mevsim içerir .	1
Bilgilerdeki Bilgilerde ki bu karışıklık katilin gerçek kimliğinin asla öğrenilemeyeceği ihtimalini doğurmaktadır .	2
Bir yıl sonra tutsaklığı son bulan Strahlenberg , İsveç ' e dönüşünde bu inceleme ile ilgili izlenimlerini kitap hâline getirip 1730 yılında Stockholm ' de yayınladı .	5
"Başlangıçta "" 99 Yüz "" olarak yazmayı tasarlasa da bu yazımdan "" büyük keyif almasıyla "" bu sayıyı 126 ' ya çıkarmıştır ."	4
Tarımsal alan yokturyok tur .	0
2007 yılından bu yana 120 sandalyeye sahip ulusal meclis üyeleri ise her beş yılda bir yapılan bağımsız ve gizli seçimler ile seçilmektedir .	4
"Yazar soyadını bu yönde değiştirebilmek için nüfus müdürlüğe gitti fakat "" Ali "" ismini soyadı olarak kullanmasına izin verilmedi ."	3
Hıdırellez ' in UNESCO ' nun ' İnsanlığın Somut Olmayan Kültür Mirası Listesi ' ne alınması amacıyla 2010 yılında çalışmalar başlatılmıştır .	4
1940 yılında Musevi takımı Barkhoba ' nın faaliyetlerine son vermesi ve bu takımda bulunan oyuncuların Beşiktaş bünyesine geçmesiyle beraber Beşiktaş Erkek Basketbol takımı ikinci kez kurulmuş oldu .	5
Birçok bilimsel kuramın onları değiştirecek yeni bir kanıtı yokturyok tur .	1
Fin kadınların dünyada ilk defa oy kullanma ve seçime katılma hakkına sahip olduğu 1906 tarihinden itibaren Finlandiya genel ve eşit oy kullanma sistemine sahiptirsahip tir .	5
"Sarmaşık dalına benzer her molekül , bir DNA "" ipliği "" dir ."	2
1 Ocak 2001 tarihinden itibaren uygulama şu şekildedirşekilde dir :	1
Temel maliye politikası araçları ise ; vergi ve kamu harcamalarıdır harcamaları dır	1
Osmaniye il merkezine 32 kilometre mesafededirmesafede dir .	0
Sivas ' ın en büyük platosu Uzunyayla ' dır .	1
Kingston Limanı , dünyanın yedinci büyük doğal limanıdırlimanı dır .	1
Davalı ve davacı kendilerini savunabilirlerdi ve gerçeği söyleyecekleri üzerine bir dini yemin etmeleri gerekirdi .	2
İldeki İlde ki önemli önem li bir nüfus Kazak Türkçesi konuşmaktadır .	1
Takıma kazandırdığı kupaların yanı sıra oynadığı 132 maçta 110 gol attı ve attırdı ( 59 gol , 51 asist ) .	4
1996-1997 yıllarında düzenli olarak İtalyan sinema salonlarında gösterimde olan film , video kaset olarak çıktığı 1998 yılının Şubat ayına kadar ( 39 hafta ) seyircisiyle buluştu .	5
"Bu döneme ait olan renkli "" Kederli Yaşlı Adam ( "" Sonsuzluğun Eşiğinde "" ) "" çalışmasını Hulsker "" geçmişin diğer bir anısı "" olarak tanımlar ."	5
İlhan Selçuk , ( d .	0
Müzikoloji ve Kaynakları kitabında da bu konuya yer verilir .	1
Küçük hücreli hücre li akciğer kanseri vakaları için iyileştirici potansiyeli vardırvar dır , kemoterapiye ek olarak göğüse radyoterapi uygulanması sıklıkla önerilen bir uygulamadıruygulama dır .	5
Ahilik ; tarım dahil bütün zanaat dallarında halkı , çalışanları teşvik eden , çalışanlara her türlü yardım elini uzatan bir örgüt anlayışıdıranlayışı dır .	4
Kelimelerin ve cümlelerin etimolojik kökenleri incelediğinde Zazaca , kendisinin sadece iran platosunda konuşulan İndo-İran dilleriyle değil , diğer bütün Hint-Avrupa dilleriyle akraba olduğunu gösterir .	5
"Apollon Adaları ' nda Nesos dışında "" Chalkis "" , "" Pordoselene "" ve "" Kydonia "" antik yerleşmeleri vardı ."	4
Kuzeyinde ve güneyinde yer yer küçük tepeciklere ve platolara rastlanan Uzunköprü ’ nün en yüksek yeri 221 m. ile Süleymaniye tepesidirtepesi dir .	4
 The Angel of the Odd  - Çok alkol almış olan bir adamın başına gelenleri anlatan bir kara komedi .	4
Temmuz 1849 ' da gerçekleştirilen bir törenle yeniden halka açıldı .	1
Yabanmersini ekinleri hayatta kaldı , çiftçiler memnun olduklarını beyan ettiler ve Reich ücretini aldı .	2
Sakarya Nehri ' ne Karadeniz ' e dökülmeden önce katılan son akarsu olan Kaynarca Deresi de Kandıra ilçesinden doğar .	3
Temmuz 1911 ' de Arnavutluk Harekâtında İşkodra Müretteb Kuvvetler Kurmay heyetine atandıatan dı .	2
Ağız hareketleri işaret diline destek olarak da kullanılmaktadır .	1
Bu 27 kitapçık yüzyıllar içerisinde yavaş yavaş tek bir ciltte toplanmıştır .	1
Kışlar ise ılıktırılık tır .	0
Daha sonra bulunan skandiyum , galyum , germanyum elementleri tablodaki tabloda ki boşluklara yerleşmişlerdir .	2
Abasıyanık , klasik cümle yapısına son vererek devrik cümle ve argo kullanmaya , günlük konuşma dilinden çokça yararlanmaya başladı .	3
Metalurji ve malzeme mühendisleri ( veya malzeme bilimi ve mühendisleri ) , herhangi bir malzemenin üretimi için gerekli planları yapar ve uygulanmasını denetlerler .	4
Koklear implant ( sağır olan ya da duyma zorluğu çeken kişiler için yerleştirilen cihaz ) alıcıları pnömokokal menenjit için risk taşıyabilir .	4
Diğer dükkân ve ofisler ise Beşiktaş adına kiraya verilmiştir .	1
Kızı Hatice Sultan ' ın , II .	0
Ekinlerin büyüme dönemi ; ülkenin batı bölgelerinde 202 gün , doğu bölgelerinde ise 169 gündürgün dür .	3
Innocentius ' un , Cem Sultan ' a , Hıristiyan olması hâlinde onu Osmanlı Devleti ' nin başına geçirebileceğini teklif ettiği söylenir .	4
1948 ' de DTCF ' nin tasfiyesi sırasında Pertev Naili Boratav ve Behice Boran ' la birlikte Niyazi Berkes ' i de görevinden uzaklaştırıldı .	5
Ne var ki toplum bilimciler sıklıkla doğa ve yetiştirme arasında karışık bir ilişki olduğuna atıfta bulunarak yanıt verirler .	3
Fatih Camii ' nin Osmanlı Tarihi açısından bir diğer önemi de açılan ilk medreselerin bu camiinin bünyesinde olmasıdırolması dır .	3
Batı bölgesi her zaman başka ülkelerde ciddi sorunlara yol açabilecek kitlelerin sevk edilmesi için bir boşaltma vanası görevi gördü .	3
8 sezon düzenlenen ligde toplamda 66 maça çıkıp 77 gol kaydeden Oktay , lig tarihinin de en golcü oyuncusu oldu .	4
Bu arayüzlerden günümüzde sadece Series 60 varlığını sürdürmektedir .	1
4,62 ) - Seydikemer ( - %	0
MS 1. asra aykırı duran bu rivâyetlerin dışında , İsa ' nın Hristiyan geleneğinde anlatılandan asırlar önce yaşadığını açıkça savunan rivâyetler de İslâm geleneğinde görülmektedir .	5
Ülkenin Çad gölünün de yer aldığı kuzey kesimlerde kurak bir iklim gözlemlenmektedir .	2
Son anda adaylar bulundu .	0
"Ocak 2012 ' de Kanal D ' de başlayan ve dört sezon devam eden "" Yalan Dünya "" adlı ad lı dizinin senaristliğini ve başrol oyunculuğunu üstlendi ."	5
Tıbbi literatürde çoğunlukla karaciğer anlamına gelen hepar ( ἡπαρ ) ve Yunanca kelime kökenli hepato terimi kullanılır .	3
Aşağıdaki Aşağıda ki dağıtımların birçoğu Arch linuxun kurulum aşamasını kolaylaştırma amaçlı geliştirilmiştir .	2
Dolayısıyla 2q = p olur .	0
Bu ışığın Ay ' dan bile görülmesi mümkündürmümkün dür .	1
Dolayısıyla Portekiz İmparatorluğu Hint Okyanusu ve Güney Atlas Okyanusu ’ ndaki Okyanusu ’ nda ki ticaret yollarının egemenliğini eline geçirdi .	4
Kahta Küçük Sanayi Sitesi 27.09.1996 yılında kurulmuş olup , proje çalışmaları tamamlanmıştır .	2
Faaliyetlerine 1961 yılında başlayan Beşiktaş ( kadın voleybol takımı ) , 1 ' er kez Türkiye Bayanlar Voleybol Şampiyonası , Federasyon Kupası ' nda şampiyon olmuştur .	5
Toplam zayiat Osmanlı tarafında 2.380 , Britanya ve Fransa tarafında ise 3.000 kadardırkadar dır .	2
Virginia ' nın güçlü bireyleri ile sıkı bağları olan bir aileye mensup olup , kardeşlerinden ikisi çocuk yaşta hayatlarını kaybetmiştir .	4
Dağlık Dağ lık bölgelerde de diğer yükseltilerde bulunmayan zengin bir bitki örtüsü bulunur .	2
Bu maçla birlikte Ertuğrul Sağlam ' ın vazgeçilmezi olan Tuncay , ilk golünü ise 9 Şubat 2013 ' te Kardemir Karabükspor ' a attı .	5
Düşmanla burada çok büyük çarpışmalar yaşandı .	0
TKİP ' in yasa dışı olarak yayınlanmakta olan EKİM isimli bir merkez yayın organı bulunmaktadır .	2
Bu keşif adeta kuantumun devrimidirdevrimi dir .	0
"Hanedanlığın o döneme ait yazılı kayıtlarında Kastamonu ismi "" Castamon "" olarak yer almaktadır ."	2
Zira Maçka yönündeki yönünde ki Osmanlı saldırıları bir ilerleme sağlayamadı .	1
Sabahattin Ali yedi yaşına geldiğinde İstanbul ' da Üsküdar ' ın Doğancılar mahallesinde Füyûzâtı Osmâniye Mektebi ' ne başladı .	3
Ahmedî memleketindeki memleketinde ki tahsilinden sonra Mısır ’ a giderek Şeyh Ekmeleddîn ’ in öğrencisi oldu ; Aydınlı Hacı Paşa ve Molla Fenârî ile arkadaşlık etti .	5
Çaresiz Çare siz kalan V .	0
Batı Frank Krallığı hemen hemen bugünkü bugün kü Fransa topraklarını kaplıyordu ve nitekim çağdaş Fransa ' nın temelleri bu krallık üzerine kuruldu .	4
Hayvanların ekolojisi ise davranışsal ekoloji ve diğer dallarla incelenilir .	1
" s ≠ 1  olmak koşuluyla tüm "" s "" karmaşık sayıları için"	2
"Uniform sözcüğü "" Evrensel Biçim "" ( Ortak Gösterge ) veya "" "" Biçimlendirilmemiş "" "" anlamına gelir ."	3
Bu Ay taşlarında yüksek oranda KREEP bileşeni bulunur .	1
Şarlman döneminde Solidus ile benzer özellikler taşıyan fenik ya da gümüş dinar adı verilen madeni paralar çıkarılmıştır .	3
Şimdiye kadar aşırı doz kullanımından herhangi bir ölüm rapor edilmemiş olmakla beraber , kullanıcılara LSD olarak 25-i NBOMe verilmesi sonucu ölümler olmuştur .	4
15 Ağustos ' ta 7 .	0
Kanada , Aborjinlerin binlerce yıldır yıl dır yaşadığı bir alan olmuştur .	1
"Zeyd bin Sâbit ' in ortaya koyduğu bu aslî nüshaya "" İmam Mus ' haf "" adı verilmiştir ."	3
"Belediyelerdeki Belediyelerde ki yasama topluluğu ( "" kommunfullmäktige "" ) 31 ve 101 arasında üyeye sahip olup kesin bir sayı bulunmamaktadır ."	4
Son yıllarda internet kullanımının yaygınlaşması ve bireyler-arası uluslararası temasın üst düzeye çıkmasıyla Esperanto hareketi yeniden canlanmaya başlamışsa da henüz dikkat çekecek seviyelere ulaşamamıştır .	4
1983 ' te ise Karayipler Topluluğu ve Ortak Pazarı ' na ( CARICOM ) üye oldu .	3
" Budapeşte ' de  "" "" Bir gün Niyagara Çağlayanı ' nı elektrik elde etmek için kullanacağım "" "" diyerek dinleyenleri şaşırttı ."	4
  Kemal Gökhan Gürses	0
Bohemya , Bakara ve Beykoz avizelerinin toplam sayısı 36 ' dır .	1
Batlamyus ’ un “ Coğrafya ” isimli yapıtını gözden geçirerek düzenlemiş , astronomi ve astroloji alanında çalışmalar yapmıştır .	3
Belli bir yıl seçilir ve bu yıl temel yıl kabul edilir .	1
Bir keresinde , Gaara yakınında oynayan bir kısım çocuk için güçlerini kullanarak kaçan toplarını getirmiştir ve kendisinden korkuyla kaçan çocuklardan birkaçını istemeyerek kumuyla yaralamıştır .	5
"Seccade ve halısı meşhurdur . """	0
Bu köylere olan ulaşım çok kolaylıkla yapılmaktadır .	0
Yağışlar nedeniyle ülke oldukça ıslaktır .	0
Van Gogh 30 Temmuz ' da Auvers-sur-Oise ' da belediye mezarlığına gömüldü .	2
Kola gibi bazı gazlı içeceklere tat vermesi için eklenmektedir .	1
Gentoo , kaynak kod temelli bir Linux dağıtımıdır .	1
"Dünya ’ dan görünüşe göre en koyu renkli coğrafi oluşum "" Syrtis Major "" ’ dur ."	3
1933 yılında Şebinkarahisar ' ın iliğinin kaldırılması ile Şebinkarahisar ve Alucra ilçeleri de Giresun ' a bağlanmıştır .	3
Ayvalık Türkiye ' nin en kalabalık 207 .	0
Kalan on bir kulüp , Ebenezer Cobb Morley başkanlığında futbolun ilk on dört kuralını oluşturdu .	2
"9 Aralık 1929 ' da "" Uçurtmalar "" isimli hikâyesi Milliyet Gazetesi ' nde yayımlandı ."	2
Aynı dönemde , gerilla savaşında önemli önem li kayıplara uğrayan Sandinistalar ( FSLN ) , bu gelişme üzerine liberal çevreler ve orta sınıfla ittifaka yöneldiler .	5
Silahlı Silah lı kuvvetlerden sorumlu devlet bakanı olan kardeşi Raul Castro , giderek ikinci adam konumu kazandı .	3
"Pir Sultan Abdal , Aleviler arasında "" Yedi Ulular "" olarak bilinen Yedi Ulu Ozan ' dan birisidirbirisi dir ."	3
"Akhenaton ' un ölümünden sonra Aton ' un tek tanrıcı "" Güneş dini "" ' tarihten silindi ."	3
Bu nüfusun % 74,38 ' i şehirlerde yaşamaktadır ( 2016 sonu ) .	2
"Rosenthal çevirisi bu açılardan metnin orijinaline oldukça yakındır ve "" ümran "" , "" asabiyyet "" , "" bedevî "" gibi terimleri olduğu gibi bırakır ."	5
En yaygın çizim programı AutoCAD ' dir .	0
Verilen küme boş değildir .	0
Ulaşım Erzurum-Artvin karayolu ile sağlanır .	0
Refahyol Hükümetine karşın artan baskı koalisyonun zayıf halkası niteliğindeki niteliğinde ki DYP içinde çözülmeye neden oldu .	3
Gençlerbirliği A2 takımı , Gençlerbirliği SK ' nin A2 futbol takımıdır .	1
"1999 yılında Şebnem Ferah , "" Artık Kısa Cümleler Kuruyorum "" ve Sertab Erener ' in kendi adını taşıyan "" Sertab Erener "" albümünü hazırladı ."	5
Geleneksel halk sanatlarından seçtiği motifleri başarılı bir biçimde kullandığı gibi şiirlerinde de halk edebiyatının masal , deyiş gibi türlerine karşı duyduğu hayranlığı yansıttı .	4
Mehmed , secdeye kapanarak toprağı öptü ve kiliseye sığınan kalabalığın köle yapılmakla yetinileceğini söyleyerek dışarı çıkmalarını istedi ; canlarına dokunulmadı .	4
Bu yöntemlerle bakıldığında kalsifikasyonlar ateromları çevreleyen yüksek radyografik yoğunluklu yoğunluk lu halkalar olarak görünür .	2
Sonunda Osmanlı Devleti ' ne karşı Rusya kadar başarılı olamayan Avusturya , Osmanlı Devleti ' yle barış antlaşması imzaladı .	3
Ayrıca Batum ' da yaşayan Müslüman Lazlar ve Gürcüler Osmanlı topraklarına göç etmek zorunda kalmışlardırkalmış lardır .	3
70 ' e yakın küçüldüğü çok ağır bir ekonomik bunalım yaşamıştır .	1
Anastasius ' un ( 491-518 ) yaptırdığı Marmara ' dan Karadeniz ' e kadar uzanan büyük liman suru Babaeski ' nin yakınında geçmekte idi .	5
Sonuçta Asurlular Kuşi hakimiyetini Nubya içlerine doğru geri atarak , Memphis ' i istila ettiler ve Teb tapınaklarını yağmaladılar .	3
"Oğuz Atay , "" Tutunamayanlar "" ın 1971-72 ' de yayınlanmasından sonra , önemli önem li bir tartışmanın odak noktası oldu ."	4
Hinduizm ' de tekrarlanan matra ( dua , selamlama ) sözcükleri eşliğinde günün belirli saatlerinde Güneşe dönük hareketler ( yoga ) yapılır .	4
Yaklaşık olarak ülkenin nüfûsu 5.887.000 kişidirkişi dir .	0
Yeni araba pazarı büyük ölçüde yerli markaların egemenliğindediregemenliğinde dir : Renault % 23	2
2007 yılı içerisinde il genelinde 1.362 asayiş olayı meydana gelmiştir .	1
Her kadın meme kanseri gelişme riskine sahiptirsahip tir .	1
Gelen ışının normalle yaptığı açı yansıyan ışının normalle yaptığı açıya eşittireşit tir .	2
Ölümünün sebebinin zatürre olduğu söylenmişti .	0
IPv4 paket başlığı 14 alandan oluşur .	0
Özellikle 48. madde ' nin bu anayasada da yer almasını sağladı .	1
4 Ocak 1964 ile 21 Temmuz 1965 tarihleri arasında nükleer reaktör yakıtı yenilendi ve füze siloları yeni model Polaris A-3 SLBM için tadil edildi .	5
Bu hareket Paris ve Londra ' yı , Moskava ' ya karşı takınılacak tavır konusunda düşünmeye sevk etti .	3
Urfa kent merkezinin altında bugünkü bugün kü Balıklıgöl ' ün kuzeyinde yapılan bir keşif sonucu , Urfa kent merkezi tarihinin MÖ .	4
Aşağıdaki Aşağıda ki tabloda çeşitli sebze ve meyvelerin askorbik asit değerleri görülmektedir .	2
Türk Dil Kurumu ' nun kuruluşuyla birlikte çağdaş Türkçede Atatürk ' ün öncülüğünde özleştirme akımı başlamıştır .	3
Stadyumun açılışı ise rekor bir katılımla , 76.962 seyirci ile 25 Mart 1939 tarihinde Federasyon Kupası yarı final maçı olan Wolverhampton Wanderers ve Grimsby Town karşılaşmasında yapılmıştır .	5
Bu tür isyanlar Nazi işgalini de daha kolaylaştıracaktı .	1
Roma devletinin çöküşü ile kentlerin nüfusu azalıp yoksullaştı .	1
Türkiye ' nin en eski eğitim kurumlarından biri olan Saint-Benoit , aynı zamanda İstanbul ' un en köklü latin-katolik kurumlarından biridirbiri dir .	4
Bu olaydan sonra batı Afrika genelinde yapılan ilk çok partili parlamento seçimleri sonucu RDA partisinin temsilcisi Gérard Kango Ouédraogo başbakan olmuştur .	4
Böceklerde trake sistemi her organa ulaşacak şekilde dallara ayrılmıştır .	1
Dilin bilimsel tanımı , 19. yüzyılda Ferdinand de Saussure gibi dil bilimcilerin çalışmalarıyla çağdaş genel dil biliminin kurulmasından sonra yapılabilmiştir .	4
" Bu konuyla ilgili olarak , ayrıca bakınız : büyük ünlü uyumu , küçük ünlü uyumu .	3
Ünsüz harfler seda bakımından , teşekkül noktası bakımından ve temas derecesi bakımından sınıflandırılırlar .	2
Bunlar : Ş / ş , ğ , ı , İ	1
Q / q , W / w ve X / x harfleri pek çok batı dilinde vardırvar dır .	3
Örneğin Azerice ve Tatarcada bu harflere karşılık gelen sesler sırasıyla g , v , h ile ifade edilir .	3
Sözcüğün yapısına göre  iks "" ya da "" ksi "" olarak da söylenir ."	2
Web hostlarının ve bulut sağlayıcılarının büyük bir kısmı , müşterileri için ücretsiz ücret siz sertifikalar sağlayan Let ' s Encrypt ' in ürününü kullanıyor .	5
Paranın ticari işlemlerdeki işlemlerde ki fonksiyonu tam burada ortaya çıkar .	1
2016 yılında H5N8 kuş gribi virüsü Rusya ’ nın güneyinde yer alan Tuva Cumhuriyeti ’ ndeki Cumhuriyeti ’ nde ki yabani kuşlarda görüldü .	4
Analemma duvarları 92-112 yılları arasında , velarium ( tente ) ve scaenae frons süslemeleri 140-144 yılları arasında , velarium yenilemesi ise 200-210 arasında yapılmıştır .	5
Bu hidrojenin füzyon yoluyla ortaya çıkarabilecek bir potansiyel enerji deposu olduğunu gösterir .	2
Ege Bölgesi ' nde üretilen incir , zeytin gibi ürünlerin sanayileri yapılır .	2
Lübnan , Fransızca konuşan ülkeler topluluğu ( Frankofon ) içerisinde yer alır .	2
5 Aralık 1941 akşamı , Moskova ' ya yönelik Alman saldırıları sonlanmak zorunda kaldı .	2
Burası sonradan Wilkes Toprakları olarak adlandırıldı .	0
Victoria ' nın David Beckham ' la olan ilişkisi , Melanie B ' nin hamileliği derken grup ' 98 sonunda bitirdiği Amerika turnesinin ardından müziğe ara verdi .	5
" American Idiot  albümü 7 Grammy ödülüne aday gösterildi ve "" Best Rock Album "" ödülünü aldı ."	3
İlk açıklamalardan bazıları , Dünya döndüğünde nesnelerin neden düşmediğini açıklamak için kütleçekim kuvvetini belirleyen Aryabhata gibi erken matematikçi astronomlardan geldi .	4
Kapadokya Krallığı ' nın son bulmasıyla yerleşim Roma topraklarına katıldı .	1
Bir e-posta yazı bölümü , ekli dosya bölümü gibi bölümlere ayrılır .	1
İmparatorluk ajanları tarafından yakalanınca , planları bir R2-D2 ünitesinin hafıza sistemlerinin içine yerleştirir ve droidi Tatooine ’ e yollar .	3
Halk müziği yönünden Antakya türkülerinin diğer ilçelerden farklı bir yapısı vardırvar dır .	2
Bu virüsün orta Afrika ’ da şempanze avlayan insanlara bu esnada aldıkları yaralar vasıtasıyla veya sonrasında şempanze etiyle temas ettiklerinde geçmiş olabileceği iddia edilmekte .	5
Bu fotoğraf arşivinin bir kısmı Barış Manço Evi ' nde bulunmaktadır .	1
İnsanlardaki İnsanlarda ki kalıtımsal hastalıklardan orak hücre anemisi adlı ad lı kan hastalığı bu duruma örnek olarak gösterilebilir .	3
Huysman ' ın felsefesi özellikle doğanın ve yaygın nesnelerin izlenimini yakalamak için teknikten vazgeçmektivazgeçmek ti .	2
Doktor topladığı değerli örnekleri bırakarak geri döner ve kaptanı uyarır , Şimdi sürpriz savaşa hazırdır hazır dır fakat Acheronun Sağlam gövdesi nedeniyle Sürprizin olabildiğince yaklaşarak saldırması gerekmektedir .	5
Kırmızı renk , fiziksel olarak ; ataklığı , canlılığı ve duygusal bağlamda ; bir işi sonuna kadar götüren azmi ve kararlılığı gösterir .	4
Esasında gerçek insan oranları gözetildiğinde heykelin oranları oldukça farklıdır .	1
Iğdır , Iğdır ilinin merkezi olan şehirdir .	0
Adalet Partisi ' nde meydana gelen bu kopmalar , hükûmetin zayıflığından yakınanlar için önemli önem li bir dayanak oluşturdu .	3
1998 yılında Avrupa Bayanlar CEV Kupası ' nda final four oynayan takım turnuvayı 4 .	2
Kalbimize nur , gönlümüze neşe ve sürur ( mutluluk ) geldi .	1
Çoğu sosyalist , sosyalizmin ekonominin demokratik kontrolünü gerektirdiğini söylemekle birlikte , bu demokrasiye has kurumlar üzerinde ve kontrolün nerelerde merkezileşip nerelerde yaygınlaşacağı konusunda fikir ayrılığındadırlar .	5
Çok çeşitli görüşlerdeki görüşlerde ki yazarlar ve siyasi eylemciler antikomünist eserler yayımlamışlar .	2
"Zar labirentin , kemik labirent kısımlarına uyan bölmeleri şunlardırşun lardır : Vestibulum içindeki içinde ki kısmı , "" utriculus "" ve "" sacculus "" ' tur ."	5
1650 ’ lerde Mersenne çevresinde toplanan Parisli Paris li alîm grubu ve sekreterlik rolünü üstlenen Mylon , Huygens ile bazı sorunlar yaşamıştır .	4
Ayakları turuncu ve gagaları pembe renktedir .	0
300-400 yıllarına ait olan Germanicia Antik Kenti ' ne dair birtakım mozaikler bulunmuş ve üzerlerinde çalışmalara başlanmıştır .	3
Yeni semtlerde sokaklar ve caddeler , düz ve geniş eski semtlerde ise dar , taş kaldırımlı ve çok defa da yokuşluduryokuşlu dur .	4
Yazılım mühendisliği , bilgisayar mühendisliğinin donanım programlama , elektronik derslerini içermeyen ders programına sahip bir disiplindirdisiplin dir .	3
Justinianus ’ un 562 yılında Sakarya Nehri ’ nin üzerine yaptırdığı Beşköprü önemli önem li tarihi kalıntılardırkalıntı lardır .	3
İlde km ² ' ye 54 kişi düşmektedir .	1
Sydney ve Charlie daha sonra aileden gelme yetenek ve alışkanlığın da etkisiyle tiyatrolarda ve müzikhollerde çalışmaya başladılar .	3
Ülkedeki Ülkede ki internet alan kodu .tt ' dir .	1
Yunanistan ' dan gelen turistler ilçeye feribot ve deniz otobüsü ile yaklaşık iki saatte ulaşır .	2
Manisa sancağındaki sancağında ki Şehzade Korkut ' un erkek çocuğu olmadığından tahta çıkma şansı az olarak görülmekteydigörülmekte ydi .	3
Elealılar ile başlayan akılcı geleneğin Batı ' daki Batı ' da ki en önemli önem li isimleri Descartes , Spinoza , Malebranche ve Leibniz ' dir .	5
Neptün ' ün her 3	0
Baş Rahip George Granville Bradley , “ gerekli onayın canı gönülden verileceği ” ni bildirdi .	2
Selçuk üçgenleri ile kubbeye geçilir .	0
Anayasa Mahkemesi kararı ile 1968 ’ de de kendisine bağlı 10 köyü ile beraber tekrar ilçe yapılmıştır .	3
"İlçenin "" Ata Caddesi "" ve "" Mithatpaşa Caddeleri "" ticari açıdan büyük öneme sahiptirler ."	2
Asliye Ceza Mahkemesi Hakimi Nazmi Özcan ' a hakaret ettiği gerekçesiyle Özcan tarafından mahkemeye verildi ve 18 aydan 2 yıla kadar hapis cezası istemiyle yargılandı .	5
Ayrıca , yeniden eserlerini İngilizce yazmaya başladı .	0
Yol haritasıyla haritada belirtilen yollarla bir beldeden diğer bir beldeye nasıl gidileceğine karar verilir .	2
ve 9. yüzyıllarda yayılmaya başladı .	0
İş bulamayan kimseye işsiz denir .	0
Orta Afrika Cumhuriyeti 1 Aralık 1958 tarihinde Fransız sömürgesi sistemi içerisinde iç işlerinde özerklik elde etmiş , 8 Aralık 1958 tarihinde ise Boganda ülkenin başbakanı olarak atanmıştır .	5
Çünkü Arapçayı veya Arapça seslerin çıkış yerlerini yeterince bilmeyen bir kişinin bu sesi normal A harfi zannetmesi veya karıştırması kaçınılmazdır .	4
Bununla beraber , reaksiyonun varlığı antik çağlardan beri bilinmektedir .	1
Onun ardılı Macaristan ' daki Macaristan ' da ki Miskolc Üniversitesi ' dir .	2
Lütfen endokrin hastalıkları başlığına bakınız .	0
Sağlık nedeniyle serbest bırakıldığı 8 Kasım 1964 ' e değin Kayseri Cezaevi ' nde kaldı .	2
63-64 öğretim yılının başlangıcında üniversitenin büyük bir bölümü yeni kampüse taşınırken üniversite , bu öğrenim döneminde 310 Türk 56 yabancı öğretim görevlisi ile 1893	4
Türkiye ' nin Balkanlar ve Orta Doğu ' daki Doğu ' da ki konumu ise , bu bölgenin savunulmasında yaşamsal bir önem taşıyordu .	4
Serçe , kınalı keklik , bıldırcın , ibibik , güvercin , yaban güvercini , ördek , yaban ördek , bayağı dağ bülbülü gibi kuşlar da burada yaşar .	5
Büyük orkestra çalışmaları daha Johannes Brahms ya da Richard Strauss biçemini korusalar da , halk müziğine artan ilgisini gösteren kısa piyano parçaları yazmıştır .	4
"Ara Güler kendisini : "" Ben de gazeteciyimgazeteci yim ."	1
Uzun bir tatil döneminden sonra Green Day yeni albümleri 21st Century Breakdown ' u 15 Mayıs 2009 ' da satışa sundu .	4
"Cezaevini anlatan şiirler Sabahattin Ali ' nin kaleminden de çıkmış ve bunlardan "" Aldırma Gönül "" popüler olmuştur ."	3
Bu savaşta başarı elde edemeyen İngilizler , 8 Ağustos 1919 ’ da yapılan anlaşma ile Afganistan ' ın bağımsızlığını tanımıştır .	4
Akciğer , kılcal damar yatağı bol olduğundan sıklıkla metastaz olan bir organdırorgan dır .	2
Su Değirmeni - Konukluk .	0
Padişah nerede bulunursa , dîvân orada toplanırdı .	0
Şehire oranla kiraların ve diğer giderlerin düşük olduğu , gecekonduların yaygın olduğu varoşlar , alt sosyo-ekonomik düzeyden insanların yaşadığı yerler haline gelmiştir .	4
Tıpkı sık sık anlatılan güzel bir fıkra gibi .	1
Himaye bölgelsi 1907 yılında Nyasaland adı ile sömürge sisteminin bir parçası haline getirilmiştir .	2
Mısır ' a gönderilen Lord Edmund Allenby , milliyetçilere ödün vererek bir uzlaşma politikası izledi .	2
Bir efsaneye göre , Justinianus inşa ettireceği kiliseye ilişkin hazırlanan taslakların hiçbirini beğenmez .	2
Yüz ölçümü 6650 km ² olup , il merkezinin denizden yüksekliği 203 metredirmetre dir .	2
Bilgi felsefesinin metafizik boyutu kısaca şöyle ifade edilebilir : Mutluluk insanın kendisi için en son yetkinliktir yetkinlik tir ve mutlak iyiliği ifade eder .	4
Bu bölgelere ilk defa gelen Portekizli denizciler gördükleri ilk nehir olan Mbe nehrinin şekli itibarıyla bu bölgeye verdikleri bu isim yıllar içerisinde tüm ülke için kullanılmıştır .	5
E-25 karayolu ile Yunanistan ile Türkiye ' yi birbirine bağlayan İpsala Köprüsü ' nün bitişiğinde 11,000 m ² alan üzerine 1956 yılında kurulmuştur .	4
Gelecek güncellemenin ismi ise Nokia Belle Feature Pack 2 ' dir .	1
Bu kitapta Enok ' un Tanrı tarafından göğe kaldırıldıktan sonra cennet ve cehennem katlarında gördüklerini ve sonradan 360 kitap yazdığını anlatmaktadır .	4
Türkiye demiryollarının 7 bölgesinden biridirbiri dir .	0
Büyük Tiyatro : Mermer Cadde ' nin sonunda bulunan yapı , 24.000 kişilik kapasiteyle antik dünyanın en büyük açık hava tiyatrosudurtiyatrosu dur .	4
1940 ' ta , Bursa Cezaevi ' nde ünlü şair Nazım Hikmet ile tanıştı .	2
Kasım 2010 tarihinde Almanya Federal Cumhuriyeti Dışişleri Bakanlığı nezdinde Devlet Bakanı Cornelia Pieper Cağaloğlu Anadolu Lisesi ’ ne PaSch Plaketi ’ ni takdim etmiştir .	5
Fakat bu gemilerden biri , MÖ 3.000 ' li 3.000 ' li yıllara tarihlenmektedir ve gemilerle ilişkili çanak çömlekler daha eski tarihleri göstermektedir .	4
İkinci Dünya Savaşı sırasında 100.000 ' den fazla Koreli Kore li zorla Japon İmparatorluk Kara Kuvvetlerinde asker olarak görevlendirildi .	3
80 : ογδόντα ( Oğdonta )	0
Eşi Ethel ' den Merve adlı ad lı bir kızı var .	1
Yaptığı balık ağları ile geçimini sağlayan Şevket ( Erol Taş ) , kan davası yüzünden ailesi ile birlikte köy köy dolaşmaktadır .	4
"Bu zaman içinde , Kano , "" kata guruma "" , "" uki goshi "" gibi teknikler geliştiriyordu ."	3
19 Haziran 1547 ' de , Kutsal Roma Cermen İmparatorluğu ile Osmanlı İmparatorluğu arasında imzalanan ilk yazılı antlaşma olma niteliği taşıyan İstanbul Antlaşması ile Ferdinand ve V .	5
Kuzey Hindistan ’ daki Hindistan ’ da ki Ganj üzerindeki üzerinde ki kutsal Varanasi şehri , her zaman Hindu hacılarının akınına uğramaktadır .	4
OSD ’ si olan çocukların ebeveynlerinin yaklaşık yarısı çocuklarının sıradışı davranışlarını 18 aylıktan itibaren , yaklaşık beşte dördü de yaklaşık 24 aylıktan itibaren fark ederler .	5
Üçüncü sırada ise 9 şampiyonluğu bulunan ( sadece 1 tanesi Bundesliga kapsamında - 1968 - diğerleri ondan önceki önce ki Lig Birliklerinde ) 1 .	5
1964 yılında belediye statüsüne geçmiştir .	0
Kars Belediyesi ´ nin resmi internet sitesine göre Türkiye ´ de en çok aşık Kars doğumludurdoğumlu dur .	3
Bu aşamada yapılandırmaya bağlı olarak POP3 veya IMAP devreye girerek ilgili mesajın oturum açmış ve talep etmiş istemciye çekilmesi sağlanır .	4
"Osmanlılar şehrin adını "" Kırk Kilise "" şeklinde Türkçeleştirmişlerdir , bu Bizans dönemindeki döneminde ki adının birebir tercümesidirtercümesi dir ."	3
Yine Bizans tarihçilerine göre Roger de Flor ve Katalonya Bölüğü ' nün bu yenilmezlik ünü dolayısı ile Osmanlı beyliğinin güney Marmara ' da fetihlerinin gelişmesi çok yavaşlamıştır .	5
İsviçre toprakları da Orta Francia ve Doğu Francia krallıkları arasında paylaşıldı .	1
Mehmed bu başarısından dolayı Damat İbrahim Paşa ' ya kendisi padişah olarak yaşadığı sürece sadrazamlıkta kalacağı vaadinde bulundu ( 10 Eylül 1601 ) .	4
Temuçin de ataları ile olan husumeti ve babası Yesügey Bahadır ’ ı zehirleyerek öldürdükleri için Tatarlardan nefret ediyordu .	3
 c  keyfi bir sabit değerdir .	0
Moselle Vadisi , ülkenin en alçak kesimleridirkesimleri dir .	1
Adı verilen kamıştan yapılan komalı-pentatonik sipsi yerleştirilmektedir .	0
İlk kez 1995 yılında Rasmus Lerdorf tarafından yaratılan PHP ' nin geliştirilmesi bugün PHP topluluğu tarafından sürdürülmektedir .	3
Formülü CH , kaynama noktası -69,4 ° C , erime noktası -103,3 ° C ve yoğunluğu 0,978 g / dm ³ olan yanıcı bir gazdır .	5
Osmanlı Arşivlerinde Abana ile ilgili geçen ilk verilere 1530 yılında ( Hicri 937 ) rastlanılmaktadır .	2
Sinop ' un önemi Roma döneminde azalmıştır .	0
Bu Haçlı seferi sadece karadan olmamaktaydı .	0
Can Bartu Tesisleri 2000 yılında hizmete girmiştir .	0
Sabahatin Ali 1940 - 1943 yılları arasında Adelbert von Chamisso , Ludwig Tieck , Heinrich von Kleist ve Friedrich Hebbel gibi isimlerden çeviriler yaptı .	5
Muş Alparslan Üniversitesi 2007 yılında kurulmuştur .	0
Eserlerinin metinlerini kendi yazmıştır .	0
Mart 1878 ’ de Osmanlı ile Rusya arasında 29 maddeden oluşan Ayastefanos Antlaşması imzalandı .	2
Mayıs 1989 tarihinde sağlandı .	0
Mendeleyev ' in hazırladığı periyodik sistemde bazı yerleri henüz keşfedilmemiş elementlerin olduğunu düşünerek boş bırakmıştır .	2
Türk Hava Yolları iştiraki iştira ki olan AnadoluJet ’ in Çorlu Havaalanı Ankara-Çorlu Seferlerine başlamıştır .	2
Bunlar Pauli dışlama ilkesine zarar vermeden aynı moleküler orbitali kaplamalarına izin veren ( atomlardaki atomlarda ki gibi ) zıt dönmesi olan elektronlardırelektron lardır .	4
Kısa sürede dünyanın en canlı bilim merkezine dönüşen Enstitü bir grup üstün yetenekli genç için bulunmaz bir eğitim ortamı olmuştu .	4
Bu işgalden İsveç ordusunun Rus Çarı 1 .	0
Dalga çözücü ve titreşim izleyici efektleri daha sonra gözükecekti .	1
Dünya Savaşı ' nda Osmanlı ordusu ile karşı karşıya gelebilecek iç unsurların savaş bölgelerinden uzak yerlere devlet eliyle gönderilmesi için çıkarılan göç kanunu .	4
Kili meydana getiren maddeler sulu alüminyum silikatlerdir .	0
İlin bazı illere olan karayolu uzaklıkları şöyledirşöyle dir :	1
1954 ve 1957 seçimleri sonunda da yeniden cumhurbaşkanı oldu ve 27 Mayıs Darbesi ' ne ( 1960 ) kadar bu görevde kaldı .	4
Toplayabileceği 108 puandan 93 ' ünü topladı ve % 86,11 ' lik 11 ' lik bir başarı sağladı .	3
Nisan 1974 ' te İsmet Ordemir , rektörlük görevinden ayrılmış ve yerine Kimya Mühendisliği Bölümü öğretim üyelerinden Prof.Dr .	3
"İlk yapılan binalar "" Bilkent Üniversitesi Kütüphanesi "" , lojmanlar ve mühendislik binası oldu ."	2
Konstantinopolis , zaman zaman neredeyse bütün Avrasya ve Kuzey Afrika ticaret ağının ana merkeziydi ve özellikle İpek Yolu ' nun batıdaki batıda ki ucuna tekabül ediyordu .	5
Bakteriler ilk defa 1676 ' da Antonie van Leeuwenhoek tarafından , kendi tasarımı olan tek mercekli bir mikroskopla gözlemlenmiştir .	3
İstinye ' nin koru mevkiinde Boğaziçi Camii var .	1
Tao öğretisinin kurucusu Lao Zi , güneydeki güneyde ki feodal Çu eyaletinde Li Erh adıyla tanınan , eğitimli eğitim li ve imparatorluk arşivinde çalışan bir kütüphaneciydi .	5
Türk ekonomisinde uluslararası krizi takiben 2008 ’ in son çeyreğinde durgunluk başladı .	2
Orgazm , bu zırhı delmenin tek yoluyduyolu ydu .	1
Ağustos 2008 ' de Young ' ın ikinci oğlu Andre Young Jr . , annesinin Woodland Hills ' teki Hills ' te ki evinde ölü bulundu .	5
 Nü  , çıplak anlamına gelen , Fransızca , ' nu ' kelimesinden kaynaklanır .	2
Bu bahçelerde kayısı ve elma ağaçları vardırvar dır .	1
1958 ’ de Türkiye ’ ye döndü ve Korkut adını verdikleri bir oğlu oldu .	2
Çin , Hindistan ve Filipinler her sene gönderenler arasında ilk dörttedir .	1
İki yineleme arasında geçen süreye periyot denir ve fizikte genellikle T ile gösterilir .	2
Jainizm sevgi ve merhameti yüceltir .	0
Mesela proteinler yalnızca hücre ihtiyaç duyduğunda üretilirler .	0
Antalya ' ya 149 km uzaklıkta olan Gündoğmuş ilçesi , Akseki - Manavgat Karayoluna da 36 km ' lik km ' lik asfalt bir yolla bağlanır .	5
Sezon arası tekrar Kanal D ' de .	0
İl sınırları içinde 10 tane müze vardırvar dır .	1
Garanti Bankası ve Denizbank tarafından sunulan Galatasaray taraftarlarına özel ayrıcalıkları olan kredi kartıdır .	2
Kentleşme önemli önem li sorunları da beraberinde getirdi .	1
"yüzyıldan itibaren bir kilisenin kurulduğu dikkat çeker : Saint-Gervais kilisesi ( günümüzde "" Hôtel de ville "" ' in arkasında bulunmaktadır ."	4
Dünya Savaşı 1914 ' te bu Enternasyonalin sona ermesine yol açtı .	1
"Batman ' ın adını "" batmak "" teriminden bu nedenle almış olabileceği düşünülmektedir ."	2
Osmanlı kuvvetleri , askerlerin tüm silah ve cephanelerini yanlarına alarak çekilmesine izin verilmesi hâlinde , kaleyi teslim edeceklerini taahhüt ettiler .	4
Bloemfontein ' nin kuzeybatısından başlayarak Botsvana ve Namibya ' ya kadar uzanan Kalahari Çölü ülkenin kuzeybatı bölgesinde coğrafi koşulları belirlemektedir .	4
Roche limiti bir gök cisminin kendinden daha büyük bir başka gök cismine , yerçekimi gücünün neden olduğu gel-git etkisi altında parçalanmadan yaklaşabileceği en kısa mesafeyi gösterir .	5
Başka bir deyişle bu formülleri suyun hacim kullanma esnasında alabileceği özkütle çapıdır .	2
Bu hesap makinesi , günlük olarak ofis ortamında kullanılabilecek kadar donanımlı ve güvenilir ilk hesap makinasıydı .	3
Bu katman kullanıcının gereksinimlerin karşılar .	0
İlk ciddi başarısını 1929-30 sezonunda Ankara Futbol Ligi ' nde şampiyon olarak yakalamıştır .	2
En dıştaki dışta ki zar , dura mater , kalın ve sağlam bir zardırzar dır .	2
"Umulur ki , Rablerinin huzuruna varacaklarına iman ederler . "" "" ( En ' am Suresi , 154 ."	3
Ancak bu idare için yasal ve uygulayıcı güçler çok kısıtlıdır .	1
3,28 ) , Merkez ( - %	0
Yine Birleşmiş Milletler Uluslararası Adalet Divanı başkanlığı yapmış Sir Zaferullah Han da bu cemaat üyesidir üyesi dir ve Pakistan ' da da dış işleri bakanlığı yapmıştır .	5
Asurlular döneminde şehir , bölge valilik merkezi olmuştur .	1
Hüsrev Paşa olasılıkla kendi uydurması olan bu suikast ihtimalinden genç şehzadeyi ve annesi Bezmialem Sultan ’ ı gizlice bilgilendirerek onları kendisine minnettar kalmayı gözetmişti .	5
New Mexico Kızılderilileri arasında Apaçiler ( Meskalero , Hikarilla , Çirikava , Mimbreno ) ve Navaholar çoğunluktadır .	3
Lig ' de mücadele edecektir .	0
Yani , tüm kapalı sistemler bir denge hâline ulaşmaya meyleder ve bu denge hâlinde entropi en yüksek düzeyde iken iş yapabilecek enerji miktarı sıfırdırsıfır dır .	5
Oyunun amacı rakip şahı mat etmektiretmek tir .	0
Parti katıldığı ilk seçimde TBMM ' de 61 sandalye kazanmıştır .	1
On dördüncü yüzyılda Müslüman olan bu insanlar idaresini ellerinde tutmaktadırlar .	1
Bölge günümüzde turizm açısından büyük bir öneme sahiptirsahip tir .	1
Batlamyus ' un ışınların gözden emildiğini söyleyen optik yayılma teorisini reddetti .	1
Ertuğrul Bey ' in vefat etmesinden sonra Kayıların başına Osman Gazi geçti .	2
Bu sistem 18. yüzyıl dünyasında eşitlik , insan hakları , adil yargılama ve kuvvetler ayrılığı gibi kavramların gündeme gelmesini sağlamıştır .	4
Cep bilgisayarları ; Wi-Fi , GSM veya Bluetooth üzerinden internet bağlantısı kurabilirler .	2
Tufan ' a ilişkin oluşumun anlatıldığı Başlangıç 7 .	1
Çin ' in Savaşan Beylikler döneminde ( MÖ 403 - MÖ 221 ) , Çin seddinin temeli 20 ' den fazla ayrı ayrı krallık tarafından atılmıştı .	5
Horasan ' ın en zengin ve gelişmiş şehirlerinden Merv harabe haline dönüştüdönüş tü .	2
Dört tarafı dağlarla çevrili bölge özellikle doğa sporları açısından çok cazip olanaklar sunmaktadır .	2
İklim çeşitliliği fazladırfazla dır .	0
ISO ile başlayan yanında bir takım sayılar bulunan ifadeler ilgili yönetim sistemine ait ISO ' nun geliştirdiği standard kodlarını göstermektedirler .	4
Voleybol bölgesel liglerine 6 takımı katılmıştır .	0
" Üzerinden Sevişmek  bölümünde aşk şiirleri varken var ken "" Oteller Hanlar Hamamlar İçin Sürekli Şiir "" bölümündeyse roma rakamlarıyla altı şiir yer almaktadır ."	5
" Besleyici kuvvet  ( "" ğaziye "" ) insanda ilk vücud bulan kuvvettir kuvvet tir ve onu beslenmeye sevk eder ."	4
Eğer P eşit dağılımlı ( birlik ) ise , yükün Makroskopik ayrılımı sadece P ’ nin girdiği ve ayrıldığı yüzeylerde üretilir .	4
Yaşanan bu kanlı çatışmaların gölgesinde Hutu siyasetçilerin talepleri daha da radikal bir hal almış , ülkenin geleceğine yön vermek adına bir konferans yapılması kararlaştırılmıştır .	5
Fakat gazlı ocak gibi elektrikli elektrik li ocağın da başlangıcı yavaş oldu .	2
  10 Eylül ( dergi )	0
"Arazinin engebeli , çayır ve mer ' anın az olduğu , çay bahçeleri nedeniyle yem bitkilerinin ekilmemesi yüzünden hayvancılık "" ahır hayvancılığı "" şeklinde yapılmaktadır ."	5
1821 ' de Yunan başkaldırısının başlamasıyla ayaklanmacılar Atina ' yı ele geçirdi .	2
Lakoja bölgesindeki bölgesinde eki ikinci büyük nehir olan Benue ile birleşir ve güneyde delta bölgesine kadar 280 km yol kateder .	4
"Yazarın ikinci romanı "" Kayıp Aranıyor "" , roman anlatım özelliği açısından daha başarılı bulundu ."	2
Yaşar Nabi , zamanla şiirden tümüyle koptu ; öykü , roman , oyun , deneme , eleştiri , gezi notu gibi çeşitli yazın dallarında kalem oynattı .	5
Alternatif birincil depolama mekanizmaları genellikle tek biçimli olmayan hafıza erişim gecikmelerini içerir .	2
Bu dönemde İtalyan sömürgeciliğine karşı Ömer Muhtar tarafından başlatılan direniş hareketi ise Ömer Muhtar ' ın yakalanarak idam edilmesi sonucunda başarısızlığa uğradı .	4
  İsmail Bilen ( siyasetçi )	0
Bechdel , Dykes to Watch Out For isimli en iyi tanınan ve en uzun soluklu soluk lu lezbiyen çizgi romanının da yazarıdıryazarı dır .	4
Fakat , uluslararası hukukta devlet gibi üstün bir iradeye sahip , yani devletlerin bağlı olacakları koyacak ve bunları uygulayacak bir otorite yokturyok tur .	4
Isaac Newton ( d .	0
Bunun üzerine sahildeki sahilde ki kuvvetler takviye edilmek için Arıburnu ' nun kuzeyinde Suvla Koyu ' na 6 Ağustos 1915 tarihinde yeni kuvvetlerle bir üçüncü çıkarma yapılmıştır .	5
Yakın geçmişte , özellikle yabancı futbolcular taraftarın gönlünde taht kurmuştur .	1
Hawk Eye ( ) , tenis ve kriket gibi oyunlarda topu sayısal ortamda izleyen sistemin adı .	3
ArtukluArtuk lu , Türkiye ' nin Mardin ilinin bir ilçesi .	1
27-29 Ekim 2005 tarihlerinde Barselona ' da 400 ' e yakın katılımcının bir araya geldiği Barselona Birinci Uluslararası İslamcı Feminizm Kongresi ' nden çıkan sonuçların bazıları :	5
Hocaları arasında önde gelen dil bilimciler Zellig S .	1
Deckerd ' ı Robert Mitchum olarak gören senarist Hampton Fancher , Deckard ' ın diyaloglarını Mitchum ' u düşünerek yazdı .	4
Türkiye ' deki Türkiye ' de ki bu tip hastanelerden bazıları Türkiye Yüksek İhtisas Hastanesi , Siyami Ersek ve Koşuyolu Kalp Damar Hastalıkları HastanesidirHastanesi dir .	5
Daha sonra MÖ 6. yüzyılda Pers egemenliğine giren Afyonkarahisar ' ı Büyük İskender fethetti .	2
"Turne bitiminde canlı performansların toplandığı albüm "" On The Night "" 1993 yılında piyasaya çıktı ve grup tekrar bir boşluğun içine düştü ."	4
Emniyetsizlik durumunda dişiler nadiren yumurtalarını yiyebilir .	0
Sanayileşme sayesinde tarım makineleşmiş , böylece aynı miktar toprak daha fazla insanı besleyebilir hale gelmişti .	2
Sanayisi , turizmi , ticareti ve hizmet sektörü çok gelişmiş olan Denizli , Türkiye ' nin en kalkınmış kalkın mış kentlerinden biridirbiri dir .	4
Ana madde : Yahudilere yönelik baskılar , Antisemitizm ve Antisemitizmin tarihi	1
Ailesi Arap Tayy kabilesine mensuptu .	0
Bu grupta bulunan 14 tablo iyimser , neşeli ve tomurcuklanan baharın görsel dışavurumudurdışavurumu dur .	2
? Aralık 1902 , İstanbul - ö .	0
671.000 hektar arazi tarımda kullanılmaktadır .	0
Sonuç olarak iktidarı Deng Xiaoping kazandı .	0
Ün ’ ün başlıca yapıtları şunlardırşun lardır :	0
Yapım tekniğinde kemençenin klavye kısmını uzun tutarak yaygın olanın aksine melodik yapısını genişletti ve horonun yanı sıra şarkı ve türkülere de eşlik edebilir hale getirdi .	5
Seçimlerde birkaç aday yarışacak , çarşaf liste olmayacak , seçmen istediği adayın üstünü çizecekti .	2
Wilhelm ( 1888-1918 ) , Kaiser unvanını ön plana çıkarmıştır .	1
2001 ve 2004 seçimlerinde kazanan Cumhuriyetçiler oldu .	0
"ABD Deniz Kuvvetleri USS "" Carpenter "" muhribini 1981 yılı içinde Türk Deniz Kuvvetleri ’ ne geçici olarak transfer etti ."	4
Stammheim Modeli Mode li yüksek güvenlikli güvenlik li hapishanelerde ziyaret alanına girmeden evvel tüm avukatların ceplerini boşaltmaları ve ceketlerini doğrulama için görevliye vermeleri gerekmekteydigerekmekte ydi .	5
Doğum oranı 11.6 / 1000 ' dir .	0
"Dre ' nin Snoop Dogg ile seslendirdiği "" On the Blvd . "" ve "" The Wash "" parçaları da aynı albümde yer aldı ."	5
Katalitik DNA ( deoksiribozim veya DNAzim ) , uygun bir sinyal girdisinin ( uyuşan bir oligonükleotit gibi ) varlığı halinde bir reaksiyonu katalizler .	4
Ülkede trafik soldan akmakta olup , toplu taşıma hizmetleri tam anlamıyla karşılanamamaktadır .	2
"Çoklu Çok lu yapısı ve karmaşık değerlendirilmeleriyle , "" Postmodernizm tam olarak nedirne dir ? "" sorusuna tek yanıt vermek mümkün değildir ."	4
Almanların elindeki elinde ki sürgülü Kar 98k tüfeklerinin her atışından sonra boş kovanın sürgüsünü çekerek çıkartılması gerekiyordu ; ama Amerikan askerleri ardı ardına sekiz tane mermi gönderebiliyordu .	5
Daha açık bir tanımla Kabala , Kutsal Kitap metinleri ile sözlü söz lü gelenekler üzerine yapılan her tür yorumların ve uygulamaların genel adıdır .	4
2010 ' da Trabzonspor ' un borcu ; 105 milyon 465 bin 550 TL olarak açıklanmıştır .	3
Geometrik optik , dalgaboyu optik elemanlar ve modellenen sistem için çok küçükse fiziksel optiğin indirgenmiş hali olarak düşünülebilir .	3
Sanatçı hakkında Ajans21 tarafından , Ezgili Yurek : Ruhi Su 1995 ( 24 dk ) adında bir belgesel hazırlanmıştır .	3
Çok kısa bir süre öncesine kadar kitaplarda , elyazmalarında ve iyi korunmuş yapılarda ortaçağa ilişkin yeterince bilgi bulunduğu sanılıyordu .	3
H5N1 adındaki adında ki türevi insanlarıda öldürebilir.Hastalık göçmen kuşların salyaları ve dışkılarıyla temas sonucu bulaşmaktadır .	2
Balıkçıların Abant ' tan getirdikleri Alabalık türü , yedigöllerin doğal alabalık çeşitlerinin yumurtalarını yiyerek yok olma noktasına getirmiştir .	3
Amerikalı “ Valeri Sutton ” 15 yaşındayken yaşında yken 1966 yılında kişisel notları için bir sistem geliştirdi .	3
2007 yılı itibarıyla , İsveç ' e en çok göç veren ülkelerin başında Finlandiya yer almaktadır .	3
Fotoğrafçının konu tarafından gözükmemesi için tercih edilebilir .	0
Özellikle Hindistan , Nepal ve Bangladeş ' te yaygındır , günümüzde yaklaşık 900 milyon inananıyla Hristiyanlık ve İslam ' dan sonra en büyük üçüncü dindirdin dir .	5
"Enver , yaptığı bir gazete röportajında , "" "" Buraya geldiğimde 900 çöl savaşçısı bulmuştum ."	2
Film başta David Beckham , Zinedine Zidane , Raúl , Luís Figo , Ronaldo , Iker Casillas ve Roberto Carlos olmak üzere Los Galácticos jenerasyonuna odaklanmıştır .	5
Hatta erkeklerle cinsel ilişkiye giren biseksüel kadınlar dahi erkek partnerlerini terk etmeleri için lezbiyen feminizm tarafından tamamen kadınlarla cinsel ilişki kurmaya teşvik edilmektedirler .	4
" 2008 yılının başlarından itibaren dünyanın ekonomik gelişmesinde olumsuz unsurlar sürekli arttı .	2
Asya ekonomisi de tarihte eşi görülmemiş sorunlarla karşı karşıya bulunuyor .	1
2008 yılının başlarında buğday fiyatları yüzde 140 , pirinç fiyatları da yüzde 80 arttı Petrolün varil fiyatı 150 Amerikan dolarına yaklaştı .	4
Bu unsurların etkisiyle Asya ülkelerinde enflasyon oranı , gelişmiş ülkelerinkinin 2-3 katına çıktı .	2
Asya Kalkınma Bankası ' nın tahminlerine göre , 2008 yılında Asya ülkelerinin ortalama enflasyon oranı yüzde 7.8 oldu .	3
Bu oran son 10 yılda en yüksek seviyeye ulaştı .	1
Enflasyon , bölgenin ekonomik istikrarına zarar vermenin yanı sıra bazı ülkelerde siyasi çalkantıya yol açtı .	2
Çin , Vietnam ve Hindistan borsalarında büyük dalgalanmalar yaşandı .	1
Çin ve Japonya ' nın da aralarında bulunduğu az sayıda ülkenin dışında diğer Asya ülkelerinin parasının Amerikan doları karşısındaki karşısında ki değeri önemli önem li ölçüde düştü .	5
Hindistan , Kore Cumhuriyeti ve Vietnam ' da ticaret açığı arttı .	1
Bunlara rağmen , Asya ' nın genel ekonomik durumu halen iyi .	1
Ülkeler etkili önlemler aldı .	0
Asya ekonomisi genel olarak büyümeyi koruyacak .	0
Dünya Para Fonu ' nun tahminlerine göre , 2008 yılında Asya ' nın ekonomik büyüme hızı yüzde 6.2 oldu .	3
Her türlü iklimin görüldüğü Asya kıtasını dört iklim kuşağına ayırmak en uygun yoldur .	2
Bunlar ; Kuzey ve Kuzeydoğu Asya , Orta Asya , Güney ve Güneydoğu Asya ile Akdeniz ve Ekvator bölgesidirbölgesi dir .	4
Kıtanın kuzeyinde bulunan Arktik Okyanusu ve Kuzey Kutbu , bölgenin iklimini tamamen etkiler .	2
Deniz , senenin birkaç haftası haricinde don halindedirhalinde dir .	1
Irmaklar ancak yazın iki üç ay akabilir .	0
Kalan zamanlarda don halindedirhalinde dir .	0
Kuzeyi teşkil eden Sibirya bölgesinde sıcaklık kışın -50 dereceye kadar düşmekte , yazın ise , en sıcak mevsimde ancak 15 dereceye çıkabilmektedir .	4
Kuzey kuşaktan hemen sonra gelen Orta Asya sert bir kara iklimine sahiptirsahip tir .	2
Tibet Yaylasının Himalaya ve diğer dağ silsilelerinin bulunduğu bölgede sıcaklık farkları çok yüksektir .	2
Kara ikliminin bir başka özelliği olan yağışların az olması da haliyle mevcutturmevcut tur .	2
Güney ve Güneydoğu Asya bol yağışlı ılıman Muson iklimine sahiptirsahip tir .	1
Yağışlar mevsimlere göre değişiklik arz etmekte olup , yağışlarda en büyük tesir , yazın denizden karaya esen muson rüzgarlarıdırrüzgarları dır .	4
Ön Asya ' da Akdeniz kıyılarında bulunan bölgelerde , ılıman Akdeniz iklimi hüküm sürer .	2
Yaz mevsiminde çok sıcak olan bu bölge kış aylarında ılıman ve bol yağışlı olur .	2
Ekvator bölgesindeki bölgesinde eki adalarda ise , bütün sene boyunca ortalama sıcaklığı 27 ° C olan ekvator iklimi hakimdir .	3
Asya kıtasının en sıcak bölgesi Arabistan ve Irak bölgesidirbölgesi dir .	1
Bağdat ' ta yazın sıcaklık gölgede 50 dereceye kadar çıkar .	1
Her yönde olduğu gibi yağışlarda da büyük farklılıklar göze çarpar .	1
Yağış ortalaması kuzeybatıdaki kuzeybatıda ki çöllerde sıfırdırsıfır dır .	1
Cava , Sumatra , Borneo adaları ile Birmanya ' nın bulunduğu güneydoğuda yağış ortalaması 3000 milimetreyi geçer .	3
Akdeniz kıyıları genellikle kış aylarında bol yağış alır .	1
Hindistan ve Birmanya ' da yaz mevsimi boyunca devam eden yağışların arkasından sık sık kış kuraklığı gelir .	3
Kurak mevsimin uzun olduğu bölgelerde mahsul yılda ancak bir defa ekilir .	1
Yağışlar olmadığı zaman ekim yapılamadığından mahsul seneye kalmaktadır .	1
Bu sebepten Hindistan ve Çin ' de yağışların yetersiz olmasından dolayı zaman zaman büyük kıtlıklar olmuştur .	3
Kurak mevsimin uzun olmadığı bölgelerde bir yılda iki defa mahsul alınabilir .	1
Bitki örtüsü , tabii olarak iklime bağlı olduğu içindir için dir ki , Asya kıtasının bitki örtüsü de iklimi ile çeşitlilik arz eder .	4
Arktik Okyanusu yakınlarında , buz ve soğuktan dolayı sadece buzlar eridiği zaman ortaya çıkan yosun ve bir iki çeşit bitkiden müteşekkil bir bitki örtüsü mevcutturmevcut tur .	5
Hiç ağaç bulunmayan bu ovalık bölgede bulunan bu tip bitki örtüsüne  tundra "" adı verilir ."	3
Göktürkler ' in ekonomik tutumu , aynı zamanda askeri stratejilerini ve dış politikalarını büyük ölçüde etkilemiştir .	3
Dolayısıyla Meryem sadece İnsan olan İsa ' nın değil Tanrı olan İsa ' nın da anasıdır anası dır ve ona Tanrı Anası anlamına gelen Theotokos denilmelidirdenilmeli dir .	5
"Classpath ) "" MerhabaDünya "" sınıfını arayacaktır ."	0
-Absorbe dönüştürülmüş , ya da karşı korumalı olamaz	0
Sanatçılık onun için tam anlamıyla bir idealdi .	0
Gülen laik sistem içerisinde dinin % 95 ' inin yaşanabileceğini , geriye kalan % 5lik kısım için kavga çıkartılıp insanların dinden ürkütülmemesini söyler .	4
Fenerbahçeli Fenerbahçe li atlet Ruhi Sarıalp , Londra ' da düzenlenen 1948 Yaz Olimpiyatları ' nda üç adım atlamada bronz madalya kazandı .	4
Uygulama katmanı veya OSI 7 .	0
Multiplan Çizelge Hesap Yazılımından ( 1982 ) sonra , 1983 ' te ilk kez fareyi ( mouse ) kullanan Word adlı ad lı metin işleme sistemini başlattı .	5
Bu arada Polonya sınırları Rus ve Osmanlı akınlarıyla zorlanıyordu .	1
"Dönemin trajedisini , cephede yaşanılan acıları "" "" Yeremya "" "" ( 1917 ) adlı ad lı oyun ile anlatmaya çalıştı ."	4
Boyabat yöresi Danişment hükümdarı Gümüş Tegin tarafından Türk İdaresine katılmış , SelçukluSelçuk lu , Candaroğulları dönemlerinden sonra 1461 yılında Fatih Sultan Mehmet döneminde Osmanlı hakimiyetine girmiştir .	5
Absheron Sanat Galerisi , Giz Galasy Galerisi , Gala Sanat Galerisi ve Smirnova Sanat Galerisi , Bakü ' nün önemli önem li sanat merkezlerindendirmerkezlerinden dir .	5
"Eski Türkler bu sözcüğü Soğdlardan almadan önce şehir kelimesi karşılığı olarak "" balık "" kelimesi kullanılırdı ."	3
Osmanlılara vergi verir , savaşlarda asker yardımı yaparlardı .	1
İl Özel İdaresi , Selçuk Belediyesi ve Türk Hava Kurumu işbirliği ile inşa edilen 1993 yılında faaliyete geçen Selçuk Efes Havaalanının işletmesi Türk Hava Kurumunca yürütülmektedir .	5
Yavaş bulaşıcılar aktivitelerini sınırlayarak tespit edilmekten sakınmaya çalışırlar .	1
Sivil Mimarlık örneği yapıları ise , Anadolu Lisesi ve Atatürk İlkokulunun binaları örnek gösterilebilir .	2
formula _ 54 gibi bir gösterimin verildiğini kabul edelim. formula _ 119 ile tek noktası olan topolojik uzayı gösterelim .	3
1908 ' de şehrin simgelerinden olan Şadırvan inşa edilmiştir .	1
Ana kuşak çok yoğun değildir ve uzay sondaları sorunsuz olarak buradan geçebilmektedir .	2
Başkenti , Santo Domingo da Amerika ' lardaki Amerika ' larda ki ilk sömürge başkentiydibaşkenti ydi .	3
Böylece Ruslar , yıl sonunda Polonya ' dan Kuzey ve Doğu Beyaz Rusya ' yı ve Ukrayna ' nın doğusunu aldılar .	4
1950 yılında tuğamiral rütbesine terfi etti .	0
En sıcak ay 38.3 derece ile Temmuz ayıdır , aylık yağış ortalaması en yüksek ay Mayıs , en düşük ay Ağustostur .	4
yüzyıl başlarından itibaren uzun süredir süre dir devam eden kuraklık sorunu da , ülkedeki ülkede ki enerji üretim hacmini azalttı .	4
( Anthemius daha inşaatın ilk yılında öldüğünden işi İsidoros sürdürmüştür ) .	1
Einstein , Almanya ’ nın militarizminden ve sıkı disiplininden hiç hoşlanmıyordu , zorunlu askerlik yapmak da istemiyordu .	3
Ülke bağımsızlığına kavuşmadan önce düşünülen ilk isim olan Ngwane ismi ise Svaziland ' ın ilk kralı kra lı olarak kabul edilen III .	4
Kronik karsinojen maruziyeti sonucunda genetik yapıda hasar oluşmaktadır .	1
Yüzölçümü 8.680 kilometrekare olan Korsika adası ise Akdeniz kıyısındaki kıyısında ki Nice kentine 128 deniz mili uzaklıktadır .	3
Belize ' de tropikal bir iklim hâkimdir .	0
Merkür yüzeyinin en dikkat çeken özelliği tüm gezegen üzerine dağılmış irili ufaklı çarpma kraterleridirkraterleri dir .	2
Bu nedenle , modern Batı dünyasının tarihsel gelişiminde büyük bir etkisi oldu .	2
Yıldızlı Han , Muş kent merkezinde yukarı çarşıda yer alır .	1
Foucault , Vicennes ’ deki Vicennes ’ de ki Paris-VIII Üniversitesi ’ nde Felsefe bölüm başkanı oldu , Defert da sosyoloji bölümünde ders vermeye başladı .	5
Oğlu Sangum ise seyisinin ihanetine uğradı .	0
Bu yeni kanunun şehzadeler arasındaki arasında ki rekabetin ve taht kavgalarının taht için gerçekleştirilen kardeş katlinin önlenmesi açısından Osmanlı tarihinde çok büyük önemi vardırvar dır .	5
28 Aralık 2015 ' te evinde ölü olarak bulunmuştur .	1
Daha geniş olan ikinci grup olan elli dört farz da şunlardırşun lardır :	2
Bunun üzerine CHP iktidarı DP ' ye bırakırken , İsmet İnönü de cumhurbaşkanlığından ayrıldı ve ana muhalefet partisi genel başkanı olarak siyasal yaşamını sürdürdü .	5
Tekstil pazarında artık önemli önem li bir yere sahiptir sahip tir Bangladeş .	2
Aynı ay Sony Müzik Türkiye ' den Melih Ayraçman , Sertab Erener ' i Avrupa ' da tanıtmayı amaçladıklarını ve bunun için projelerinin olduğunu duyurdu .	5
Bu farklılıklar birtakım sınırlamalara bağlıydıbağlı ydı :	0
Bu teknik genel olarak bütün az üretim yapan otomotiv şirketleri tarafından kullanılmaktadır .	2
Çınarcık , Gökçedere , Kirazlı , Kılıçköy ve Taşköprü ile deniz arasında birbirinden alçak tepeciklerle ayrılan büyüklü küçüklü ovalar oluşmuştur .	4
Her ne kadar oyun kırk gösterimden sonra kaldırıldı ise de Pacino , topluma uyum sağlayamayan bir uyuşturucu bağımlısını canlandırdığı rolüyle Tony Ödülü ' nün sahibi oldu .	5
Teorsinin iskeletini kozmoloji sağlar .	0
İlçe olarak Sarıyer ' e bağlıdır .	0
Sarılığa duyarlı , meyve çürüklüğüne dayanıklıdır .	0
İstanbul Üniversitesi Psikoloji Bölümü ' nü bitirdi .	0
ve TRT GAP ) kuruldu .	0
Kule içinde Atatürk ' ün 1936-1938 yılları arasında kullandığı Cadillac marka özel otomobili sergilenmektedir .	2
Baştan başa doğayı , gülü-çiçeği , konuşmayı-sohbeti , insanların içinde kalmış söyleyecekleri , acı-tatlı , hikâyeleri , gizli sevdaları , kavgaları-ihanetleri , yiğitlik-kahramanlıkları vs .	5
Genizden söylenen ñ harfi vardırvar dır .	0
Ülkenin yeni monarşik yapısında politik açıdan istikrarsız istikrar sız bir durumda oluşu , ekonomik ve sosyal durumu çok kötü bir biçimde etkilemiştir .	4
Emrindeki Emrinde ki bir gemiyle İzmir ' deki İzmir ' de ki Alman deniz ateşesine , İstanbul ' a giriş için izin istenmesini bildirdi .	5
Ölümünden 2 yıl önce Hukukun Egemenliği Derneği tarafından onuruna verilen törende kendisine , adına bestelenen , klasik Rock opera tarzındaki tarzında ki eser dinletildi .	5
yüzyılları arasında bölgeyi hakimiyeti altına alan Urartular büyük bir krallıktı .	1
Ocak ayında kıyılardaki kıyılarda ki ortalama sıcaklık − 2.5 ° C , temmuzdaysa temmuzda ysa 16 ° C ' dir .	4
Ruhi Su , sosyalist dünya görüşü nedeniyle 1952-1957 yılları arasında 1951 TKP tevkifatı dolayısı ile hapis yattı .	3
Yapım aşamasında , şıra ( malt-su karışımı ) içerisindeki içerisinde eki nişastanın fermantasyonu sonucu etil alkol ve karbondioksit açığa çıkar ve bira meydana gelir .	5
Arnavutluk , Bulgaristan , Çekoslovakya , Doğu Almanya , Polonya , Macaristan ve Romanya ’ da Sovyet Komünizmi örnek alınarak yönetimler kuruldu .	4
1983 ' te sıkıyönetim kaldırıldı , 1985 ' te seçimler yapıldı .	1
Zaman içinde , Yahudilik Kenaan panteonunun diğer tüm tanrı ve tanrıçaları ile tüm bağlantılarını keserek tek tanrıcı bir din olmuştur .	4
Avusturya ' nın , savaştaki savaşta ki tarafsızlıklarını koruyan İskandinav ülkeleri önündeki önünde ki imajını geliştirmek için devlet tarafından düzenlenen resim sergisinde eserlerini sergilemesi istendi .	5
Koroner arterler genişler , kan basıncı yükselir , kalp atış hızı artar , göz bebekleri ( pupilla ) büyür , kan şekeri ( glisemi ) yükselir .	5
Dewey Ondalık Sınıflandırma sistemindeki sisteminde ki felsefe hariç tüm ana dallarda eserleri vardırvar dır .	2
Farabi , burada ideal gelişim modelinden sapmalar olduğunu ve bazı kavimlerin kendi yerli dili ve mantık gelişiminden bir felsefe üretmek yerine başka felsefe ve dillerden etkilenebileceğini gösterir .	5
Bu albümden sonra grup dağıldı .	0
Ermenistan ' da ve Rusya , ABD ve Fransa başta olmak üzere dünyada yaşayan Ermeni azınlıklar tarafından ( yaklaşik 5 milyon kişi ) konuşulur .	5
 Daguerrotype  adını verdiği bu buluş , 1839 ' de Fransız Bilimler Akademisi ' nce resmileştirilir .	3
"Bu halde , "" r "" > | | "" A "" | | alalım ."	2
Mevlevîhanelere devam ederek Rauf Yekta , Zekâizade Ahmed Efendi , Abdülbaki Abdülba ki Baykara , Neyzen Emin Efendi gibi üstadlarla çalıştı .	4
"Genel kabul gören yaklaşım , 1.7 - 2 milyon arası Mihver ve Sovyet askerinin "" kayıp "" olduğu yönündediryönünde dir ."	4
7 Ağustos 1920 yılında başlayan Yunan hakimiyeti 19 Temmuz 1921 tarihine kadar sürdü .	2
Tipik olarak birkaç mikrometre uzunluğunda olan bakterilerin çeşitli şekilleri vardırvar dır , kimi küresel , kimi spiral şekilli , kimi çubuksu , kimi virgül şeklinde olabilir .	5
Bu biçimler ve yapılar dil değişiminde kendilerini göstermeye eğilimlidireğilimli dir .	1
"Aminoasil tRNA sentetaz adı verilen enzim tRNA moleküllerine doğru amino asidi "" yükler "" ."	2
İlde km ² ' ye 93 kişi düşmektedir .	1
Kıbrıs gerek adada yaşayan , gerekse kıtalar arasında göç eden hayvanları barındırması özelliğiyle zengin hayvan türüne sahip bir adadırada dır .	4
Öyle ki her ada ayrı bir krallıktı .	0
Örneğin codice _ 14 deyimi c99 da geçerli iken c89 da geçerli değildir ...	2
Kişi eki her zaman bu ekten sonra gelir .	1
AT & T Bell laboratuvarlarında , Ken Thompson ve Dennis Ritchie tarafından UNIX İşletim Sistemi ' ni geliştirebilmek amacıyla B dilinden türetilmiş yapısal bir programlama dilidirdili dir .	5
Görüldüğü gibi biyogaz oluşumu mikrobiyolojik etmenler ile gerçekleşmekte ve doğal olarak bu mikrobiyolojik organizmaların etkileneceği her türlü koşul biyogaz üretimini de etkilemektedir .	4
"Vadeli Vade li veya ihbarlı mevduat Borçlar Kanunumuzdaki Kanunumuzda ki "" karz "" sözleşmesi ile açıklanabilir ."	3
Osmanlı yönetimi , Fransız işgalini tanıyarak Cezayir üzerindeki üzerinde ki haklarının sona erdiğini ilan etti .	2
Bu tepe Treptow-Köpenick ilçesindedirilçesinde dir .	0
Oradan İstanbul Boğazına çıkarılmış bir Rus Birliği ile birleşmesi umuluyordu .	1
Bunun dışında ülkeye gerçekleşen göç nedeniyle ülkede 92.000 Katolik ve 100.000 Ortodoks yaşamaktadır .	2
" İyi  bireyin gücüne güç katan şey , "" kötü "" ise onu güçsüz kılan şeydirşey dir ."	3
Askerlik öncesi ve sonrasında Edirne Üç Şerefeli Şerefe li Cami ' de toplam dört yıl süre ile imamlık yaptı .	3
Champollion , paylaşma konusunda isteksizdi .	0
Latincede etken ve edilgen çatı vardırvar dır .	0
Artık yıl hesaplamasındaki hesaplamasında ki ufak bir fark sonucu yaklaşık her 128 yılda bir günlük bir kayma oluşturduğu için , yerini Gregoryen takvimi almıştır .	5
Elektrik aynı zamanda ısı için de kullanılır .	0
Ülke genelinde altısı başkentte olmak üzere sadece 12 cami bulunmaktadır .	1
Haçlı seferlerinden sonra Konya ' yı kendilerine merkez edinen Selçuklular yeniden toparlanmaya başladılar .	2
Babası , ortaklarından Ali Emali ' yi de oğluyla birlikte çalışması için dükkâna yerleştirdi .	2
Şu kadar ki , ikisinin birden doğru olması mantıksal açıdan olanaksızdır .	1
İlçe halkının geçim kaynağı tarıma dayanmaktadır .	0
Konularda , Eadweard Muybridge ' in zaman içindeki içinde ki hareketleri inceleyen fotoğraflarından , Rembrandt , Diego Velázquez , Goya , Van Gogh gibi ressamların eserlerinden etkilenmiştir .	5
Çok mutlu olan biri LSD kullandığında cennete gittiğini görebilmektedir .	1
Romanya , Avrupa ' nın en eski insan fosillerinin keşfedildiği ülkedirülke dir .	2
Şehirde Cumhuriyet döneminin en önemli önem li olaylarından biri de 2010 yılında yaşanan büyük Elâzığ depremidirdepremi dir .	3
Weitz ' a göre Fry ve Bell , Tolstoy , Croce , Collingwood gibi kuramcılar , yaptıkları tanımlarda kendi kişisel sanat görüşlerini ifade etmekten öteye gidememişlerdir .	5
Bu deneyim onu , mesleğinin dil incelemesi konusunda olacağına inandırdı .	1
Kuzeyde ve batıdaki batıda ki dağlık dağ lık bölgeler , Ozark Platosu ( ) , Ouachita Dağları ( ) ve onların arasından akan Arkansas nehri vadisidirvadisi dir .	5
Derece : Sır Sandığı Prensi 25 .	0
Çünkü hesaba para yatırıldığında ya da hesaptan para çekildiğinde , çok küçük bir zaman içinde para miktarında büyük zıplamalar olacaktır .	4
2001 ( MMI ) , pazartesi günü başlayan yıl .	1
Osmanlı Devleti tarafından yapılan fetihlerle Anadolu ' nun tamamı ve Balkanlar ' da Müslüman nüfus artmış , İslâm yayılmıştır .	3
Eylül 1610 ' dan itibaren Galileo , Venüs ' ün tıpkı ay gibi evreleri olduğunu gördü .	3
Hollywood sinemanın stüdyoya bağımlı projelerine karşı alternatif bir pozisyonda ortaya çıkmıştır .	1
Barış Manço ile yıllarca beraber çalışmış yapımcı Erkmen Sağlam ' ın , sanatçının yaşamının değişik zamanlarında çekilmiş geniş bir fotoğraf arşivi vardırvar dır .	4
Seat , Daewoo ve Subaru başta olmak üzere birçok otomotiv firması danışman olarak Porsche firmasıyla anlaşma yapmışlardıryapmış lardır .	3
Fakat , sınavda usulsüzlük olduğu gerekçesiyle sınav iptal edilince , müzik çalışmalarına ara vererek askerlik sebebiyle İstanbul ' a gitti .	4
Yönetim Kurulu , TRT ' nin TV-İş Sendikası ile görüşmelere başlamasını kabul etti .	2
Bu veri ile 2015 tahminine göre ülkenin çocuk nüfusunun % 35 ' i çocuk işçi olarak çalışmaktadır .	3
Wittgenstein burada , nabız , tansiyon , nefes darlığı ve şiddeti için aletler geliştirmiş ve bu esnada uçak motorlarının yapımında edindiği deneyimlerini kullanmıştır .	4
Hamartom , inflamatuvar psödotümör , kondrom , lipom , teratom , leyomiyom , endometriozis gibi tümörler örnek verilebilir .	3
Ayrıca Stephan Wolfram ile Calthech ' teyken Calthech ' te yken beraber çalışmış ve pek çok sayısal girdi için çağdaş yenilikler bulmuştur .	4
Maçın gidişatı ve organizasyonun oyuncu değiştirme kurallarına göre herhangi bir oyuncu , teknik direktörün takdirince yedeklerde bulunan başka bir oyuncuyla değiştirilebilir .	4
Demokrat Parti ' nin ( DP ) tekrar kuruluşunda görev aldı ve bir süre İstanbul İl Başkanlığı yaptı .	3
"Aynı zamanda Guti ( Qurtie ) imparatorluğunun başkenti olan "" Bajarkard "" , Silopi ilçesi topraklarındadırtopraklarında dır ."	3
İlin yüzölçümü 3.767 km ² dir .	0
Lesotho nüfusunun % 90 ile çok büyük bir oranı Hristiyan inancına göre yaşamını sürdürmektedir .	2
Bu bölgenin yarıçapı , Jüpiter ile Satürn arasındaki arasında ki uzaklıktan küçüktürküçük tür .	2
Zeki Rıza Sporel 16 kez forma giydiği Türkiye millî futbol takımı forması ile 15 gole imza atmıştır .	3
Ticaret , turizmi takiben gelişmiş ikinci büyük sektördür .	1
Ankara ' ya dönünce 1951 ' de özel bir çocuk hastanesi ve çocuk sağlığı merkezi kurabilmek adına projeler hazırlar .	3
"Doğal sayılar kümesi "" 0 "" ve pozitif tüm sayıların olduğu kümedir ."	2
Yine Müslim ' in güvenilir dediği 600 küsur râvînin hadislerine ise hocası Buhârî güvenmemiştir .	2
Bir komploya karıştığı gerekçesiyle tarihçi Kallisthenes ' i hapse attırması bilgin ve filozoflar arasındaki arasında ki desteğini yitirmesine neden oldu .	4
2005 yılı itibarı ile il genelinde 350.969 koyun , 332.071 sığır , 28.751 keçi , 19.107 tek tırnaklılar tırnaklı lar ve 202 manda bulunmaktadır .	5
Tümen , Uşak ' ı örtmek ve müdafaa etmek için Sarayköy-Karakuyu-Karahasan köyleri hattında mevzilenmiş ve sol yanı ile Selikler köyüne kadar uzanmıştı .	4
Din ile ilgisi olan Yahudi nüfusun % 80 ' i bir şekilde dini ibadete katılırken sadece % 48 ' i bir sinagoga üyeydiüye ydi .	5
João , oğlu Dom Pedro ' yu , Brezilya Genel Valisi bırakarak Portekiz ' e geri döndü .	3
Doğu Karadeniz Bölümü ' ne göre güneye daha fazla sokularak Tokat ve Çorum illerinin büyük bölümleri ile Amasya ilinin tamamını içine alır .	4
Anamur ' un bazı köyleri TahtacıdırTahtacı dır .	0
Ne var ki , 27 .	0
Yaşamak için insanların arasına karışır .	0
Bu Robert Serber ' in daha önceden yaptığı çalışmalara dayandırılarak yapıldı .	1
Her bir rakam yarım bayt ’ a ihtiyaç duymaktadır , böylece bir bayt iki rakam tutabilir .	3
Bu arada kurulan İkinci Cumhuriyet oldukça kısa süreli süre li oldu ve 1852 yılında III .	2
Genelde bu yayınlar SSB , CW , RTTY modülasyonlarını içermektedir .	1
Mehmed , Haliç surlarına ve Bizans gemilerine ateş açan Galata ' daki Galata ' da ki topların Blaherne Sarayı yakınlarına getirilmesini emretti .	4
Ekim ve 13-14 Kasımdaki Kasımda ki Rus ve Rumen kısmi saldırıları püskürtüldü .	2
Evrimsel biyoloji , organizmaların zamanla değişmeleri de dahil , onların kökleriyle ilgilenir ve birçok taksonomiyle ilintili ilinti li bilim insanını bünyesinde bulundurur .	4
"Grek uygarlığında ruh göçü inanışının adı « ruhların göçü » anlamına gelen « "" metempsycose "" » ( Latince ’ de "" metempsychosis "" ) idi ."	5
Anlam , işaretin ( ontolojik ) özelliği değildir , tam tersine Parole ’ ün dilsel bağlamda kaldığı sürece dil toplumu tarafından dilin kullanımının bir etkisidiretkisi dir .	5
Vakıf tamamen gönüllülük esasına göre çalışmaktadır .	0
Güçlü sistemler geliştirilip , karşı taraftan istihbarat alma ; ve karşı tarafın fark edemeyeceği şekilde haberleşme sistemleri kuruldu .	3
-IPSec ( IP protokolünün IP ve daha üst katmanlar için güvenlik sağlayan bir genişletmesidirgenişletmesi dir ) ilk IPv6 için geliştirildi fakat daha sonra IPv4 için de tasarlandı .	5
"Atina , ( Yunanca : "" Αθήνα "" , "" Athina "" ) Yunanistan ' ın başkenti ve yaklaşık 4 milyon kişilik nüfusuyla en büyük şehridirşehri dir ."	5
Petersburg Junior College ‘ inde okumayı denemiştir .	0
"asırda yazıya geçirilen "" Dede Korkut Kitabı "" destan döneminin hatıralarını saklayan , gerek muhteva gerekse dil ve üslup mükemmeliyeti bakımından önem arz eder ."	5
Halen bir özel televizyonda program yapmaktadır .	0
Atmosferin derinliklerine doğru , yoğuşma sıcaklıklarına göre değişik bileşiklerin meydana getirdiği bulutlar tabakalar halinde birbirini izler .	3
MÖ 5500-MÖ 5000 dolaylarında Mezopotamya ' da öne çıkan iki kültür kuzeyde Halaf Kültürü ve güneyde Ubaid ( Obeyd ) kültürleridirkültürleri dir .	4
Atina da benzer şekilde kozmolojik kodlara göre inşa edilmiştir .	1
( + 11 ) - ( -12 ) = + 11 + 12 = + 23 buradaki burada ki işaret değişmedi .	4
Bu kitap vampir efsanesinin sinemaya da atlamasına neden oldu .	1
Nikahla birlikte bir ilk gerçekleşir ve Dünya ' nın en güçlü imparatorunun resmi karısıdırkarısı dır .	2
1923 ' te imzalanan Lozan Barış Antlaşması ’ nın 21 .	1
GSM , 3G , LTE gibi haberleşme teknolojileriyle ilgilenen haberleşme mühendisleri telekomünikasyon sektöründe çalışmalarına devam etmektedirler .	3
Ticaret gemilerinin büyük çoğunluğu ülkenin en büyük limanı ve deniz taşımacılığının önemli önem li merkezlerinden Pire ' ye kayıtlıdır .	3
"Kelime kökeni olarak "" amphi "" yani çift taraflı ve "" pherein "" yani taşımak anlamındaki anlamında ki sözcüklerin birleşiminden oluşmuştur ."	4
Kuzey kutup dairesinin yarıçapı kuzey yarımkürenin yazı sırasında 1000 km .	1
Büyük Britanya Adası , Britanya Adaları ' nın en büyüğüdürbüyüğü dür .	1
Aynı zamanda kompozitör olan 3D , gerçek bir grafiti sanatçısıdırsanatçısı dır .	1
Mezarlıkta 1830 yılında 33.000 mezar bulunuyordu .	0
Denizli ' de dört tane yerel televizyon bulunur ( PAMUKKALE TV , DRT , DEHA , ART ) .	3
Arap ve Kürt mutfağı oldukça tutulmakta olup ülkenin her yerinde döner lokantalarından Irak otellerinin lüks lokantalarına kadar her yerde bulunabilmektedir .	4
"Napolyon ' a karşı "" Napoléon le Petit "" ve "" Histoire d ' un crime "" adlı ad lı ünlü hicivlerini yayınladı ."	4
Bu yeni açık siyasal topluluk Komünist Birlik olarak isimlendirildi .	1
Ayrıca kendi evleri Altadena , Kalifornya ' da idi .	1
İlin en önemli önem li sanayi kuruluşu İsdemir fabrikasıdırfabrikası dır .	1
Yani ilin eski merkezi Biga olup , Cumhuriyet döneminde , kazanılmış olan başarılardan dolayı ilin ismi ve merkezi Çanakkale olarak değiştirilmiştir .	4
Hayvanlar âleminin en kalabalık sınıfı olan , 700.000 ' i aşkın bilinen türün yanı sıra en az o kadar tanımlanmamış böcek türünü kapsar .	4
General Dro ' dan kaçanlar Ağrı Dağı eteklerindeki eteklerinde ki köylere sığınıyorlardı .	2
Dünya Savaşı ' ndaki Savaşı ' nda ki Müttefik Devletler ' in biriydi biri ydi ve Savaş ' ın ana galiplerinden biri olarak sayılır .	5
Bu dönemde deniz yoluyla gelip Beykoz ’ u kendilerine yurt edinen Traklar , Beykoz ’ da yerleştiği bilinen ilk halk olarak karşımıza çıkar .	4
"Varoş sözcüğü , Macarca "" "" sözcüğünden gelir ."	1
Tohumlar ikişer pulludurpullu dur .	0
Bu otoriter yönetimde Bayar ' ın da belirleyici bir etkisi oldu .	1
Gallen Üniversitesi ile Lozan ' daki Lozan ' da ki International Institute for Management Development ülkenin başta gelen okulları olup , uluslararası bir üne de sahiptirsahip tir .	5
"İkinci albümleri "" Nevermind "" ın satışı sadece ABD sınırları içinde 5 milyonu aştı ."	2
1920 ' lerde Mühimmat Fabrikasının temellerinin atılması , DDY buradan geçmesi gibi unsurlar şehrin oluşmasında önemli önem li rol oynamıştır .	4
Kuzeybatıdaki Kuzeybatıda ki Beyşehir Gölü ile güneydoğudaki güneydoğuda ki Suğla Gölü arasındaki arasında ki geniş ve uzun arazinin büyük kısmı verimli Suğla Ovası ' dır .	5
Kutsal Metin insanları falcılık , büyücülük , ruh çağırma , sihirbazlık , ölülerden medet umarak onlara yaklaşmak gibi cinlerle ilgili faaliyetlere karışmak konusunda uyarır .	5
Ülkenin sadece % 5,68 ' i 65 yaş ve üzerindedirüzerinde dir .	1
Bunlar ilin merkezinde diğer ikisi de Tosya ve Seydiler Se ydiler ilçelerinde yer almaktadır .	2
Stalin , Kamenev ve Muranov şehre gelir gelmez Pravda ' nın başına geçti ve Geçici Hükümete karşı ılımlı bir siyaset sergilemeye başladı .	4
Kentte sağlık kurumlarını yöneten Sağlık İl Müdürlüğü ' nde 1190 personel görev yapar .	2
Özellikle Moskova tiyatro rehine krizi ve Beslan rehine krizi gibi sivillere yönelik terör saldırıları yüzlerce kişinin ölümüne neden oldu ve dünya çapında dikkat çekmiştir .	5
1982 ' de ise , ünlü pop yıldızına , En İyi Çocuk Albümü dalında Grammy ödülü kazandıracak olan E.T .	3
Yavru doğduktan sonra ilk 1 hafta insan eliyle ellenirse ellenir se annesi kıskanır ve öldürür 1 haftayı tamamlayan yavrular ele alına bilir .	4
Arjantinli Che Guevara ' nın astımına karşı sürekli tükettiği bilinir .	1
Enflasyon oranı % 6,8 ' dir .	0
"Maorice Yeni Zelanda ' ya "" Aotearoa "" deniyor ."	1
Filmin çekiminde ilginç bir tesadüf de yaşanmıştı .	0
Osmanlı hükümeti , İtalyan notasına 29 Eylül 1911 ' de cevap verdi .	2
Ülke nüfusun büyük çoğunluğu ülkenin doğu bölümünde yaşamaktadır .	1
İkinci tören , 9 Haziran tarihinde Reich Başbakanlık binasında gerçekleştirildi .	1
Kısa bir süre sonra 1986 ' da GN ' R ilk EP ' si olan Live Like A Suicide ' ı Uzi Suicide plaktan çıkardı .	5
Bu eserin ne Arapça ne de Latince tercümesi , dünyanın haritasını içermez ; ancak bununla birlikte , Hubert Daunicht eksik olan haritayı koordinatların listesinden yararlanarak yapmayı başardı .	5
Osmanlı-Rus Savaşı , Rusya ' nın sınırlarını Kars ' ı da içe alacak şekilde genişlemesiyle sonuçlanınca , Terekemelerin yerleşim yerleri yeniden Rus egemenliği altına girdi .	5
Şubat 1972 tarihinde Edremit vaizliğine atandı atan dı aynı zamanda Manisa ilinde de vaizlik görevlerine devam etti .	3
Ülke genelinde okula gitme zorunluluğu bulunmaktadır ve yedi yaş ile on altı yaş arasında çocukların dokuz yıl okula gitme zorunluluğu vardırvar dır .	4
Bakkalzade Ali Dede ' nin şeyhliğinin kaldırılmasının ardından yerine tayin edilen Üsküdarlı Nûmân Dede , Üsküdar Mevlevihanesi ' ni kurmak üzere 1790 ' da buradan ayrıldı .	5
Bu olayın etkisiyle intihara teşebbüs etti .	0
1990 yılında yine aynı üniversitedeki üniversitede ki 13	0
Fotonlar sanki birer parçacıklarmış parçacıklar mış gibi davranıyordu .	1
Ağustos gecesi son kez kullanılmıştır .	0
84 turistik tesisi ile 2000 yılında 467,154 turisti ağırlamıştır .	1
1999 yılında Sony Müzik Türkiye ile antlaşma imzaladı .	1
Yaptıkları ilk iş de THX-1138 : 4EB ' nin uzun metrajlı versiyonu oldu .	2
Bugün , Kars ’ ta derlenmiş olan halk edebiyatı verileri dışında ; derlenmiş orijinal gelenek , görenek , ve kıyafetler de vardırvar dır .	4
 Punda  , adanın Hollandalılarca İspanyollardan ele geçirildiği 1634 yılında kurulmuştur .	2
Ayrıca Erdös-Mordell Eşitsizliği ( Erdös-Mordell İnequlity ) de çalışmalarından biridirbiri dir .	1
"18 Mayıs 2003 tarihinde , "" Moratorium Plus "" adındaki adında ki halk girişimi yeni nükleer enerji santrallerinin yapımını yasaklayan yasanın uzatılmasını istedi ."	4
Elâzığ , eski Harput ' un devamı niteliğindedirniteliğinde dir .	1
Orta Afrika Cumhuriyeti içerisinde İslamiyet inancına göre yaşayanların oranı % 10 civarında bulunmakta olup , bu oran içerisinde çoğunluğu sünni mezhebine mensup topluluk oluşturmaktadır .	5
Ligin ilk devresinde sakatlandı ve 3	0
Kafkaslar ' da özellikle propaganda , grev örgütleme , banka soygunu gibi alanlarda faaliyet gösterdi .	2
Güncel varsayımlar şöyledirşöyle dir :	0
Bazı mikroplar ve özellikle grip , nezle etkeni olan virüsler , kirli hava , SO2 , CO , kuru hava siliaların süpürme işlevlerini bozar , durdurur .	5
Adenokarsinom daha çok çevresel ( periferik ) yerleşimlidiryerleşimli dir .	1
Top pasöre gelirse , pasör topu karşılar ve pası atmakla yükümlü olan oyuncu pasör çaprazı olur , aksi takdirde pasör 3	4
Haber bültenleri içinde yer alan yorumlarda değişiklik yapıldı ; radyoda kısıtlandı , televizyonda kaldırıldı .	2
Ülkede 2005 yılı verilerine göre 5 milyona yakın çocuk okullarda eğitim görmüştür .	2
1994 yılında çatışmaların sonunda Ermeniler , Dağlık Dağ lık Karabağ da dahil olmak üzere Azerbaycan ' ın yüzde 16 kadarını kontrolü altına aldı .	4
Milliyetçi Cephe hükûmeti , Aydınlar Ocağı Ankara Şubesi Başkanı Ahmet Sonel ' in başkanlığında yeni bir Mütevelli Heyeti kurmuştur .	3
Bugün ülke geniş gelire sahip bir ekonomi barındırmaktadır .	1
Dengbej , Kürtçe bir kelime olup Türkçe karşılığı yokturyok tur .	1
Sekonder hormonun çok fazla salgılanması durumunda , birincil hormon hemostazı koruyarak negatif geribildirim sağlayabilir ve fazla salgılanan birincil hormonun salınımını azaltabilir ..	4
Örgütün üst düzey yöneticilerinden olduğu öne sürülen ve saldırılar sonrasında Irak ' a kaçan bazı isimler burada ölürken bir kısmı ülkedeki ülkede ki güvenlik güçlerince tutuklandı .	5
2007 ' de Ericsson , taşıyıcı uç yönlendirici üreticisi Redback Networks ' ü ve daha sonra fiber erişim teknolojisi sağlayıcısı ABD merkezli Entrisphere ' yi satın aldı .	5
Ortalama deniz yüksekliği 156 m .	0
"17. yüzyılda doldurulmaya başlanan koy , padişahların dinlenme ve eğlenceleri için düzenlenen bir "" hasbahçe "" ye ( hadayik-hassâ ) dönüştürüldü ."	4
 Kötü fil  , kendi piyonlarınca çevrilmiş olup pek hareket edemeyen bir fildir .	2
Özellikle başkent Maseru ve üniversitede geleneksel değerlerden sapmalar gözlemlenebilmektedir .	1
Haziran 1957 ' de kurulan , amacı üye ülkeler arasında imzalanan anlaşmalar çerçevesinde ekonomik bütünleşme sağlamak olan bir birliktirbirlik tir .	4
Flor en reaktif element olup O ve asal gazlar dahil tüm elementlerle tepkimeye girer .	2
Pis bir hayvan olarak kabul edilen domuz eti ve kabuklularla yumuşakça deniz ürünleri ile ilgili ciddi yasaklar vardırvar dır .	3
Saite krallarının hüküm sürdüğü yeni başkent Sais , ekonomik ve kültürel yönden kısa fakat canlı bir yeniden dirilişe tanıklık etti .	4
Yönetim ve işletme gibi alanlarda St .	0
Üniversite bünyesinde 5 fakülte ve bu fakültelerde 37 bölüm vardırvar dır .	1
Puşkin , kendisine yazılan birkaç imzasız mektup aracılığıyla , d ' Anthès adındaki adında ki bu Fransız ' ın karısı Natalya Puşkin ’ e kur yaptığını öğrendi .	5
Graf , düğümler ve bu düğümleri birbirine bağlayan kenarlardan oluşan bir tür ağ yapısıdıryapısı dır .	2
"GAWK hatası : "" "" Rasmus Lerdorf"	0
Organizasyonel ve Yönetimsel ErgonomidirErgonomi dir .	0
14 Aralık 1914 tarihinde 42 kişilik bir subay gurubuyla İstanbul ’ a gelen ve Enver Paşa tarafından 1 .	3
Ecevit gazeteciliğe döndü ve Şubat 1981 ' de Arayış dergisini çıkarmaya başladı .	2
Ancak bu tanımlamaların bazıları , esasında kenevirin tercümesidir tercümesi dir ve bu yüzden kenevir ve esrar Türkçede hep birbirine karıştırılır .	4
Ele geçen malzeme genel olarak ilk Tunç Çağı 1 ve İlk Tunç Çağı 2 ' ye tarihlenmektedir .	3
Osmanlı savunması Britanya taarruzları karşısında tutunurken Fransız kesiminde yarılma noktasına gelmiştir .	1
BAC , ABC ve ACB üçgenin içaçılarıdıriçaçıları dır .	1
Yerleşik olmayan virüslerin keşfedici modül ile çoğaltıcı modülden oluştukları düşünülebilir .	1
Blogların içeriği geleneksel internet içeriğinden farklılık gösterdiği için sadece bloglar için kurulmuş özel indeksleme mekanizmaları ve arama motorları bulunmaktadır .	3
Bu temel fikir dört büyük fıkıh mezhebi tarafından da kabul edilmiştir .	1
Kaliküt ' e döndükten sonra kısa bir süre Muhammed bin Tuğluk ' un yanına dönmeyi düşündüyse de sonradan bundan vazgeçti ve Mekke ' ye doğru yola çıktı .	5
" Otomobil  sözcüğü Türkçeye , Fransızca "" "" automobile "" "" sözcüğünden geçmiştir ."	2
Günümüzde sabit disklerde veriler okuma kafasınca okunduktan sonra , sabit diskin içinde yer alan ön belleğe aktarılarak oradan ana sisteme iletilirler .	4
Eğer ilerleyen safhalarda ise ve kabuk bağlayıp yara oluşuyorsa bu durumda doktorunuza başvurmanız önerilir.Tinactiin sprey veya Travazol merhemde tedavide etkilidiretkili dir .	4
İnsan hem yüz , hem de bedensel açıdan birçok anlamı , güzelliği içinde barındırabiliyor .	2
Koç Üniversitesi , Vakıf üniversiteleri arasında yıllık lisans öğrenim bedelinin en yüksek olduğu 2 üniversiteden ( Koç Üniversitesi ve Sabancı Üniversitesi ) bir tanesidirtanesi dir .	5
Üniversitede eğitim gören yabancı uyruklu uyruk lu öğrenci sayısı 2014 verilerine göre 3166 ' dir .	2
Fenerbahçe deplasmanda 3-2 kazandı ve bir üst tura çıktı .	1
2000 yılındaki yılında ki Havsa merkez ve köylerindeki köylerinde ki toplam nüfus 24027 iken 2007 yılında gerçekleştirilen sayıma göre 21533 olarak tespit edilmiştir .	4
Ay aşağıdaki aşağıda ki anlamlara gelebilir :	0
Okulda rahat bir ortam vardı ve öğrencilerin bağımsız düşünmesi teşvik ediliyordu .	1
Bu nüfusun % 49 ' u şehirlerde yaşamaktadır ( 2016 ) .	1
Yollığ Tigin aynı zamanda Bilge Kağan ' ın yeğenidiryeğeni dir .	1
1965 yılında Türkiye 2. futbol liginin kurulmasıyla Adapazarı ' nda bulunan İdman Yurdu , Ada Gençlik , Gençler Birliği , Güneşspor kulüpleri birleşerek kurulmuştur .	5
Cenazesi , Karacaahmet mezarlığı ’ na defnedilmiştir .	0
Organik yükleme hızının mümkün oldukça optimumda tutulması gereklidir gerekli dir Aksi halde pH seviyesi düşerek gaz oluşumunu tamamen durabilmektedir .	3
Türkiye Cumhuriyeti 21 Nisan 1924 tarihli tarih li ve 493 sayılı Kanun ' la İstanbul Darülfünunu ' nun tüzel kişiliğini tanıdı .	4
Geleneksel müslüman çevreler tradisyonalizmi , ayet , hadisler ve geleneksel fıkıh mezhepleri açısından eleştirmiş ve dinlerin aşkın birliği yaklaşımının İslam ile uyuşamayacağını öne sürmüşlerdir .	5
Şehirdeki Şehirde ki pembe rengi sadece tüfden değil , Ağrı Dağı ' nın karlı tepelerinin üstünde batan güneşten de kaynaklanmaktadır .	4
Babilli astronomlar gündönümü ve tutulmaları hesaplayabiliyorlardı .	0
Trabzonspor ' un Avrupa arenasındaki arenasında ki en büyük başarısı UEFA Kupası 3 .	2
Mahkeme , yürütmeyi durdurma talebini ise reddetti .	0
Bunun ardından bu efsane model hem yarışlardan , hem de üretimden çekildi .	2
Iğdır Ovası ve çevresi arıcılık bakımından son derece elverişli şartlara sahip olmasına rağmen arıcılık faaliyetleri yeterince gelişmemiştir .	3
İlk olarak 19. yüzyılda Cape Kolonisi bölgesinden getirilen midilli atları , günümüzde dağlık dağ lık arazilerde yük taşımacılığında kullanılmaktadır .	3
Yukarıdaki Yukarıda ki en temel iki müsabaka türüne ek olarak bu ikisinin karışımından türetilen çok çeşitli turnuva formatları vardırvar dır .	4
Türk dilindeki dilinde ki değişimler onun eserlerine de zamanla yansır .	1
Hatta göç edenlerin bir kısmı da döndü .	0
Şehirde 1955 yılına kadar ABD , Birleşik Krallık , FransA ve SSCB orduları tarafından bölünmüştür , 1955 yılında imzalanan Staatsvertrag sonrasında Sovyet askerleri kentten çekilmiştir .	5
Bunlar içinde Türkiye , Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti ve Balkanlar ’ da aynı alfabe kullanılır .	2
Asabiyye bağı bu grup içindeki içinde ki yardımlaşma ve şeref duygusundan gelen ve dış düşmanlarla uğraşma gücü veren bir bağdır .	4
Teknik-pratik sinema eğitimini Sorbonne Üniversitesi ' nde gerçekleştirdiği sinema tarihi yüksek lisansıyla bütünleyen Kavur , bu dönemde çektiği kısa filmlerle ilgi çekti ve çeşitli ödüller kazandı .	5
 Fretless  albümü çıktığı yıl Avrupa ' da yılın yaratıcı albümü seçilmiştir .	2
Ümraniye İstanbul ' un en hızlı kentleşen ve nüfusu hızla artan ; köy ve yöre geleneklerinin de aynen muhafaza edildiği bir kentleşme örneğidirörneği dir .	5
Bir çeşit kan zehirlenmesi olan Porfirya hastalığının ilerlemesiyle derinin kızılötesi ışınlara karşı zayıfladığı ve bu nedenle karardığını açıklayan Tikkanen , “ Hastada anormal kıllanma görülür .	5
"Yerinde kalmış bu mayınlar İngiliz HMS "" Ocean "" , HMS "" Irresistible "" ve Fransız "" Bouvet "" adlı ad lı üç zırhlıyı batırmıştır ."	5
Balık kartalları genellikle tek eşlidireşli dir .	0
( Dok / Doğ ) kökünden türemiştir .	0
Alemdar Mustafa Paşa , 1806-1812 Osmanlı-Rus Savaşı sırasında büyük başarılar göstermiş bir Osmanlı paşasıdır paşası dır ve Sultan IV .	3
Fakat Rus kuvvetleri İstanbul ' a doğru ilerlemeye devam ettiler .	1
Dikkat edilecek olursa , RPN ’ de öncelikleri korumak amacıyla kullanılan parantezlere ihtiyaç duyulmaz .	2
Ayrıca korunmasız korunma sız anal ilişki esnasında HIV bulaşma riski , korunmasız korunma sız vajinal ilişkiden daha yüksektir .	3
1981-2008 yılları arasında , 20 milyon kişi AIDS nedeniyle hayatını kaybetti .	1
"Robert James "" Bobby "" Fischer ( d ."	1
Bununla birlikte askorbik asidin vücut çalışmasında çok yönlü ve önemli önem li görevleri olduğu kesin olarak bilinmektedir .	3
Bilişim konulu en önemli önem li ödül olduğu düşünülen Turing Ödülü bilgisayar dünyasının Nobel Ödülü olarak da anılmaktadır .	3
Tellerin çelikten olması , akustik gitarın klasik gitardan daha basınçlı basınç lı gergin bir sapa sahip olmasını ve sesinin klasik gitardan daha sert ve temiz çıkmasını sağlar .	5
Çok sayıda kitap telif etti .	0
"İsminde yer alan "" Computer "" ( Bilgisayar ) kelimesi 9 Ocak 2007 ' de iPhone tanıtımıyla birlikte tüketici elektroniğine yönelimlerini yansıtması amacıyla kaldırılmıştır ."	5
Bununla birlikte çok uluslu ulus lu İngiliz şirketleri ( British Petroleum , Imperial Chemical Ins .	2
Avusturya , Bosna yolu ile Belgrad ’ a doğru ilerledi .	1
Bu aşamalar : kimlik karışıklığı , kimlik karşılaştırması , kimlik toleransı , kimlik kabulü , kimlik gururu ve kimlik sentezidirsentezi dir .	4
"Ömer Nasuhi Bilmen ' in "" Hukuku İslamiye ve Istılahat-ı Fıkhiye Kamusu "" ( 1955 ) Osmanlı hukuku konusundaki konusunda ki temel başvuru kitabıdır ."	5
Tarihi gelişimin verdiği birikim sonucu nüfusun yarısı hizmetler sektöründe diğer kesimi de sermaye ve sanayi alanındadıralanında dır .	3
7.5 gibi bir büyüme sağladı .	0
( Örneğin Elisabeth , Nietzsche ' nin Deccal ' inde İncil ' den bir pasajı aynen yazdığı 35 .	3
1964-65 sezonun sonlarına doğru ; lig , FA Cup ve lig kupasında yoluna devam eden kulüp lig kupasını elde ederken diğer iki kupayı sonlara doğru kaybetti .	5
Öte yandan , nükleer reaktörlerin parçaları ve atıkları büyük sorun oluşturmaktadır .	1
İslam öğretisinde aktarılanın aksine Hristiyanlık , İncil ' in , Tanrı tarafından vahiyler aracılığıyla İsa ' ya bildirilmiş bir kitap olduğunu iddia etmez .	4
Aynı krallığa bağlı Hollanda ile sözde eşit konumda olmalarına karşın , altyapı , hayat standardı , sağlık güvencesi gibi konularda Hollanda ' dan çok gerisinde idi .	5
Roma , Selçuklu Selçuk lu ve Osmanlı dönemlerinde Akdeniz ile İç Anadolu Bölgesi ' ni bağlayan yol üzerinde , Kesikbel mevkiinde kervansaray olarak kullanıldığı sanılmaktadır .	5
Rönesans`ın öncüleri , sanat faaliyetlerinin yanı sıra edebiyat , tarih ve arkeolojiye de önem verdiler .	2
"Pater ’ in üslubuyla Dorian Gray ’ in Portresi ’ nde “ Bütün sanatlar aslında kullanışsızdır . "" demişti ."	3
Üstelik elde ettiğiniz ganimetlerin hepsi milletinizin eline geçti .	1
Birinci Haçlı Seferinde İznik ' i terk ederek başkenti Konya ' ya taşıdı .	2
Bir servise bağlanmaya müşteriler ise genellikle bağlantı noktası numaralarının rastgele veya uygulama yapılandırılmış belirli bir mesafeden işlem süresince atanan kısa ömürlü bağlantı noktalarını kullanır .	5
Hugo ' nun cenazesi 1885 ' te Panthéon ' da gömüldü .	1
Kurosava daha sonra senaryo yazarak yönetmen yardımcılığından daha fazla para kazanabileceğini fark etti .	2
Onun Şiraz ’ da olduğu sırada Toktamış ’ ın muhalefet ederek asker gönderdiği , ve Semerkand tarafında karışıklık olduğu haberi ulaştı .	4
Zamanının sosyal akımlarını doğrudan veya dolaylı dolay lı olarak etkiledi ve popüler kültürün önemli önem li bir parçası haline geldi .	4
Bir yıl geçmeden Linux yüzlerce uzmanın katkısı ve sayısı tahmin edilemeyen kullanıcı kitlesiyle bir üniversite öğrencisinin eğlencesi olmaktan çıkmıştı .	3
Rusya Anayasası ' nda ücretsiz ücret siz evrensel sağlık hizmetleri tüm ülke vatandaşları için güvence altına alınmıştır .	3
General Hamilton emrine verilen kuvvetler ve savaşçı mevcutları şöyledirşöyle dir .	1
Swing davulcularının çoğu , dinleyicilere ve dansçılara gerekli vuruşları sağlamakla yetinmiştir .	1
Alfred Nobel , özel öğretmenler tarafından eğitilir .	0
Doğayı deneyle kavramaya çalışmıştır .	0
MS 1. yüzyıldan itibaren Koptik alfabeyle Demotik yazı da kullanılmaya başlandı .	1
Jainlerin çoğu vejetaryendirvejetaryen dir .	0
Gelişmiş demokratik ülkelerde sivil siyasetçiler , hem hukuken hem de fiilen ordunun üstündedir üstünde dir ve ordu siyasi karar alma mekanizmasının içine olabildiğince az katılır .	5
Ülke 28 Eylül 2011 tarihinden bu yana 12 ilçe ile 2 özerk şehirden oluşan toplamda 14 ilçeden oluşmaktadır .	3
Ancak ; bu iki takımın ( İdmanocağı ve İdmangücü ) birleşmeye karar verilmesiyle , yeni renkler bulma gereksinimi doğdu ve bordo-mavi renklere karar kılındı .	5
Kentin eski merkezi olan Gamla Stan , günümüzde hâlen bulunmaktadır ve Ortaçağ ' ın tüm İskandinav mimarîsinin izlerini taşımaktadır .	3
12 Eylül 1980 büyük oranda şehir çatışmaları dönemini sona erdirse de organizasyonun eylem kabiliyetini ortadan kaldırmamıştır .	3
O dönemlerde , halk ve köy mutfağı ise sade ve basittirbasit tir .	2
İzmir ' deki İzmir ' de ki nüfusun % 55 ' i Hristiyan , % 38 ' i Müslüman ve % 7 ' si Museviydi .	5
Polisler karısını sorguya çektiklerinde ise , Courtney onlara Kurt ’ u aslında silahla görmediğini ve kocasının ona intihar edeceğini söylemediğini belirtti .	4
Fransız basını , Lübnan ' da Hristiyanlara yönelik katliamların yapıldığını yazıyordu .	1
ÖDP ; Kürt meselesinde tarafların karşılıklı karşılık lı şiddet uygulamasına karşıdırkarşı dır .	2
Bilhassa bütün bilimsel alanların birbirlerinden yararlanan alanlar olma özelliğinden ileri gelen böyle bir sınıflandırma genellikle tartışmalıdır .	3
Ay ile Dünya arasındaki arasında ki uzaklık zamanla az da olsa arttığı için Ay ' ın açısal çapı azalmaktadır .	3
Daha yeni , düşük ozmolar randyokontrast maddeleri vakaların % 0,04 ’ ünde reaksiyona neden olmaktadır .	2
Doğum ve ölüm tarihleri ile ilgili olarak kimi tarihçiler ve araştırmacılar farklı görüşler belirtirler .	2
Ekonomist dergisi tarafından yapılan Türkiye ' nin en zengin aileleri araştırmasında Koç ailesi sahip olduğu serveti ile Türkiye ' nin en zengin aileleri arasında 1 .	5
Güldünya Şarkıları isimli toplama albümde yine bir Sezen Aksu parçası olan Masum Değiliz ' i yorumlamıştır .	3
Çünkü Herzl , ilave yerleşim yeri olarak Filistin , Hayfa ve çevresini istemekteydiistemekte ydi .	2
Örneğin , peptit bağını oluşturan bir enzim olan ribozomun aktif merkezi tamamen RNA ' dan oluşmaktadır .	3
Haftalık dergiler için yazmaya devam etti ve ailesinin daha iyi bir yere taşınmasını sağlayacak kadar yeterli para kazanıyordu .	3
Farklı sesli ses li dillerde olduğu gibi işaret dilleri de kendi aralarında benzerlik gösterir .	2
  Saf Aklın Eleştirisi	0
1970 ' te korgeneralliğe yükseldi .	0
Ağustos 1969 tarihinde Mithatpaşa Stadyumu ' nda Galatasaray ile Fenerbahçe arasında oynanan ve 1-1 sonuçlanan jübile maçıyla futbolculuk kariyerini noktaladı .	4
Bu iddianın da yersiz olma ihtimali büyüktürbüyük tür .	1
Semtex adlı ad lı patlayıcıyı uçağa yerleştirenlerin Libya uyruklu uyruk lu olduğunun anlaşılmasından sonra , Libya ' dan tazminat talep edildi .	4
Benzer mevsimsel desenleri de buz çekirdeklerinde ve varves ( bir göl bir birikimin katmanları , nehir veya deniz yatağı ) meydana gelir .	4
Ölüler Kenti adı verilen ve dünyada başka örneği bulunmayan bu yörede nüfusun en yoksul kesiminin bir bölümü ( 250 bin kişi kadar ) yaşar .	5
"20.000 adet basılan ve 2 Mayıs 2006 ' da tedavüle çıkan paraların yazı tarafında İrlanda arpı ile "" Samuel Beckett 1906 - 1989 "" yazısı bulunuyordu ."	5
"Sonraki Sonra ki dönem Jain edebiyatı Apabhramsha , Hintçe ( "" Hindi "" ) , Tamilce , Kannada gibi dillerde yazılmıştır ."	4
Ülkede sağlık hizmetleri , 21 il meclisi tarafından üstlenildiği gibi , hükümet tarafından verilen bütçelerle karşılanmaktadır .	3
"1850 yılında William Ewart Gladstone , bilim adamı Faraday ' a "" Elektrik neden bu kadar değerli ? "" diye sordu ."	4
Sanayileşme sosyal değişimlere de yol açtı .	0
Bu nedenle sürekli etrafındaki etrafında ki kütleyi çekerek büyümeye dayalı geleneksel varsayımların yerine farklı modeller geliştirildi .	3
İlin yüzölçümü 6.584 km ² ' dir .	0
Hatta orada “ ekmek ve şarap ” ile yediği akşam yemeği İsa ’ nın Juda tarafından ihanete uğramasından ve çarmıha gerilmesinden önce havarileriyle yediği son yemeği hatırlatmaktadır .	5
Bu durumda açık ve gizli anahtarı üreten kişi birbiriyle eşleşen bir anahtar çifti ( gizli ve açık ) üretmiş olur ve ürettiği gizli anahtarı kendinde muhafaza eder .	5
Kiralık Kira lık devre kullanmak yerine , WAN ' lar daha ucuza mal olan devre anahtarlama veya paket anahtarlama metotlarını kullanarak da kurulabilirler .	4
( Kütahya ve çevresi dahil ) 1402 Ankara Savaşında , Bayezid ' i ağır bir yenilgiye uğratan Timur , Kütahya ' yı alarak II .	5
Bunlar daha çok duruma ve bağlama göre değişkenlik gösterir .	1
Fakülte içerisinde elektrik mühendisliği , elektronik ve haberleşme mühendisliği ve kontrol mühendisliği bölümleri yer alır .	2
Çünkü mantık da doğal dillerden türemiştir .	0
Bulgular , onların biçimlendirilmesi ve sunulmasında kullanılan sembollerin genel olarak kabul görmüş bir yaklaşımla yorumu ile anlamlandırılmaktadır .	3
Frigler bu bezemeci döşeme yönteminin mucididirler .	0
"Fibula veya baldır bal dır kemiği kaval kemiğinin ( "" tibia "" ) lateral tarafında bulunan ve tibiaya hem aşağıdan hem de yukarıdan bağlanan kemiktirkemik tir ."	5
  Gaziemir ( anlam ayrımı )	0
Ancak bir sorun ile karşılaşır veya kapalı kaynak sürücüleri kullanmak isterseniz geliştiricilerin yazdığı yazılımları kullanabilirsiniz .	2
Sanayileşme ve ekonomik gelişmeyle birlikte kırsal kesimden İstanbul gibi büyük şehirlere göç hızlandı .	2
Ülkenin bağımsızlığını kazandığı 1957 yılından bu yana Gana ' da altı yaşından itibaren çocukların dokuz yıl okula gitme zorunluluğu bulunmaktadır .	4
2002 yılında Birleşmiş Milletler ’ e katılan İsviçre , bu örgüte en son katılan ülkelerden biridirbiri dir .	3
"Osmanlı maliyesi , "" Miri hazine "" ( veya dış hazine ) ile Enderûn ( veya iç hazine ) hazinesi olmak üzere iki kısımdıkısım dı ."	5
Birliğin başkenti Moskova , para birimi ise Sovyet rublesiydirublesi ydi .	1
İlin iç ve dış ticaret hacmi 486.313.997.254.096 TL , ihracat miktarı 80.699.902 $ ve ithalat miktarı 147.567 .	3
Evliya Çelebi , Seyahatnamesinde Muğla ismi konusunda şunları	0
° C sıcaklıkta , 4-5 lt / sn debili Efteni kaplıcası yer alır .	2
Budizm , özellikleri bakımından Hinduizm ve Brahmanizm ’ den de farklıdır .	1
İttihat ve Terakki Cemiyeti ’ ne katıldı .	0
Mehmet unvanıyla tahta çıkan Sultan Vahdettin , Yıldız ' da oturmayı tercih etmiş , ancak vatanı Dolmabahçe Sarayı ' ndan terketmiştir .	4
  Dış kaynak kullanımı	0
Henüz öğrenciyken öğrenci yken yazdığı ilk orkestra yapıtı , Mozart ’ tan esinlendiği “ Küçük Gece müziği ” dir ( 1946 ) .	4
Günümüz teknolojisi bunu engelleyecek birçok program üretmiştir .	0
Yapı ana kubbenin üzerine değişik tonozlarla örtülmüş ve çatıya farklı yükseltiler verilerek kiremitle örtülmüştür .	2
Örneğin oyun kişisinin yerleri nasıl süpürdüğü bir gestus olabilir .	1
Yedinci nesil yazarların büyük çoğunluğunu kitap toplama kampanyasına katkıda bulunmuş olan hayırsever kayıtlı kayıt lı okurlar oluşturmaktadır .	3
Norveçlilerin çoğunluğunu oluşturanlar Cermen kökenli bir halktır .	0
Beytepe Kampüsü ' nde bulunan Edebiyat Fakültesi , 1967 yılında Fen ve Sosyal Bilimler Fakültesi adıyla kurulmuştur .	3
"İlk olarak "" PAKSTAN "" sözcüğü Choudhary Rahmat Ali tarafından 1934 yılında telaffuz edilmiş ve Birleşik Krallık ' ın eski Hindistan sömürgesinin 5 eski eyaletinin harflerinden türetilmiştir ."	5
gün sonra 22 Haziran 1941 ' de Nazi Almanyası ' nın Sovyetler Birliğine savaş ilan etmesi , bu söylentinin popülerleşmesine ve günümüze dek gelmesine neden olmuştur .	5
İlk karşılaşmalarda kendilerinden teknolojik ve kültürel anlamda gelişmiş olan Mezopotamyalılar üstün geliyor .	2
Halkanın ortasında mahpuslardan tamamen saklanmış konumdaki konumda ki gözlemcilerin kaldığı bir nöbet kulesi yer almaktaydı .	2
Ticaret ve yerleşme alanları eski kentin merkeziyle çevresinde yoğunlaşmıştır .	1
Bu kozalardan da tel şeklindeki şeklinde ki ipek lifleri çıkarılıp ham ipek üretilir .	2
"Barrett , "" Remember a Day "" da da gitar çalmıştı ."	1
En kolay temel mattırmat tır .	0
Uygarlık ve toplulukların çeşitleri , zaman içindeki içinde ki değişimleri ve bu değişimlerin nedenleri incelenmelidirincelenmeli dir .	3
Kökçü , Cengiz Han ' ın babası Yesügey ve annesi Höelin ' in güvenilir adamı olan Şaman Münglik ' in oğlu idi .	4
Bu fikirler mutasavvıflar arasında bazen kabul görüp , bazen görmemektirgörmemek tir .	1
Bu gibi ardı arkası kesilmeyen atanmalar da Hürrem ’ in etkisinde gerçekleşmiş işlerden kabul edilir .	2
Budist görüşe göre , tüm olgular değişken , kararsız karar sız ve geçicidirgeçici dir .	2
O dönemdeki dönemde ki diğer gençlik örgütlerinden en büyük farkı işçi sınıfı öncülüğünü benimsemesidirbenimsemesi dir .	2
Kuzey doğuda , Amerika ' dan sığ bir deniz olan 100 km genişliğindeki genişliğinde ki Bering Boğazı vasıtası ile ayrılmaktadır .	4
Arı Teknokent de bu kampüstedir .	0
"Ayrıca yöre "" goku "" isimli yemeği ile de ismini duyurmuştur ."	1
12 maçta 7 gol attı .	0
Urartular ' ın MÖ 9. yüzyılda Asurlular ' ın kuzeyindeki kuzeyinde ki güçlü rakibi olduğu ise Asur kitabeleri aracılığıyla öğrenildi .	4
Kos , Yasiciannis ve Dimitris bugün bilinen ailelerin başlıcalarıdırbaşlıcaları dır .	1
  Plummer modeli mode li	0
Konser Milton Keynes de gerçekleştirildi .	0
Bunun ardından sağ ve sol görüşlü öğrenci grupları arasındaki arasında ki çatışmalarda kan dökülmeye başladı .	2
Bu yüzden modern astronomi daha ziyade gök cisimlerinin fiziksel doğasını gözlemlemeye ve anlamaya yönelmiştir .	2
Destan , Orta Asya ’ da Başkurtlar , Kırgız-Kazakları , Yakutlar-Tunguzlar arasında yayılmış ve değişik anlatımları ortaya çıkmıştır .	3
Ünlü Amsterdam sakinleri arasında Anne Frank , ressam Rembrandt van Rijn ve Vincent van Gogh adlı ad lı sanatçılar ve filozof Baruch Spinoza yer almaktadır .	5
12 Eylül Darbesinin birinci yıldönümünde Danışma Meclisi ' nin toplanacağını açıkladı .	1
Bu şeridin güney sınırı olan Orta Asya dağ silsilelerinin akabinde bulunan Muson bölgesinde yaprak döken ağaçlar bol bulunur .	3
Bu partilerden farklı olarak TİP , işgallerin eğitim sorununa dikkat çekmesinden faydalanarak meclis gündemine kalkınma ve eğitim başlıklarında köklü reform istemini taşımıştır .	4
Bu tarihe kadar Türk spor tarihinin en büyük sponsorluk anlaşması ile Vodafone , yeni yapılan stadyumun isim hakkını 15 yıllığına almıştır .	4
"Pardus ' un , Pardus 2013 sürümünden itibaren "" Kurumsal "" , "" Sunucu "" ve "" Fatih "" sürümü olmak üzere 3"	4
Gilmour ve Mason orada bulundu .	0
Ayrıca konuşma dilinde ilk hecede ö ya da ü gelirse ikinci ve üçüncü hecelerde de gelebilir .	3
Lüksemburg ' da karayolu , demiryolu ve havayolu taşımacılığı hizmetleri son derece gelişmiştir .	2
Dolayısı ile bu sistem içinde , kuralları yaratanla , ona tâbi olacak olanlar aynıdıraynı dır .	2
Fenerbahçe ' nin üçüncü büyük branşı voleyboldur .	0
Oluşturmacılık çoklukla matematiksel sezgicilik ile karıştırılır ; fakat gerçekte sezgicilik oluşturmacılığın bir türüdür .	2
Kitap belirli bir olayı sergilemekten çok ; izlenimler , çağrışımlar , taşlamalar , ayrıntılar ve ruhsal çözümlemelerden oluşur .	3
Çiçekler beyaz veya pembe , sarkık şemsiyedir .	0
Denizli , Türkiye ' nin bir ili ve en kalabalık yirmi birinci şehridirşehri dir .	2
Aynı zamanda Marmara Üniversitesi Özcan Sabancı Sağlık Bilimleri Fakültesi ve Maltepe Üniversitesi Hemşirelik Yüksekokulu Yüksekoku lu Kartal ' dadırKartal ' da dır .	4
1991 yılında İlhan Selçuk ve yaklaşık seksen Cumhuriyet gazetesi çalışanı ile birlikte gazeteden ayrıldı .	2
Bunlar , yörünge periyotlarına göre , yani Güneş ' in çevresinde tam bir dolanım yapmak için harcadıkları zamana göre sınıflandırılırlar .	4
Bir de kendi yaşamının özeleştirisini yaptığı Yeşilçam ' ı Benden Sorun adlı ad lı kitabı yayınlandı .	3
Eski bilgisayarlar için geliştirilmiştir .	0
BEF ve Fransa ' ya ait 1.400.000 kadar askeri İngiltere ' ye esir olmaktan Dunkerque Tahliyesi ' yle kurtardı .	3
Güney eyaletlerindeki eyaletlerinde ki gelişim tamamen farklıydı fark lı ydı ama iklim ve sosyolojik şartlar da buna paralel olarak farklıydıfark lı ydı .	4
Zira İslâm dininin peygamberi Muhammed burada doğmuştur .	0
Fakat askeri bir darbe ile 1955 ’ te devrilmiş , uzun seneler sürgünde yaşamış ve bilahare dönerek 1973 ’ te devlet başkanı olmuştur .	4
hastalıklar da astımın oluşmasında önemli önem li etkenlerdendiretkenlerden dir .	1
Kütleçekimsel gelgit kuvvetlerinin oluşmasının sebebi Dünya ' nın Ay karşısında bulunan yüzünün merkezine ve arka yüzüne göre Ay ' ın kütleçekiminden daha fazla etkilenmesidiretkilenmesi dir .	5
Değişik enerji kaynakları bulma çabaları çerçevesinde kömürün ham petrole benzeyen bir sıvı yakıta dönüştürülmesi çabalarına başlanmıştır .	3
Tonga takımadaları Fiji ' nin doğusunda , Samoa ' nın güneyinde ve Yeni Zelanda ' nın ise kuzeyinde yer almaktadır .	4
Palyatif radyoterapi , 1940 ' lardan beri kullanılmaktadır .	1
Birleşik Krallık , Rusların ilerlemesini durdurmak için İstanbul boğazına filosunu gönderdi .	1
  Güney Afrika Cumhuriyeti	0
Her iki sene Pan-Ermeni Oyunları Erivan ' da yer almaktadır .	1
Fermi “ Kozmik radyasyonun kökeni ” adlı ad lı bir makale yazdı ve kozmik ışınların maddenin yıldızlararası uzayda manyetik alanlar tarafından hızlandırılması nedeniyle oluştuğunu ortaya attı .	5
Edebiyat kelimesi ilk defa Şinasi ve Namık Kemal ' in yazılarında kullanılmıştır .	2
Hinduların yanında Müslümanlar önde gelen dini gruptur ve Hint toplumunun ayrılmaz bir parçasıdırparçası dır .	2
“ Sigara içme arzusu esasen alışılmış davranışa olan arzuyu yansıtır ” sonucuna varılmıştır .	2
" Courbet  , 1931 yılında kardeş gemi "" Paris "" ile birlikte eğitim gemisi olarak kulllanılmaya başladı ."	3
Öte yandan William , Katolik Kilisesi ' ndeki Kilisesi ' nde ki realizm anlayışına zıt olarak Roscelinus ' un adcılık fikri üzerine çalışmalar yapıyordu .	5
Gasparyan bu albümden sonra dünyanın en ünlü senfonik orkestralarıyla ve Peter Gabriel , Lionel Richie , Michael Brook , Erkan Oğur gibi tanınmış müzisyenlerle çalıştı .	5
Helena gelir , onlara Akha yiğitlerini tanıtır .	0
"Henüz otuz yaşına basmadan çıkardığı yeni şiir kitabı "" Ben ve Ötesi "" ( 1932 ) ile takdir toplamayı sürdürdü ."	4
"Bilinen diğer ismi "" Paraguay çayı "" dır ."	1
Birçok tasarımcı işlem kodlarını genişletme konusunda uzlaşmaya varmıştır .	1
Diğer kişinin geri izleme bağlantısına tıklayarak burada bulunan geri izleme konumunu kopyalayıp kendi geri izleme sisteminizde gerekli işlemleri yapıyorsunuz .	3
Sosyolojiyi metodolojik olgunluğa eriştirmiştir .	0
Birkaç tane haftalık gazetesi bulunan ülkede günlük gazete ve TV istasyonu bulunmamaktadır .	2
Sunulan bu armağan şehirde bir fırtına koparmış , dinsel çatışmalar sonucunda bu çıplak figürün pornografi içerdiğine ve kabul edilmemesi gerektiğine karar verilmiştir .	4
Yanık tedavisiyle ilgili bulunan en eski kayıtlarda , yanık bölgeye erkek bebek sahibi annelerden alınan anne sütü uygulandığı yer almaktadır .	4
Bu parçacıklara kuark demek çok doğaldı ancak Feynman ’ ın parton modeli mode li ek bir hipoteze gerek kalmaksızın deney datalarını açıklamaya niyetliydiniyet li ydi .	5
Bu iki tek iplikli iplik li DNA molekülün tek bir biçimi yokturyok tur , ama bazı biçimler diğerlerinden daha kararlıdırkarar lı dır .	4
Başlıca sanayi dalları pamuklu pamuk lu dokuma , içki , çömlekçilik , sabun , kimyasal maddeler , halıcılık ve tabakçılıktırtabakçılık tır .	4
"2009 yılında "" The Singles Collection "" adlı ad lı toplama albümünü yayınlayarak "" 3 "" teklisiyle Billboard Hot 100 listesine ilk sıradan giriş yaptı ."	5
"Gana , her birinin yönetiminde bir "" Bölge Valisi "" nin bulunduğu on bölgeden oluşmaktadır ."	2
İlk sikkeler gerçek para yerine standart hale getirilmiş değerli maden parçaları olarak kullanıldı .	2
Leucippus ( MÖ 5. yüzyılın ilk yarısı ) atomizmi kurdu ve Arşimet mekanik , statik ve hidrostatik alanlarında suyun kaldırma kuvvetini de içeren birçok sayısal betimlemede bulundu .	5
Kentte kışın -30 ° C ' ye kadar düşen ve yazın da 41 ° C ' yi aşan hava sıcaklıklarına rastlanır .	4
Bu durumda zincirleme bir etki yaratarak Birleşik Devletler ' de müzeciliğin de gelişmesini sağlamıştır	2
şeklinde 2100 yılına kadar devam edecek ; 2100 yılı 400 ' e kalansız bölünemeyeceği için artık yıl olmayacaktır .	3
Ayrıca , İrlanda ve İskoçya Büyük Locaları pek çok bölgesel büyük localar altında organize olan kardeş localar kurdu .	3
İki malın değişiminde para , bir üçüncü mal olarak araya girer ve değişim iki bölüme ayırır .	3
Deneyci görüşe göre insan zihninde doğuştan bir bilgi yokturyok tur .	1
GZIP dosyasını çıkartma / açma codice _ 8	0
Seben , Mudurnu ve Kıbrısçık , Gerede ' nin en güneyi ve Dörtdivan ' ın güneyinde karasal iklim özellikleri ağır basmaktadır .	4
"Buna ek olarak , aynı yılın ilkbaharı ve yazında Proust , daha sonra "" Contre Saint-Beuve "" adı altında toplanacak bir dizi yazı parçacığı üzerinde çalışmaya başladı ."	5
Güneş rüzgârının yaklaşık olarak Plüton ' un uzaklığının dört katı kadar uzaklıkta yıldızlararası ortama yenik düştüğüne inanılır .	3
gün 3 gece kalarak gerçekleştirildi .	0
Nisan 1920 tarihinde açılan Türkiye Büyük Millet Meclisi ' ne Edirne milletvekili olarak katıldı .	2
Ancak bu devletlerin kuruluşları beraberinde uzun iç savaşları da beraberinde getirdi .	1
Açılış paragrafında Cizvit Christopher Scheiner ve Collegio Romano ' nun profesörlerine hakaret eden makale , Cizvitleri gücendirmiştir .	3
Her bir sözcüğün ve tonların anlaşılması sınırlıdırsınır lı dır .	1
"Elisa Schlesinger daha sonra "" "" Duygusal Eğitim "" "" adı ile kaleme alacağı eserde "" Marie Arnoux "" karakterinin de temel kaynağı oldu ."	5
2018 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 9 İlçe , 9 belediye , bu belediyelerde 38 mahalle ve ayrıca 320 köy vardırvar dır .	5
Ayrıca Ayvalık ' tan Midilli ' ye feribot seferleri başlamıştır .	1
Ashina Nishufu kendi adamları tarafından öldürüldü .	0
Japonya , dünyanın en yaşlı nüfusuna sahiptirsahip tir .	1
Selanik bu dönemdenitibaren çeşit çeşit Hristiyan , Yahudi ve Müslüman toplumların hep birlikte uyum içinde yaşadığı önemli önem li bir kültür ve ekonomi merkezi haline geldi .	5
Mabuse ' ın Vasiyeti ) ( 1932 ) filmini çekti .	1
Çarşı , 27 Mayıs 2008 tarihinde grubun Beşiktaş ' ın önüne geçtiği yönündeki yönünde ki eleştiriler ve bir takım spekülasyonlar sebebiyle kendini feshetme kararı almıştır .	5
Kongrede ayrıca Öcalan ' ın serbest bırakılmasının temel bir ilke olduğu vurgulanmıştır .	2
Hipertansiyon ayrıca kognitif yetersizlik , demans vekronik böbrek hastalığı için de risk faktörü oluşturmaktadır .	2
Bölüm 1988 yılında açılmıştır .	0
25 Nisan 1918 ' de Kars , kırk yıldan sonra tekrar Osmanlı topraklarına dahil edildi .	2
Galatasaray Erkek Sutopu Takımı , Galatasaray Spor Kulübü ' nün Türkiye Deplasmanlı Sutopu 1 .	2
yüzyıl kaynakları İzmir ' de 19 cami , 18 havra ve sadece 1 Rum Ortodoks kilisesi bulunduğunu , kentin 9 mahallesinden sadece birinde Hristiyanların yaşadığını belirtmektedir .	5
6 Nisan 2005 tarihinde ölünce oğlu II .	0
Gregoryen takviminde bu aya , Roma İmparatoru Julius Sezar ' a ithafen July adı verilmiştir .	2
Gene aynı bölgede , MÖ XX. yüzyılda yaşamış olan Kral Hamurabi kanunları , Tevrat kurallarına kaynaklık etmişlerdir .	3
2012 yılında kurulan plaj futbolu takımı , aynı yıl ligi şampiyon olarak tamamlamıştır .	2
1164 ' te , yöre tekrar Selçuklular ' ın eline geçti .	1
Bu klasik fiziğin bağlamından bulunmuştur ama genelde modern fizik için daha kullanışlıdır .	2
Halep ele geçirildi ve ordu Babil ' e kadar ilerleyerek Hammurabi hanedanlığına son verdi .	2
Moskova ' ya girmeyi başaramayan Almanlar 1942 ' de Stalingrad üzerine yöneldi .	2
Normal insanların yarısında uyku esnasında bu içe çekmeler olur .	1
Nerik kentinin bugün Samsun ' da olduğunu biliyoruz .	1
Bir değişiklik saptanmasa da , üç yılda bir kez hekim tarafından muayene edilmelidirler .	2
Bunlar kuzeydeki kuzeyde ki Norrland , ortadaki ortada ki Svealand ve güneydeki güneyde ki Götaland topraklarıdırtoprakları dır .	3
Bu bulgular günümüzde Kenya ' nın kurulu olduğu bölgelerde çok uzun süredir süre dir bir yaşamın olduğunu düşündürmektedir .	3
Ailesi , grup arkadaşları , sanatçı dostları , sevenleri , nişanlısı Gönül Bozoğlu duygularını Hopa ' lılarla ve Türkiye ’ nin dört bir yanından gelenlerle paylaştılarpaylaş tılar .	5
  Avrupa Birliği ' nin genişlemesi	0
Andropov genel olarak Brejnev ' in istikrar sürecini devam ettirmeye yönelik bir politika izledi .	2
Özellikle başkent Paris , ülkenin kültür ve sanat merkezi olma görevini üstlenmiş ve gerek Avrupa ' nın gerekse dünyanın en önde gelen kültür merkezlerinden biri olmuştur .	5
Merkez İlçe ' nin 20 kilometre kuzeydoğusundadırkuzeydoğusunda dır .	1
Alman ordusu kısa sürede Doğu Cephesi ' ne bütün gücünü yığdıyığ dı .	2
Son olarak kromozom sayılarına göre buğdaylar , diploid ve alloploid olarak iki grupta toplanmıştır .	2
POP , posta kutularına erişimde basit indirme ve silme gereksinimlerini karşılar .	1
Başta Afrika ve Asya üye ülkelerinin baskıları sonucu Güney Afrika üyesi olduğu İngiliz Milletler Cemiyeti ' nden 1961 yılında ihraç edilmiş , tekrar birliğe alınması ise 33	5
1934 ' te yapılan kurultayda Cemiyetin adı , Türk Dili Araştırma Kurumu ; 1936 ' daki 1936 ' da ki kurultayda ise Türk Dil Kurumu olmuştur .	5
Uranüs ’ ün yörüngesi üzerindeki üzerinde ki tutarsızlık 1846 yılında daha uzaktan büyük bir gezegenin çekim gücünün etkisi olabileceği kanısını uyandırdı .	4
Daha sonra Urartular , Van ve çevresi ile birlikte Tatvan ’ a üç asır boyunca egemen olmuşlardırolmuş lardır .	3
Daha sonra parlamenter rejim İngiltere ' de yerleştikten sonra , parlamento bu rejimin unsurlarından biri hâline gelmiştir .	3
UNIX ve Linux tabanlı sistemlerde bu sistemlerin mimarisinden kaynaklanan nedenlerle virüslerin bilgisayarlar arasında yayılması çok güçtür .	3
Osman , Taner Ölmez tarafından canlandırılmıştır .	0
İlk olarak 1983 yılında 18 yaşında yer aldığı Romanya millî futbol takımının formasını 17 yıl boyunca 3	3
Radyo tiyatrolarında da oynadı .	0
Yapılan restorasyona rağmen yer yer bir kale harabesini anımsatmaktadır .	1
Kitapların Latinceye çevrilişi ancak 12. yüzyılda yapılmıştır .	0
"Koyu lacivert bir "" kaphoriun "" giyen Meryem ' in başörtüsünün kenarlarında altın yaldızlı bir şerit , alnında ve omuzlarında da altın yaldızlı haç bulunmaktadır ."	5
Saraya kalorifer ve elektrik sistemi 1910 ila 1912 yılları arasında , Sultan Mehmet Reşad döneminde eklendi .	3
Sulandırılan çamaşır suyunda klor kokusu bulunmalıdır .	0
Azerbaycan ile ilgili bir makalesinde , Azerbaycan ’ ı “ İran ’ ın beşiği ” saymış ve Azerbaycanlıların Farsçayı vahşî Moğolların saldırısı sonucu unuttuğunu iddia etmiştir .	5
) İlde yıllık nüfus artışı %	0
İran şahının tahriki ile Osmanlı Devleti aleyhine olan isyana katıldığı ve İran lehine casusluk yaptığı gerekçesi ile Hızır Paşa tarafından Sivas ' ta asıldı .	5
Özellikle Karaburun ' a yaklaşırken yol oldukça virajlı ve zorludurzorlu dur .	1
Türkiye Türkçesi bu yönünden dolayı diğer Türk dilleriyle ortak ya da ayrık bulunan onlarca eke sahiptirsahip tir .	3
Bunları kısaca beş grup içinde toplanabilir :	0
Buradaki Burada ki halk dilsel ifadesi genel anlamda halk dilini karşılamaktadır .	1
Ova , geniş vadiler boyunca içerilere sokulmuştur .	0
700 yıl Bizans egemenliğinde kalan Amasya , Melik Ahmet Danişmend Gazi tarafından 1075 yılında fethedilerek bu kentte ilk Türk - İslam Egemenliği kurulmuştur .	4
"Siddhartha hakkında "" "" Bu çocuk ya muhteşem bir kral ( chakravartin ) veya muhteşem bir kutsal adam ( Sadhu ) olacak "" "" der ."	5
Calthech ’ teykenCalthech ’ te yken , esas ofisinden uzakta kendine ofis olarak kullanmak üzere üstsüz veya çıplak barlar kullanırdı .	4
Çanakkale ile birçok ilçesi tarihi ve doğal güzellikler bakımından oldukça zengin olmasına rağmen , bölge olması gerekenden oldukça az turist çekmektedir .	4
Eski İzmir ' in ilk keşfi , burayı 1429-30 ve 1446 ' da ziyaret eden Ciriaco d ' Ancona tarafından yapılmıştır .	4
Yaşamının son döneminde insan hakları sorunları ve tıp meslek ahlakı konuları ile çok yakından ilgilendi .	2
1939 depremi 20. yüzyılda yeryüzünde görülen 15 büyük depremden biridirbiri dir .	1
Silia denilen ve eldiven parmağına benzetebileceğimiz bu uzantılar , solunum havasından mukoza üzerine düşen tozlan burnun salgısıyla birlikte burnun dışına doğru adeta süpürürler .	4
Bu bölge günümüzde Zazalar ’ ın yaşadığı yerleşke alanlarıdıralanları dır .	1
Türkiye ' nin 58 .	0
Eklerde de aynı değişme olur : Qazaqşa ( Kazakça ) …	1
Cook ’ un ikinci seferindeki seferinde ki karmaşık ve inişli çıkışlı rota , Avustralya ve Ateş Toprakları arasında hiçbir önemli önem li kara parçası olmadığını kanıtladı .	5
Testarossa , halen günümüz spor arabalarının çizgilerini örnek aldığı efsanevi bir otomobil haline dönüştüdönüş tü .	2
Kudüs Tapınağı Helen imparatorluklarından Selevkos ' un işgali altındayken altında yken Makabiler Yahudi karşıtı baskılara isyan ettiler .	3
Kharon ölü ruhlarına Acheron ırmağını geçirtmek için para alır o nedenle ölülerin ağzına bir metelik konurdu .	3
Bestecinin “ sonat ” başlığını verdiği eserler kilise sonatının ağır-hızlı-ağır-hızlı dizilişli dört bölümünü , “ partita ” adını verdikleriyse barok suit bölümlerini art arda dizer .	5
Tırtıl önce kozanın dış kısmını sonra kendi vücudunun etrafını örmeye devam eder ve görünmez olur .	2
Ancak Hitit İmparatorluğu dönemine ait hiçbir malzeme bulunmamıştır .	1
Süleyman ikinci veziri Kara Ahmet Paşayı isyanı bastırmakla görevlendirmiştir .	1
17 Kasım 1922 ' de son Padişah VI .	1
"grubuyla yıllar önce kaydettiği "" Gelinlik Kızların Dansı "" gibi temalarla zenginleştirilerek 1975 sonlarına doğru bambaşka bir şekil alacaktı ."	3
Mount Sinai Hastanesi ' nde bir hasta olarak , 72 yaşında , 11 Ocak 1941 tarihinde New York ' ta böbrek enfeksiyonu nedeniyle öldü .	5
Horhor Yazıtı , kaledeki kalede ki en uzun yazıttır yazıt tır ve kral Argişti ' ye ait mezar odasının girişinde bulunur .	4
Marx bunun üzerine tezini onu 1841 Nisan ' ında doktora ile ödüllendirecek olan daha liberal Jena Üniversitesi ' ne sunmaya karar verdi .	4
Ancak 10 yaşındayken yaşında yken Max ismi ile imza atmış ve hayatının devamında bu ismi kullanmıştır .	3
"2005 yapımı "" Hırsız Hır sız Var ! "" adlı ad lı film ile sinemaya adım attı ."	3
500 : πεντακόσια ( Pentakosia )	0
Haziran 1999 ' da uluslararası bir barış planının şartlarını kabul etmesiyle Kosova Savaşı sona erdi .	2
"Daha sonra 2002 yılında "" Yüreğimdeki Yüreğimde ki Barış Şarkıları "" adında bir anma albümü yayımlandı ."	3
Boğazlar açıldığı takdirde bu gemiler Rus buğday ve petrolünü Avrupa ' ya rahatlıkla taşıyacaktır .	2
Birçok akademisyen , Nietzsche ' nin ailesinin kökeni konusunda tartışmışlardırtartışmış lardır .	1
 The Wasp Wilde  , estetizmi küçümseyen bir karikatüre gazetesinde yer verdi .	2
Bu sularda radon gazı bulunmamakta ve Türkiye ' de radon gazının olmadığı tek su olup , debisi kaynağında 30 lt / sn dir .	4
Bu durum Trablusgarp ' a karşı harekete geçmek için sabırsızlanan İtalyan kamuoyunu daha da şiddetlendirerek İtalyanların savaş kararı almasında etkili oldu .	4
Doğum sahnesi ise şöyle anlatılır :	0
Daha sonra da Neptün ismi gezegenin uluslararası kabul görmüş ismi oldu .	1
Özellikle Roche limiti içinde yer alan en iç iki uydunun bu konumda oluşmaları fiziksel açıdan gerçekçi görülmemektedir .	3
Demir , magnezyum , silikon ve oksijence zengin mineralleri içeren Manto ’ dan sonra , bu katmanların en incesi olan ve okyanuslar ile kıtaları barındıran Yerkabuğu bulunuyor .	5
Kamerun genel olarak komşu ülkeler ile iyi ilişkiler içerisinde bulunmaktadır .	1
Halbuki bu oran 2002 yılında % 10.7 ' dir .	1
9 Ekim 1955 ' te , İstanbulspor ile oynanan İstanbul Profesyonel Ligi maçında Galatasaray formasını resmî bir maçta ilk kez giydi .	4
Aynı dönemlerde yaşamış olan tarihçi El-Mesûdî ' ye göre 339 yılı Recep ayında ( 14 Aralık 950 ile 12 Ocak 951 arası ) Şam ' da ölmüştür .	5
Daha sonra orta ve lise öğrenimi için İsviçre ' nin Cenevre kentinde bulunan Léman Koleji ' ne gitti .	3
Parti bu dönemde özellikle Susurluk kazasını izleyen dönemde sesini duyurmuştur .	1
"1969 ' daki 1969 ' da ki jübilesinin için "" Metin "" adında , Oktay ' ın hayatını anlatan bir kitap hazırlandı ."	4
"1979 ' daki 1979 ' da ki İran İslâm Devrimi ' nden itibaren ülkenin resmi adı "" İran İslâm Cumhuriyeti "" olmuştur ."	4
Rus göçmeni William Chomsky ' nin oğluduroğlu dur .	1
Huygens , Nisan 1661 yılında İngiltere ’ ye yaptığı ilk ziyaretinde Gresham Koleji ’ nin grup toplantısına katıldı ve Boyle ’ nin hava pompası deneylerini öğrendi .	5
Birinci Konsül toplantısının ardından , İsa ’ yı anlatan ve düşüncesini taşıyan bütün inciller yasaklanarak tahrip edilirler .	3
Tüm bu İrani halkların dilleri birbiriyle akrabadır ve yüzlerce ortak kelime barındırırlar .	2
Aynı işaretli sayıların bölünmesi aynen bölünür ve işaretleri hep pozitif olur .	1
Ancak Gestuno ’ nun gerçek bir dil gibi somut dil bilgisel kuralları yokturyok tur .	2
"Esperantoda "" ne- "" ile başlayan başka olumsuzluk kelimeleri vardırvar dır ."	1
1961-62 öğretim yılında ODTÜ öğrenim gören toplam öğrenci sayısı 1025 iken , 1962-63 öğretim yılında bu sayı 1274 ' e ulaşmıştır .	4
Bölgenin geçmiş dönemlerde de ipek yolu üzerinde olması , şehrin ekonomi alanında gelişmesini sağlamakla birlikte ticari anlamdaki anlamda ki önemini de ortaya koymaktadır .	4
Kasparov gözaltına alınmamak için direnmiş ve bir polisin poli sin kolunu ısırmıştır .	2
Depremden ders alınarak bu kez yeniden çökmemesi için kubbenin yapımında hafif malzeme kullanıldı ve kubbe eskisine kıyasla 6,25 m daha yükseğe yapıldı .	4
B manyetik alanında , v hızıyla hareket eden q yüklü parçacığa etki eden manyetik kuvvet Lorentz kuvveti olarak bilinir :	3
Bu ayrım videoyu sadece sinemadan değil , tanımların bulanıklaştığı bağımsız filmler , kısa filmler , avant-garde sinema gibi sinemanın alt kategorilerinden de ayırmak için önemlidirönemli dir .	5
Sağlanan bu kolaylıklar okulun nüfusunu her sene arttırmanın yanı sıra , öğrenci profilini de değiştirmiştir .	2
( Bu sayı merkezde 302 ’ dir . ) İlde yıllık nüfus artışı %	2
Cengiz Han Sovyetler Birliği tarafından desteklenen komünist yönetim dönemince millî duyguları ön plana çıkarmamak için geri plana itilmişti .	3
"1992 ' de , Avrupa ' da albümün hit şarkılarından "" Hadi Bakalım "" ın teklisi yayımlandı ."	3
İstanbul ve çevre iller bu alanda ; meyve , zeytinyağı , İpek , pamuk ve tütün gibi ürünler elde etmektedir .	4
Bilgisayar ve görüntü işlemcilerinin gelişimiyle beraber 1994 yılından sonra bu tür oyunların TV ve bilgisayar için üretimi önemli önem li ölçüde azalmıştır .	4
Yerli halklar MÖ 2400 yıllarında buraya yerleşmişlerdi .	0
Bu diskler birkaç yüz astronomik birim genişliğe ve en sıcak oldukları noktada ancak bin kelvin sıcaklığa ulaşırlar .	3
Ancak bu olay tam anlamıyla Beşiktaş ' ta futbolun başlamasına vesile olmamıştır .	2
Ülkenin tek daimi akarsuyu olan Senegal Nehri ' nden uzak bölgelerde temiz su kaynakları azdır .	2
Nasıl ki , Jupiter ' in kütleçekimi asteroit kuşağını şekillendiriyorsa , Neptün kütleçekimi de Kuiper kuşağını şekillendirmektedir .	3
Kar , ülkede her yıl ekim ve nisan arasında görülen bir durumdurdurum dur .	2
Doğum belgesi olmadan elde edilemeyen devlet korumasından yoksun olan çocuklar zorla evlilik , taciz , çocuk işçisi ya da silahlı silah lı kuvvetlerde kullanım gibi sorunlarla karşılaşmaktadır .	5
News diye de anılır .	0
İsrail halkının Sina Dağı ' ndan göçüp Kenan ülkesinin doğu sınırına varıncaya kadar başından geçenleri anlatır .	3
Bakteriyel menenjite sebep olan bakteriler hastalık bulaşmış kişinin yaş grubuna göre değişiklik gösterir .	2
-4 gün içinde kendini gösterir .	0
Belirmiş özellikler sadece sistemin içindeki içinde ki elemanlar arasından değil , aynı zamanda diğer belirmiş özellikler arasından da çıkabilir .	3
Yavuz Sultan Selim doğuya yapmış olduğu son seferinde yöreyi Osmanlı topraklarına katmak istemişse de bunu gerçekleştiremeden İstanbul ' a dönmüştü .	4
Ardından 1929 yılında Bulgaristan ' ın Varna kentinden gelen Türkler Çıfıtburgaz Çiftliği denen mevkiden yaklaşık 17,000 dönümlük arazi almışlar ve buraya yerleşmişlerdir .	4
Bazı kaynaklar bu tarihi 3	0
11. yüzyılda Türk akınlarına uğrayan yerleşim , ilk defa 1066 ’ da Selçuklu Selçuk lu kumandanı Gümüştekin tarafından alındı .	3
1913 ' te Niels Bohr , elektronların çekirdekle ilgili elektron yörüngelerinin açısal momentumlarıyla belirlenen enerjiyle beraber belli bir dereceye kadar enerji içeren durumlarda bulunduğunu tespit etti .	5
Kişi bu bilgilerle kendine arif olmaya çalışır	0
Anne ve baba B ve 0 grubu olduğunda ;	1
"Birleşik Krallık ' ın eski sömürgeleri günümüzde İngiliz Milletler Topluluğu ( İngilizce : "" Commonwealth of Nations "" ) çatısı altında ekonomik ve siyasi işbirliği yapmaktadırlar ."	5
CaCO3 ( kalsiyum karbonat ) ve su ile oluşmuş dış kuvvetlerdir .	1
1954 ' te ise yaşından dolayı bu görevden ayrılmak zorunda kaldı .	1
Doktor onu sakinleştirdi , bir şırınga aldı , ona bir kâfur iğnesi yaptı ve şampanya sipariş etti .	3
Avrupalılar 18. yüzyılın sonlarında gelmeye başladıklarında bile bu insanların çoğu doğa insanıydı .	2
1 Temmuz 1983 ' te Genelkurmay başkanlığı görevini Kara Kuvvetleri komutanı Nurettin Ersin ' e devrederek askerlikten emekliye ayrıldı .	3
" Direktör : Prof. Dr .	0
Orhan Güvenen  Direktör : Prof. Dr ."	0
Iğdır ve yöresinde el sanatlarında büyük bir canlılık göze çarpmaktadır .	1
Bill Clinton şu anda kurucusu olduğu William J .	1
Elvis son yıllarda obezite ' ye yakalanmıştı .	0
Ellington ' ınki Ellington ' ın ki ise bir diğeridirdiğeri dir .	1
Gene Jordenes , Suetidi ' lerle beraber aynı soydan gelen Danların en uzun erkekler olduğunu yazar ve sonra da aynı boyda olan diğer İskandinav kabilelerinden bahseder .	5
Hacı Bektaş-i Velî , burada bir ilim yuvası kurarak düşüncelerini yaymış ; ölümünden sonra da köyün ismi , adına ve anısına izafeten Hacıbektaş olarak değiştirilmiştir .	5
Kolomb ' un öncelikli öncelik li hedefi Hristiyanlığı yaymak olmuştu .	1
Gayri safi yurtiçi hasıla , enflasyon ve dış ticaret değerlerinin yıllar içerisinde değişimini gösteren bilgiler şu şekile sıralanmaktadır :	3
Ülke genelinde de yıllık yağış ortalamaları bölgeye göre 700 mm ile 1500 mm arasında değişkenlik göstermektedir .	3
İzmir ' in işgali düşüncesi 1919 ' un Şubat ortalarında Yunanistan başbakanı Venizelos ' un önerisiyle , Birleşik Krallık başbakanı Lloyd George tarafından ortaya atıldı .	5
Fiji Adaları Cumhuriyeti , Pasifik okyanusunun güneyinde bulunan bir dizi adadan oluşur .	2
İsveç ayrıca eşcinsellik konusunda da özgürlükçü bir tutuma sahiptirsahip tir .	1
O Talmudic düşünceyi reddetmiştir .	0
Ekonomik iyileşmelere karşın yüksek cari açık eleştiri aldı .	1
Ekvator çizgisine yakın yüksek yerlerde dağlık dağ lık yağmur ormanları ile birlikte yoğun sisin si sin yaşandığı sisli sis li ormanlar sık olarak yer almaktadır .	5
kez NBA finali görmüş oluyordu .	0
Devlete isyan suçunun had cezası olarak idam olunan Şehzade Ahmet , böylece 38 gün önce idam edilen kardeşi Şehzade Korkut ' la aynı kaderi paylaşmıştır .	5
Periyodik tablo , kimyasal elementlerin sınıflandırılması için geliştirilmiş tablodurtablo dur .	1
Tarihi ve resmi dil , Romence dili olan Katalanca ' dır .	1
  Ay ( anlam ayrımı )	0
Yazları sıcak ve kurak kışları ise soğuk ve kar yağışlı geçer .	1
Finalde Agnieszka Radwanska ile karşılaşan Maria , Radwanska ' ya 7-5 ve 6-4 ile kaybederek , bu seneki 3. finalini de kaybetmiş oldu .	4
17. yüzyılın başında teleskobun bulunuşuyla Güneş lekeleri Thomas Harriot , Galileo Galilei ve diğer gökbilimcileri tarafından detaylı detay lı olarak gözlemlenebilmiştir .	4
Justinianos ile Emevi Halifesi I .	0
Yanlışlıkla 17 Eylül 1940 tarihinde İngiltere ' ye savaş ilan edilmesine rağmen , II .	2
Güneye inerek Babil ' i aldı ve Mazayos adında bir Pers ' i satrap olarak atadı .	3
Nicolay ' a göre Karamanlı kadınlar diğer Rum kadınları gibi , hamama gitme ve kilise ziyareti dışında , sokağa nadiren çıkarlar .	4
Şeref holünün 27 kirişten oluşan tavanı ile yan galeri tavanları mozaik ile süslenmiştir .	2
Nisan 1969 sabahında üniversiteye baskın yapmış ve çıkan çatışmadan sonra 113 kişiyi yakalayıp 16 ' sını tutuklamıştır .	3
Ünite , rinovirüsü tarafından sebep olunan soğuk algınlıklarının önlenmesi ve tedavisinde çinko glukonat pastili araştırmasını tamamladıktan iki yıl sonra , 1989 senesinde kapanmıştır .	4
"Sait Faik , "" Çelme "" hikâyesi yüzünden yargılanmasının etkisi ve bu olayın annesini yaralaması sebebiyle uzun süre kitap çıkartmadı ."	4
Schottich ve Valse bilinen eserleridireserleri dir .	0
Bu birimden sonra küçükten büyüğe doğru sırasıyla kilobyte , megabyte , gigabyte , terabyte , petabyte , eksabyte zettabyte ve yottabyte şeklinde üst katları vardırvar dır .	5
İlk girilen başlık pena ' dır .	0
1904 ' te Yusuf Akçura ' nın , Osmanlıcılık ve İslamcılık akımlarına karşı Türkçülüğü savunan Üç Tarz-ı Siyaset adlı ad lı etkili kitapçığı yayımlandı .	5
Yılı anısına Caltech ’ in , Feynman hakkındaki hakkında ki düşüncelerini sormasına bir yanıt olarak hazırlandı .	3
İsim ve telif haklarının da satılması nedeniyle ismi değiştirilmiş ve bir süre açık kaynak kodlu şekilde OpenBeOS ismiyle devam etmiştir .	4
Program İtalyan asıllı Tom and Ray Magliozzi kardeşler ( Tappet Brothers ) tarafından haftada bir NPR ' da yayınlanmakta olup , 1 saat sürmektedir .	5
Yağmur altında Trabzon ' un , Rize ' nin ilçelerinden geçerken geçer ken otoban kenarlarından , balkonlardan , pencerelerden isyankar çocuklarına el salladılar bağırlarına bastılar .	5
"Bu yola "" Golconda "" diyeceksin ."	0
RSS 2.0 dosyasına bir örnek :	0
  Çeke sancağı götüre /	0
MÖ 676 ' da Kimmeler , Frigya Kralı Kra lı III .	1
Aynı ay TBMM ' nde TRT bütçesinin başbakanlığa bağlanması kabul edildi , daha sonra TBMM KİT Karma Komisyonu TRT ' nin üç yıllık mali raporunu kabul etmedi .	5
Bu dönemde Pekin ' deki Pekin ' de ki Yasak Şehir ' de bulunan Zhongnanhai ' da kaldı .	3
Bu rakam ülke nüfusuna bölünüp satın alma gücü paritesine göre hesaplandığında kişi başına düşen GSYİH 8.785 dolar çıkmaktadır .	3
"Büyümenin son evresi "" durağan faz "" olarak adlandırılır , ve besinlerin tükenmiş olmasından kaynaklanır ."	2
Şehrin en büyük cami Cami-i Kebir ' dir .	1
Bu kanunla Türk aile hayatı yeniden düzenlenmiş ; tek kadınla evlilik , resmî nikâh esası getirilmiş , miras konusunda eşitlik sağlanmıştır .	4
Anlamlı veya tamamen uydurma olabilir .	0
Bu amaçla solenoitlerin içine demir çekirdek yerleştirilerek elektromıknatıs elde edilir .	1
"Diyarbekir ' in "" Diyarbakır "" oluşuna dair çalışmalar , Türk Dili dergisinin Haziran 1938 nüshasında özetlenmiştir ."	3
Landseer , Kanada ' nın Newfoundland bölgesi kökenli , arama ve kurtarma çalışmalarında da kullanılan bir köpek ırkı .	3
Bilgisayar virüsleri kendilerini yasal programlara yamayan ve bu programların normal işleyişlerini bozan kod parçalarıdırparçaları dır .	2
Bu dört yazı , Schopenhauer ve Wagner ' in önerdiği yollardan gelişmekte olan Alman kültürüne meydan okuyan bir kültürel eleştiri yönelimi taşıyordu .	4
1950 ' lerde başlayan büyük kentlere olağanüstü göçlerden , en çok da İstanbul nasibini aldı .	2
Bunlar ; ses alçalması ve ses yükselmesi , dolu veya boş molalardırmola lardır .	2
Gökalp ' in eşyaları , mektupları ve kitapları sergilenmektedir .	1
Afrika dünyanın en fazla ve en yoğun vahşi hayvan kombinasyonlu nüfusuna sahiptirsahip tir .	2
Barselona söylentiye göre MÖ 3. yüzyılda Kartacalılar tarafından eski bir İberya kenti üzerine kurulmuştur .	2
Örneğin biyoloji uygarlığın gelişiminden çok önceleri toplumsal anlamda önemli önem li bir rol almış , özellikle tarım açısından çok çeşitli gelişmeler olmuş , insanlar birçok hayvanı evcilleştirmiştir .	5
Floransa , ipek , yün , bankacılık ve mücevheratın önde gelen merkezlerindendi .	2
Altın soy : Kronos döneminde yaşayan ilk soy olan altın soy .	1
Bu durumların çoğunluğunda kuralların bazılarının dil bilgisi ve sözdizimsel açıdan yerine getirilmesi göze çarpmaktadır .	2
Fildişi Sahilinin en önemli önem li gölleri baraj yapımı sonucu ortaya çıkmış olup , Kossou Gölü , Buyo Gölü ve Ayamé Gölü bu göllere örnek olarak verilebilmektedir .	5
Rivers and Tides adlı ad lı 2001 yılında Alman sinemacı Thomas Riedelsheimer tarafından çekilen belgesel filmde , çalışmalarını gerçekleştirme süreçleri kaydedilmiştir .	4
Albert Einstein ' ın görelilik teorisi bütün modern kozmolojik teorilerde baş rolü oynar .	2
16 Nisan 1988 tarihinde , Filistin Kurtuluş Örgütü lideri Halil El-Vezir , Tunus ’ un başkentinde İsrailli komandolar tarafından öldürüldü .	4
"1960 ' ta koro için çokseslendirdiği türkülerle , ses ve piyano için yazdığı marşları bir araya getirerek "" Marşlar-Türküler "" başlığı altında yayımladı ."	4
İmparatora “ Sen beni kılıçla koru , ben de seni kalemimle koruyayım ” dediği söylenen Ockhamlı William , Papa XXII .	4
Bu sistemde yer alan “ 0 ” ve “ 1 ” , sırasıyla açık ( ON ) ve kapalı ( OFF ) devrelerle eş anlamlıdıranlamlı dır .	5
Margaret Meydanı ' ndaki Meydanı ' nda ki evi satıldı ve 28 Kasım 2006 ' da özel eşyalarının bir kısmı açık arttırma ile satışa çıkarıldı .	5
WWW ' in icadından sonra bilgisayarların ve İnternet ' in yaygınlaşmasıyla teknolojik imkânlar herkese açılmış , sanatçılara yeni ifade imkânları tanımıştır .	4
Seçimlerinde coğrafi denge esas alınır .	0
Danimarka Dünya Savaşları ' nda tarafsız kaldı .	0
1800-1600 yılları arasında Yamhad Krallığına bağlı bir beyliğin sınırları içerisinde yer almıştır .	2
Necmettin Çalışkan , Hüseyin Akın .	0
2 Temmuz 1944 ' te Rokossovski ’ nin öncü birlikleri , Minsk ’ in 60 km batısında , Varşova bağlantısını sağlayan kara ve demiryolunu keserler .	5
Bu yaklaşımda araştırma yöntemi olarak telkin , terapi , hipnoz , rüya yorumu ve biyografi tercih edilir .	3
Ülke GSYİH ' sinin % 1,8 ' ini askerî harcamalara ayırmaktadır .	1
Barselona ' nın haricinde Tarragona , Lleida , Girona , Manresa , Igualada , Terrassa ve Sabadell şehirleri Katalonya ' nın diğer başlıca şehirleridirşehirleri dir .	5
Kuşatma aylardan beri sürmesine rağmen , surların üzerinde tam donanımlı Çin askerleri savaşmak için bekliyordu .	2
Fenerbahçe ' nin lisanslı ürünleri Fenerbahçe Sportif A.Ş .	1
Böylelikle bu sezonda en çok fındık üreten şehir olmuştur .	1
Hem özgürlüğün hem de güvenlik duygusunun insanın temel gereksinimleri olduğu , ve günümüzde bu gereksinimleri hala “ aile ” kurumunun karşıladığı kabul edilir .	4
Tepki vermekte hiç gecikmedi .	0
Hem eski hem de günümüzdeki günümüzde ki Budist okullarının , birinin Budist sayılabilmesi için çok az şartları vardırvar dır .	3
Günümüzde işçi hareketinde Marksistler ve anarşistler arasında bir ayrım vardırvar dır .	1
İmamoğlu İlçesi , Merkez-i halî alan ( boş alan ) olduğundan devlet tarafından iskana müsait bölge belirlenerek , Anadolu dışından gelen Türk asıllı göçmenlere tahsis edilmiştir .	5
2002 FIFA Dünya Kupası oyunları içinde dört maça ev sahipliği yapmış ve Türk A Millî Futbol Takımı , 2002 yılında bu şehirde Dünya 3.lüğünü kazanmıştır .	5
Daha o zamanlarda Şehzade Selim , devletin bel kemiği Türkmenlerin devletten duyduğu memnuniyetsizliği ve Safevi Devleti ' ne yönelmelerini fark etmiştir .	4
Şehiriçi yollar ise Dilucu Sınır Kapısı ' ndan Tuzluca ilçesinin Kars ve Erzurum ' la olan sınırına kadar uzanır .	3
Şeyhülislam Cemaleddin Efendi de harbin uzamasının can ve mal kaybından başka bir işe yaramayacağını söylüyordu .	2
"Bilgi "" a posteriori "" dir , sonradan edinilir ."	1
Sağda görülen resimde , yarım saniyelik süre zarfında stroboskopik flaş kullanılarak saniyede 20 flaş hızı ile çekilmiştir .	3
Türkiye ' nin en yüksek ve en soğuk illerinden biri olan Erzurum ' da sert kara iklimi hüküm sürmektedir .	3
Kırmızı kriptonitin birçok yan etkisi vardırvar dır .	0
Doğu Trakya TBMM ' ye teslim edilmiş ve barış antlaşması imzalanana kadar TBMM ' nin burada en fazla 8000 kişilik bir jandarma kuvvetini bulundurmasına onay verilmiştir .	5
Peki bu tip oturmuş kurallara karşı çıkan alışılmadık davulcular yetiştirmemiş midir mi dir swing dönemi ?	2
100 g içinde 45 g doymamış yağ asidi , 31 g protein , 5 g karbonhidrat , mineraller ve su bulunmaktadır .	4
1403 yılının ilk aylarında tekrar Denizli ' ye dönerek çadır kurmuştur .	1
İstiklâl Mahkemesi savcısı olarak görev yaptı .	0
"1980 yılında , yedi yıllık hizmet süresini doldurarak Cumhurbaşkanlığı görevinden ayrıldı ve Anayasa uyarınca "" Tabii Senatör "" sıfatıyla Cumhuriyet Senatosu ' nda görev aldı ."	5
"Hristiyan inanışına göre ise "" Faraklit "" , Kutsal Ruh ' tur ."	2
Kasa hesabı doğrudan doğruya kasa ile ilgili ödeme ve tahsilatların kaydedildiği hesaptır .	2
Onun tutulmalardaki tutulmalarda ki gözlemleri , Simon Newcomb ' un Ay ’ ın hareketleri hakkında araştırmalar yaptığı zamana kadar yüzyıllarca kullanıldı .	4
Sonraki Sonra ki senelerde imparator Anadolu ' daki Anadolu ' da ki iç ayaklanmalarla meşguldü ve Bulgarlar ülkelerini Balkanlar içinde genişlettiler ; savaş neredeyse yirmi yıl sürdü .	5
"Kuruluşunun yıldönümlerinde hazırladığı "" Kırmızı Alarm Partisi "" adı altındaki altında ki açık hava partileri , kampüsün klasikleşmiş etkinliklerindendiretkinliklerinden dir ."	4
Voleybol 2. liginde 1 , hentbol 1 .	0
"Gökhan Semiz ' in arabada kaydettiği "" Vitamin "" , "" Rap Beni Ramizem "" ve "" DokundurDokun dur "" gibi şarkılar albümde yer alacaktı ."	5
  Halide Nusret Zorlutuna	0
Yaklaşık 500 km ² .	0
Merkez ve çevresindeki çevresinde ki orman varlığı çok olmamakla birlikte , ilçenin güneydoğu bölümleri ve özellikle Ulus Dağı bahsi geçen çam ormanları ile kaplıdır .	5
Öfkeden ne yapacağını bilmez bir halde geçmişinde komünist olmasından , yeterli tanık olmamasına karşın , ilk eşini ve yaşadıkları fakir hayatı sorumlu gösterdi .	4
Market Garden Operasyonu , ( 17 Eylül – 25 Eylül 1944 ) II .	2
Bu yapı , kalıtım sürecini açıklamaktaysa açıklamakta ysa da ; DNA ’ nın hücre davranışlarını nasıl etkilediği henüz bilinmiyordu .	3
Beylerbeyliğin merkezi Kanije ' ye alındı , Kanije Beylerbeyliği Tiryaki Tirya ki Hasan Paşa ' ya verildi .	3
Enerji kelimesi , Yunanca energeia ( ἐνέργεια ) kelimesinden gelir .	1
" Ölürüm Sana  albümünden çıkan "" Şımarık "" single ' ı , birçok ülkenin ulusal listesine giriş yaptı ."	3
James Joyce , yaralı yara lı Beckett için hastanede özel bir oda hazırlattı .	2
Çevresi 65 – 67 cm ve ağırlığı 260-280 gr ’ dır .	1
Göl yakınlarına doğalgaz çevrim santrali yer alır .	0
Yıllar geçtikçe enerjisi azalan kişi , uyum göstermek için yeni çabalar gerektirecek köklü değişikliklerden korkmaya başlar .	3
Gençlerbirliği , Avrupa ' daki Avrupa ' da ki en büyük başarısını 2003-2004 sezonunda yakaladı .	2
Fransız yazar Tiphaigne de la Roche ' nin 1760 senesinde yayınlanan Giphantie adlı ad lı romanında fotoğrafçılığın ne anlama geldiği hakkında önemli önem li yorumlar yapmıştır .	5
1962-1964 yılları arasında serbest müşavir-mühendis olarak çalıştı .	0
yy ' ın sonlarında İngilizler adaya şeker plantasyonlarında çalıştırmak üzere Afrika ' dan çok sayıda köle getirdiler .	3
"1997 ' den itibaren Radikal Gazetesi için "" Şu Benim 35 Yaşım "" ve "" Şu Benim 35 küsur yaşım "" adlı ad lı çizgi bantlar hazırladı ."	5
Tavuk ve Hindi yenilebilir .	0
A + 0 = A	0
Bu turnuvadan sonra Türkiye ' ye rakip olacak takımlar iki kere düşünecek.Başkanımız Demirören millî takım performansımı etkilenmemesi için Avrupa Şampiyonası bittikten sonra görüşme yapacağını söylemişti .	5
Avustralya ' da anafilaksiden kaynaklanan ölümler kadınlarda çoğunlukla besinlere erkeklerde ise böcek sokmalarına bağlıdır .	2
"Unicode kabaca , dünyadaki dünyada ki bütün yaşayan dillerin tüm karakterlerini kapsayabilmesi amacıyla uzunluğu 16 bite çıkarılmış "" geniş gövdeli gövde li bir ASCII "" olarak tanımlanabilir ."	5
Günümüzde bu haritanın bir parçası mevcutturmevcut tur , diğer parçası kayıptır .	1
Büyük Türk düşünürü Ziya Gök Alp ’ e göre Avrupalılar tarafından yanlış olarak Şâmânizm olarak adlandırılan Türkler ’ in eski dinlerinin asıl doğru isminin Tuyonizm olması gerekir .	5
Grup 1986 ’ da ilk albümünü yayınladığında , Parizyen alternatif müzik sahnesi düşüşe geçmişti .	2
Paranın piyasaya ilk olarak çıkarılmasından beri az ya da çok sayıda marifetli marifet li dolandırıcılar paranın taklidini üretmek ve piyasaya çıkarmak çabasındadırlar .	4
Gagra 1830 ' larda Rus işgaline uğramışsa da , çevredeki çevrede ki halkın ( Pshu ) , Çerkeslerin direnişi 1864 yılı Mayıs ayına değin sürdü .	5
Birçoğu güçlü Yeniçeri Ocağı tarafından tahttan indirildi .	0
Ancak Kazakistan ve Kırgızistan gibi Kiril alfabesini sürdüren ülkeler de bulunmaktadır .	1
Gözlenen temel bozonlar ayar bozonları : fotonlar , W ve Z bozonları , gluonlardır , gluon lardır .	3
1962 ' de yapılan bir araştırmaya göre Taşlıtarla ' daki Taşlıtarla ' da ki 18 bin gecekonduda yaklaşık 90 bin kişinin yaşadığı tahmin edilmektedir .	5
Ülke meclisindeki meclisinde eki milletvekillerinin yüzde 93 ' ü Chama Cha Mapinduzi partisindendirpartisinden dir .	2
Her biri klasik olmuş pop şarkılarıyla bir döneme damgasını vurmuş Baharat Kızlar , 1998 ' de Geri Halliwell ' in ayrılmasıyla sarsılmış , 2000 yılında da dağılmıştır .	5
Konveksiyon akımlarının katmanlar arasında ne ölçüde madde alışverişine izin verdiği bilinmemektedir .	1
Bayezit döneminde Şehzade Süleyman ( Kanuni ) buraya atandıatan dı .	1
1967 yılında , Eski Eserler ve Müzeler Genel Müdürlüğü ' ne bağlı olan Anıtkabir Müze Müdürlüğü ' ne devredilen binanın , restorasyonu yapılarak müze haline getirilmiştir .	5
Kolombiya Üniversitesi ' ne başvurdu ancak kabul edilmedi çünkü bu üniversite kabul edebileceği Yahudi kotasını zaten doldurmuştu .	3
Fakat Rodos bu zamanda çatışmadan tamamen geri çekildi ve kendi yoluna devam etmeye karar verdi .	2
Galileo gezegenin en büyük 4 uydusunun üçünü keşfetmişti .	1
2016 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 6 İlçe , 23 belediye , bu belediyelerde 107 mahalle ve ayrıca 366 köy vardırvar dır .	5
Tuthmosis ' in torunu III .	0
Batı yüzünde uzun bir Çince yazıt vardırvar dır .	1
Yağlıboyayı sevmişti ; boyayı tuvale serbestçe yaydıktan sonra tuvalden kazıyarak ve fırçayla boyayı kaldırarak çalıştı .	2
Chaplin 1977 ' in Noel ' inde İsviçre ' de uykusunda hayatını kaybetti .	2
Temelde doğrular ve eğrilerin çeşitli şekillerde bir araya gelmesiyle oluşan teknik resim , yapılması istenen konstrüksiyon ve tasarımın kâğıt üzerinde tanımlanması sanatıdır .	4
Uluslararası yaygın isim : “ General Systems Theory ” , Alm .	1
( Melbourne 1901-1927 yılları arasında başkentti .	0
Örneğin balsamın kırık için mi , yoksa yok sa yaralarda mı etkin olduğunun bilinmesi gerekir .	2
1983-1989 yılları arasında Türk Matematik Derneğinin başkanlığını yaptı .	1
— Cephaneniz yoksa yok sa süngünüz var , dedim .	1
DNA parçaları , plazmit veya viral vektörler aracılığıyla canlıların içine transformasyon yoluyla sokulabilir .	2
Yan organ çok alçak frekanslı titreşimleri idrak edip işitmeye yardımcı olduğu gibi , su akıntısının yönünü , sıcaklık ve soğukluk farklarını da tespit eder .	5
Set bitene kadar ve oyuncuların pozisyonları ile kontrol edilir .	1
Yazları sıcak ve yağışsızyağış sız , kışları ılıman ve yağışlı geçer .	1
Bazen orman içi ve harabelerde de görülür .	0
Muharebelerin başındaki başında ki komutan Jose de San Martin , Bernardo O ' Higgins yararına başkanlıktan feragat edince O ' Higgins ilk Şili Devlet yöneticisi oldu .	5
FreeBSD x86 Uyumlu , AMD64 , IA-64 , PC-98 ve UltraSPARC ® mimarileri için ileri seviye bir işletim sistemidirsistemi dir .	4
Ülkede ayrıca azınlıklara baskı da yapılmaktadır .	0
İlk sınavlarda başarılı olan öğrenciler kolejler tarafından burslar ve hibelerle ödüllendirilse de , harç sisteminin getirilmesinden beri bu meblağ daha çok sembolik hale gelmiştir .	5
Osmanlı ' nın son dönemindeki döneminde ki modernleşme hareketleriyle Batı etkisi görülmeye başlanmış , bu etki Cumhuriyet döneminde daha da artmıştır .	4
1950 ' de açılan Adalet kulübü hızla gelişmek ister .	1
Kültürel bağlamda modernizm , 19. yüzyılda geleneksel anlamdaki anlamda ki edebi , sanatsal , sosyal organizasyon ve gündelik yaşamın geçerliliğini yitirdiği fikriyle ortaya çıkmıştır .	5
İlk seçimler sonrası USA partisi kendisini feshetmiş , 1972 yılında gerçekleştirilen yeni seçimlerde muhalefette bulunan NNLC ' nin mümkün olan 24 sandalyeden 3	4
Bunların bir kısmı restore edilmiş , bir kısmı da harap haldedirhalde dir .	2
İkililer arasında bir müsabaka şeklinde oynanır , turlara bölünmüştür .	1
Gitarlar genelde altı tellidir telli dir ve farklı çeşitlerdeki çeşitlerde ki ağaç türlerinden yapılabilirler .	2
Oturulan veya ayakla basılan yerlere konulamaz .	0
( ara seçim ) , 18 .	0
Hidrometrenin ilk kez , Cyrene ’ li ( Afrika ’ da bir şehir ) Synesius ’ dan , İskenderiyeli yunan bilgin Hypatia ’ ya gönderilen mektupta açıklanmıştır .	5
Ancak Lord Kitchener Gelibolu ’ daki Gelibolu ’ da ki birlikleri takviye etmeye karar vermiştir .	2
Matematiksel bir dille şu ifade edilmektedir : Eğer formula _ 2 ise ve	2
Şairlik duygusunu yaratan ilk etken , annesinin ona anlattığı Kerem ile Aslı hikâyesi , ikinci etken de Ali cenkleri ve Köroğlu kitaplarıdırkitapları dır .	4
Yıllık yağış ortalaması bölgelere göre büyük farklılık gösterir .	1
Genellikle kaya üzerinde ya da yapay duvarlarda kullanılan tırmanma stilidirstili dir .	1
State Üniversitesinde Psikoloji eğitimi gördü .	0
Her iki tarafında abdesthaneler vardırvar dır .	0
Enstitü , İzmir Milletvekilleri Işın Çelebi ve Rıfat Serdaroğlu ' nun 17 Haziran 1992 tarihinde verdikleri önerge sonucunda , 11 Temmuz 1992 ' de kuruldu .	5
Bu tanınmayı Lozan Antlaşması ile birlikte elde etmişlerdir .	1
İstiklâl Marşı ’ nın bestecisi Osman Zeki Üngör ’ ün oğlu olan sanatçı , besteciliği ve eğitimciliği ile müzik dünyasına katkı sağlamıştır .	4
Şarkı televizyonlarda ve reklamlarda sıkça kullanıldı .	0
Kutuplar arası uzaklık ile ekvator çapı arasında , yaklaşık binde üç oranında bir basıklığa işaret eden , 43	3
40 ' ların sonuna doğru 2 alto 2 tenor 1 bariton standart yapılanma olarak karşımıza çıkar .	3
1973 ' te içerisindeki içerisinde eki Mühendislik Fakültesi ile birlikte kurulan Gaziantep Yerleşkesi , 7 Haziran 1987 ' de Gaziantep Üniversitesi ' ne dönüşmüştür .	5
Ancak günümüz bilgisayarlarının yanılmazlık düzeyinden hâlâ uzaktılar .	0
Kıbrıs ' ta kaynakları bolca rastlandığından tüm dillerdeki dillerde ki isimlerinin Cyprus kelimesinden türediği tahmin edilmektedir .	3
Avrupalıların gerçekleştirdiği keşif yolculuklarından önce Afrika ' nın bu kıyı bölgelerinde Arap tüccarlar bulunmaktaydı .	2
Malatya Davası ' ndan suçsuz bulununca 16 Aralık 1953 ' te serbest kaldı .	2
Ancak kalyonların Osmanlı kadırgalarından daha yüksek olması , en öndeki önde ki Osmanlı gemilerindeki gemilerinde ki tayfaların acemiliği sebebiyle üstünlük kurulamadı .	4
Rus tenisçinin bu itiraflarından sonra kendisinin en büyük sponsoru olan Nike , sponsorluktan çekildiğini duyurdu .	2
Örneğin , Melanezyalılar , Polinezyalılar .	0
Ecevit ile yoğun bir mücadeleye girdi .	0
Yüzyıl Arap seyyahları , 13 .	0
Drupal , Gawker , BlogSmith , TypePad , Scoop , Tumblr gibi platfromlar ise diğer yabancı blog platformları arasında gösterilmektedir .	4
Selebes Adası , adanın tam ortasındaki ortasında ki dağların dört farklı yöne açılması ile bir ahtapot görünümü arzetmektedir .	3
Türkiye tarihinde bu konser ilk stadyum konseri ve dönemin en büyük konseriydikonseri ydi .	2
Günümüzde para stokunun kontrolünü yani para politikasını , merkez bankaları yürütmektedir .	1
Kaman llçesi ' ndedirllçesi ' nde dir .	0
"En uçta çift tırnaktan oluşan pençe ( "" ungues "" ) yer alır ."	2
Bu programlardan bazıları günümüzde dünya şampiyonları seviyesinde oynayabilmektedirler .	1
1976 ’ dan sonra yalnızca şiirle uğraştı .	0
  Bolu ( il )	0
Bedirhan alfebesine göre Ğ harfi fazla olup , I-ı ve İ-i harfleri Türkçedeki Türkçede ki gibi yazılır ve okunur .	3
1928 yılında milletler arası rakamlar kabul edildi .	0
Bilindiği kadarıyla gelirinin büyük bir kısmını gizli yardım fonlarına bırakmıştır .	1
"Mart 2013 ' te "" Hürriyet "" gazetesinde köşe yazarlığına başladı ."	1
Bu eserler Saint-Rémy ' deki Rémy ' de ki akıl hastanesinin hücresinden bakarak yaptığı Buğday Tarlası serisi ile taçlanmıştır .	3
Hallstatt ve La Tène kültürü ( adını Neuchâtel Gölü ' nün kuzeyinde bulunan La Tène arkeolojik kazı alanından alır ) bölgede bilinen en erken kültürel kabilelerdir .	5
Cemal Gürsel , asker bir babanın 5 çocuğundan ( Kemal , Celal , Cemile ve Sırrı ) ikincisiydiikincisi ydi .	3
Bugüne kadar çevreye zarar verebilecek ölçüde büyük 4 tane nükleer santral kazası gerçekleştiği bilinmektedir .	2
"9 "" Özsoy Operası "" nı bir ay gibi çok kısa bir sürede yazdı ."	2
Üç aşamalı albüm serisinden Uno 25 Eylül ' de , Dos 13	1
1976 yılından beri en üst idari yapı “ Anakara Portekizi ” ile Azorlar ve Madeira özerk bölgeleridirbölgeleri dir .	3
Biyopsi sonucu olmaksızın kanser tanısı kesinleşemez .	0
1977 ' de ABD ' nin sağcılara 3 milyar doları bulan yardım sağladığı El Salvador ' daki Salvador ' da ki iç savaşta 50.000 sivil öldü .	5
1951 yılında Getronagan Ermeni Lisesi ' nden mezun olan Ara Güler , yaşamı süresince iki evlilik yaptı .	3
Mehmet Ali 32.000 kese altın göndermek isteyince Sultan Mahmut vilayetlere göre bu paranın yetersiz olduğunu ileri sürdü fakat fazlasını elde edemedi .	4
1970 ’ li yıllarla birlikte dış teşkilatta görevli memurları hedef alan planlı ve organize Ermeni terörizmi yaşanmıştır .	3
Türkiye ' de Auto Info , Byte ; yurtdışında New York Times gibi bazı basılı yayınlar bu programda hazırlanmaktadır .	3
Ancak yeni yapılan kural değişiklikleriyle birlikte her pilotun sezon boyunca toplamda 8 motor kullanma hakkı bulunmaktadır ve değişiklik zamanları pilotların stratejilerine bırakılmıştır .	4
"Bir sterlin 100 peniden oluşur ( İng : tekil "" penny "" , çoğul "" pence "" ) ."	3
Uluslararası para göndermek için ödeme şekline ve tarzına göre aracı kuruma para ödemek gerekebilir .	2
Eşkıya , ertesi gün Cumali ' yle beraber artık ülkenin en zengin ( ve şaibeli ) işadamlarından biri olmuş olan Berfo ' nun malikanesinin önüne gelir .	5
"2004 ' ün sonlarında ilk "" Best of "" albümü "" Greatest Hits : My Prerogative "" < nowiki > ' < / nowiki > i çıkardı ."	5
Şam ' da ve Suriye genelinde İslam ve diğer dinlerde önemli önem li olan kişilerin türbesi yer almaktadır .	3
Doğuda Mardin , batıda Gaziantep , kuzeyde Adıyaman , kuzeydoğuda Diyarbakır illeri ve güneyde Suriye ile sınırı vardırvar dır .	3
Sahne kıyafetlerinin pek çoğunu kendisi tasarladı .	0
27 Mayıs Darbesi öncesinde Kara Kuvvetleri Komutanı oldu ( 25 Ağustos 1958 ) .	2
Bu konuda İnönü ile ters düşen Ecevit , genel sekreterlik görevinden istifa ederek , parti içinde çalışmalarını daha etkin bir biçimde sürdürdü .	4
Hristiyanlara göre İsa insanları Tanrı ' ya yaklaştırmış ve Mahşer Günü dirilerek insanları bedensel dirilişlerinden önce ya da sonra yargılayacaktır .	4
Böyle bir durum ise tam bağımsızlığı zedelerdi .	0
Adayı gören ilk Avrupalı ise 1498 ' de bölgeye gelen Kristof Kolomb oldu .	2
9 Aralık 1842 ’ da Moskova ’ da doğdu .	1
Osmanlı padişahı ve 112 .	0
Bunlar arasında meslek ve sanat sahibi yüz binden fazla kimseyi ayırdılar kadınları ve küçük çocukları köle yapıp esir aldılar .	3
Arap mutfağı oldukça tutulmakta olup kentin her yerinde döner lokantalarından Bağdat otellerinin lüks lokantalarına kadar her yerde bulunabilmektedir .	3
Ay laser mesafe ölçüm araçları pasif ekipmanlar olduğu için hâlâ kullanılmaktadır .	1
Ülkedeki Ülkede ki toplam Türk nüfus 4,500 civarıdırcivarı dır .	1
1666 ' daki 1666 ' da ki kısa süreli süre li Fransız işgaline rağmen İngiliz idaresinde kaldı .	3
Apsitte Bizans döneminde yıkılan pencerelerin yerini Osmanlı döneminde renkli camdan yapılma ( vitray ) , ayetlerle süslü pencereler almıştır .	3
Yaz mevsimi esnasında yağmur eksik olmaz .	0
Pamukkale , Unesco ' nun dünya kültür mirası listesindedirlistesinde dir .	1
Özellike Fildişi Sahili ' nde yaşanan iç savaş ve sorunlar neticesinde Fransa ile daha yakın bir ilişki benimsenmiştir .	3
Bu aşırı dönen kara delikler içindiriçin dir .	0
Tüysü yapraklar , 7-21 oval yaprakçıktan oluşmuştur .	0
Fütüristler , söylemleri her ne kadar cesaret ve deliliğe yaklaşırcasına şiddet içerse bile , orijinalliği her zaman tercih edeceklerini bildirdi .	4
2007 yılında Rusya ' da toplam gişe geliri 565.000.000 $ ile önceki önce ki yıla göre % 37 artmıştır .	3
Hanok ile ilişkilendirilen Nefilim denen devler konusu da bu yazılanlar arasındadır arasında dır ve ilk kitabının 6 .	3
2011 yılda ikinci aşamanın birincileri açıklandı ve toplamda 270 milyon dolar dört şirkete verildi .	2
Yüksek gerilim kondansatörleri istiflenirken uçları arasına bir yalıtkanla kesinlikle kısa devre yapılır , çünkü bu tip kondansatörler cidden büyük zararlara yol açabilecek yükleri içlerinde depolayabilirler .	5
Yeni Zelanda , Yeni Gine ve Melanezya ' nın bazı adaları dağlık dağ lık yüzey şekillerini ve bugünkü bugün kü biçimlerini toprak hareketleri sonucunda almıştır .	5
Carl Edward Sagan ( d .	0
Az sayıda Pomak köyleri de vardırvar dır .	0
Kent Londra , New York ve Paris ' ten sonra iki milyon nüfusuyla dünyanın en büyük dördüncü kentiykenkenti yken , I .	4
1971-72 sezonunda , Kırmızı Grup ' ta mücadele eden Trabzonspor , liderden iki puan geride kalıp Türkiye 1 .	3
Ele geçirdiği okçuların parmaklarını kestirip , izcilerin gözlerine mil çektirdi .	1
Ayrıca Planck Yahudi bilim adamlarını KWG ’ da çalışmaya devam etmelerini gizlilikle sağlamıştır .	2
Oyunun ilk ortaya çıktığı devirde de tavladaki tavlada ki zarlar ve taşların kemiklerden yapıldığı düşünülmektedir .	2
Bu açıdan mantık , bilginin doğruluğunu değil , bilginin doğruluğunu ifade eden düşünce ve kavramların kendi içsel bütünlüğünün doğruluğunu incelerince ler .	4
Mesela ; dil-bilim sözü dil sözü ile türemiş isim olan bil-im sözü bir araya getirilerek birleşik kelime yapılmıştır .	3
6 Haziran 1523 ' te gerçekleşen bu olay , çağdaş İsveç ' in kurulduğu gün olarak kabul edilip her yıl İsveç ' te resmî bayram olarak kutlanmaktadır .	5
Yetişkinlerde , genellikle hafif vakalarda araştırma yapılması gerekmez . : tüm yaşamsal belirtiler ve oskültasyon normalse pnömoni riski çok düşüktürdüşük tür .	4
Pasolini ailesi Almanlardan ve bombalardan uzak olan Versutta ’ ya gitmeye karar verdi .	2
Bahâîler kadınların iştirak etmesinin uygun olmadığı bâzı meselelerin varolduğunu söylerler .	1
Başlangıçta üyelik erkeklere de açıktı .	0
Mabetler , saraylar , sosyal yapılar , kaya kabartmaları ve orthostatlarla ( bina cephelerinde alt sırada yer alan kabartmalı taşlar ) önceki önce ki sanattan ayrılır .	5
Danzig Sorunu ' nun diplomatik yollarla çözümünün uzun sürmesi üzerine Alman orduları 1 Eylül 1939 sabahı Polonya sınırlarını geçtiler .	3
İç Anadolu Bölgesi ' nin yüz ölçümü 151.000 km ² olup bu alan Türkiye topraklarının % 21 ' ini kaplar .	4
Sezonu 86 puanla 2. sırada tamamlar .	0
1951 ' de Libya bağımsızlığını kazandı ve Birleşmiş Milletler aracılığıyla bağımsızlığa kavuşan ilk ülke oldu .	2
Kasparov bu maçın ardından 2005 yılında satrancı bıraktığını açıklamıştır .	1
Justinianus döneminde ( M.S .	0
1963-1964 ’ te Türkiye ’ nin çeşitli yerlerinde konferanslar verdi .	1
Süslü - şatafatlı bir çalışı ve oldukça belirgin bir vibratosu vardırvar dır .	2
Dönüş yolunda Hazar Denizi kuzeyinde İdil Bulgarları tarafından kuşatıldılar .	1
Ukrayna ' ya bağlı Kırım Özerk Cumhuriyeti ' nin güney kısmında bulunan bir şehir .	2
Oyuncu , topu elinde en fazla 3 saniye tutabilir ve topla sadece 3	2
"Alpay KabacalıKabaca lı , "" "" Bedrettin Tuncel ’ e Mektuplar "" "" başlığıyla 7 mektubu derledi ."	3
Vücutta , bir çeşit dahili bir doğal seçilim süreci meydana gelir ; hücrenin bölünmeye devamını sağlayan mutasyonlara hücrelerde birikir , sonunda bir kanser tümörü meydana gelir .	5
Adobe Photoshop , Adobe Illustrator , Adobe Acrobat ve Adobe Flash Professional yazılımları arasında sorunsuz bir şekilde çalışmak mümkündürmümkün dür .	4
Kakao ve kauçuk üretiminde dünyanın altıncı ülkesidirülkesi dir .	1
Eski inanışa göre ölüm kabul edilmeyip , ölümden sonra ruhun dirildiğine inanıldığı için ölülerin dirildiklerinde insanların saldırmaması için yüksek kayalara açtıkları mezarlara ölülerini bırakırlardı .	5
kuzey enlemi ve 22 ° 58 ′ doğu boylamındadırboylamında dır .	1
Asıl gerçek maddede , bu ilişki oldukça basit ve bu deneyi tanımlamada görevi vardırvar dır .	2
Elde edilen LSD örneklerinin kuvvetleri doz başı yirmi ile seksen mikro gram arasında değişiklik göstermektedir .	2
TRT radyolarında oyunları seslendirildi .	0
Bu düzenlemede , geniş bir Alman-Roma birliği , kültür ve güç alanında gerçekte bağımsız , ancak sürekli bir birlik bağı ile birbirine bağlı devletler topluluğu bulunmaktaydı .	5
Karamanoğlu Alâaddin Ali Bey tarafından 1409 ' da yaptırılmıştır .	1
M.Ö. 456 yılında Persler ' in hükümranlığına ; M.Ö .	1
Lig ' de oynamaya hak kazandı .	0
Günümüzde kullanılan adı , Arapça kaynaklarda geçen Mâridîn ' den gelmiştir .	1
Şehirde Cumhuriyet Halk Partisi , Türk Ocağı , Türk Hava Kurumu , Kızılay kurumlarının birer şubesi bulunmaktaydı .	3
ana [ [ öğün ] ] olarak kurulur .	1
Özelleşmiş Linux dağıtımları hazırlanırken temel olarak kullanılmaya uygunduruygun dur .	1
Baranlı Baran lı Daği nın kuzey yamaçlarından doğar .	1
Ortamın pH ' nın asitleşmesi durumunda , NaCN bozunarak HCN ' ye dönüşür .	2
Rebetiko dansları iki çeşittirçeşit tir :	0
  On Üç Koloni	0
bir gezegen , bir asteroid .. ) veya Ay ' ın Güneş ' e en yakın konumuna geldiği anı tanımlamada kullanılır .	4
İskele kazanın balıkçı barınağının bulunduğu yerdir .	0
"Kurtuluş Günü : Hatay / Kırıkhan ' ın Fransız işgalinden kurtuluşu ( 1938 ) "" "" 7 Temmuz"	3
Bu dönemde İsveçlilerin , doğu İsveç ' e genişlemeye başladığı ve güneyde Gotlar ile birleştiği düşünülmektedir .	3
Yoksulluk içinde yaşadı ve çok kötü beslendi ; Theo ' dan gelen tüm parayı resim malzemelerine ve modellere harcadı .	3
Şubat Spor Salonu ( 1.626 ) , Olimpik Kapalı Yüzme Havuzu ( 1.000 ) ve Ergan Dağı Kayak Merkezi dir .	4
Akli siyasetin diğer bir şeklinde ise devlet yönetimi şiddet ve cebire dayanır .	2
35 ) “ Soruşturma ” , piyano için tek bölüm .	1
"bu kesecikler , mayıs böceğinde ( "" Melolontha "" ) olduğu gibi , fazla sayıda fakat küçük olabilir ."	3
Nüfus yılda yaklaşık olarak % 1.92 artmaktadır .	0
"Bu daldaki dalda ki can alıcı soru matematiksel önermelerin hangi nihai esaslara göre "" doğru "" ya da "" gerçek "" kabul edilebileceğidiredilebileceği dir ."	5
San Marino mutfağı , İtalyan mutfağı ile kuvvetli kuvvet li bir benzerlik taşır .	2
Bunun üzerine 1814 Haziranı ' nda öldürülmesine karar çıkarak durumu Anadolu Valisi ' ne iletilmiştir .	2
İdama büyük bir metanetle gitmiştir .	0
Ülke genelinde kişi başı düşen millî gelir 320 $ düzeyindedirdüzeyinde dir .	1
18 yaş ve üstü yetişkinlerde , hipertansiyon , kabul edilen normal değerden ( mevcut değerler 139 mmHg sistolik , 89 mmHg diyastolik : bkz .	5
Yine 1991 yılının ortalarında meşhur St .	0
Rusya Hükümeti ' nin merkezidirmerkezi dir .	0
Elizabeth , Almanya Başbakanı Konrad Adenauer idamların durdurulması için Cemal Gürsel başkanlığındaki başkanlığında ki Millî Birlik Komitesi ' ne çağrıda bulundularbulun dular .	4
İşte göçebe toplumların asıl karakteristik özellikleri bu ikinci grupta görülmektedir .	1
Bu kaleler Avrupalıların mülkü olarak yapılmamaktaydı , kalelerin yapıldığı alanlar ücreti karşılığı kabile reisi tarafından kiralanmaktaydı .	3
Aralık 1970 ' te yapılan seçimler sonucunda Avami Partisi 313 sandalyeden 167 ' sini aldı .	2
1970 ' li 1970 ' li yıllara kadar muhteşem binası ayakta duran Opera Sinema ve tiyatro salonu şimdilerda pasaj halindedirhalinde dir .	4
"Az sayıda gardiyanın çok sayıda mahpusu gözetlemesini sağlamak üzere “ denetim evi ” anlamında "" panopticon "" adını verdiği daire planlı bir yapı tasarladı ."	5
1973 yılında Fransa ' da ölmüştür .	0
Kaynak adresi gibi bu adres de bir ağ adresi çözümleme aygıtı tarafından ulaştırma esnasında değiştirilebilir .	2
20 ’ si çayır ve meralarla , %	0
Servis altlıkları üzerine çizimler yapar ya da fizik formülleri yazardı .	1
İslam hukuku , İslam dininin ilkelerine dayanır ve hukukun kaynağı olarak Kur ' an görülür .	2
Murat , saraydaki sarayda ki dairesinden alınarak Bâb-ı Serasker ' e götürüldü ve Serasker Kapısı ' nda ( Üniversite Merkez Binası ) biât merâsimi yapıldı .	5
"Aynı zamanda dünya ' nın sayılı büyük kentsel ekonomisine sahip olan Moskova , "" "" Global şehir "" "" kabul edilir ."	4
Subutay ve Cebe , Harezmşah ' ın izini Eylül ' de Batı İran ' da Hemedan ' da kaybetmişlerdi .	3
Kentin ortasından akan Spree nehrinin , iki kıyısında , Cölln ve Berlin adlı ad lı iki balıkçı köyü iken ilk kez 1307 yılında birleşti .	5
Ayrıca İslam ' da peygamberlere tanrısal özelliklerin izafe edilmemesi peygamberlerin de betimlenmesini dinî anlamda büyük ölçüde gereksiz kılmıştır .	3
Burası 1553 ' te , Osmanlı İmparatorluğu ' na bağlı Turgut Reis tarafından fethedildi .	2
Timur ' un Osmanlılara ait Sivas ' ı alması , Osmanlı ve Timur ' un ordularının Ankara ' da karşı karşıya gelmesi sonucunu doğurdu .	5
1918 ile 1920 arasında , Rusya İç Savaşı ’ nın ortasında yeni rejime tüm üretim araçlarını devletleştirdi .	3
"Bu öyküyü okuyan Yaşar Nabi Nayır , daha önce Sabahattin Ali ' den duyduğu "" Lüzumsuz Adam "" ' ı önerdi ."	4
Bu nüfusun % 73,1 ' i şehirlerde yaşamaktadır ( 2017 sonu ) .	2
ATM ağda hücre aktarımı için , önceden ilgili iki düğüm arasında sanal bir devre kurulmuş olmalıdır .	3
Haziran 1214 ’ te imparator Pekin ’ i bırakıp Sarı Irmağın ötesine Kai-fong şehrine çekildi .	2
Farklı piyasalarda aynı menkul kıymetler için farklı denge fiyatları oluşmuş olması durumunda , menkul kıymetlerin ucuz olduğu piyasadan alınarak daha pahalı olduğu piyasada satılmasıdırsatılması dır .	5
Osmanlı mimarisinde belirli bir plan tipinin uygulandığı bu caminin önünde şadırvanı , doğusunda da türbesi bulunmaktadır .	3
Winamp3 ' ün geriye doğru eklenti uyumluluğu yoktuyok tu .	1
Hesse , içerik olarak Yaşam Reformları ’ nın ve Gençlik Hareketleri ’ nin bir yönelimini benimsediği , büyüyen sanayileşme ve şehirleşmeye karşı hareketlerin içinde bulunmuştur .	5
Her beş yılda bir yapılan seçimler ile hem Senato hem de House of Assembly üyeleri seçilmekte / atannmaktadır .	3
Lüfer ise bulunması imkânsız bir hale gelmiştir .	0
Biyoteknoloji , insan , hayvan ve bitki hücrelerinin fonksiyonlarını anlamak ve değiştirmek amacıyla uygulanan çeşitli teknikleri ve işlemleri tanımlamak için kullanılan bir terimdir .	4
Mesela kara delik mekaniğinin ikinci yasası termodinamiğin ikinci yasasının bir kısmı olduğu için özelikle entropi artarsa kara deliğin alanının azalması mümkündürmümkün dür .	4
Pisa ’ da Fermi fizik laboratuvarının müdürü Luigi Puccianti Fermi ’ ye öğretecek pek birşeyinin olmadığını ve Fermi ’ nin ona birşeyler öğretmesi gerektiğini söyledi .	5
Elâzığspor en büyük başarısını 2002-2004 yılında Süper Lig ' de oynayarak elde etti .	2
Örneğin , bir tablonun yapılması için ressama verilen sipariş , doğal olarak belirli bir süreyi bağrında taşır .	3
Fe8 + Şf8 35 . Vxc5 + Vd6 36 . Vxa7 Vxf6 37 .	2
Bu modele uyan yıldızlar anakolu oluşturur ve Güneş anakolun tam ortasında yer alır .	2
Guido , Versutta ’ da saklanmayı reddedip partizanlara katılmıştı .	1
"Günümüzde organizmaların evrimsel kökenlerine dair sahip olunan bilgiler , dünyanın yuvarlaklığı , gezegenlerin hareketleri ya da maddenin moleküler yapısı kadar "" kesinlik arzeden "" bilimsel çıkarımlardırçıkarım lardır ."	5
Daha sonra aynı yasa değiştirilmeden mecliste tekrar kabul edildi ve Cumhurbaşkanı Sezer yasa değişikliğini bu kez onayladı .	3
Cumhurbaşkanı Lansana Conté ' nin Aralık 2008 yılında hayatını kaybetmesi sonrası yönetimi Moussa Dadis Camara önderliğinde ele alan ordu , anayasayı askıya almış ve hükumeti feshettiğini bildirmiştir .	5
10 ’ dan azı kentlerde yaşarken 1981 ’ de bu oran yaklaşık %	2
Kullanıcıların programları önceden yapabilmesinin bir ihtiyaç olduğunu ve programları makineye iletebilmek için de uygun ortamın delikli delik li kartlar olduğu düşüncesine varmıştır .	4
Bu bölgeler pis ve kalabalıktı .	0
2002 yılında adlı ad lı aynı adı taşıyan filmin müziklerini içeren albümünü yayınladı .	2
Örgüt üyelerinden olduğu tespit edilen Harun İlhan , 22 Aralık ' ta Konya ' da düzenlenen bir operasyonda yakalandı ve sonrasında İstanbul ' a getirildi .	5
Hint ve Pasifik Okyanusları ile çevrili olup , Asya kıtası ' ndan Arafura Denizi ve Timor Denizi ile ayrılır .	3
Başkent Port Vila ' dır .	0
İlk 11 ' in vazgeçilmezi olan Anelka , zamanın Fransa millî futbol takımı hocası Jacques Santini ile sorunlar yaşamış ve uzun bir süre millî takım formasını giyememiştir .	5
Kökçü ' nün bertaraf edilmesi Cengiz Han imparatorluğunun dini temel üzerine kurulmayacağının habercisiydihabercisi ydi .	2
MÖ 46 ' da Roma İmparatoru Cladius Trakya ile birlikte Kırklareli Kırklare li yöresine de hakim olmuşlardırolmuş lardır .	3
1987-88 sezonunda Sacchi ' nin teknik direktörlüğündeki direktörlüğünde ki Milan , Maradona ' lı Maradona ' lı Napoli ' nin önünde ligi şampiyon olarak tamamladı .	5
İkincisi bu kasnak gövdenin bir ya da iki yüzüne gerilerek geçirilen ince dana derisi ya da benzeri esnek bir malzemedir .	4
Aslında , yüksek lisans derecesi için gerçekleştirdiği ilk araştırmaları konuşulmakta olan modern İbranice hakkındaydıhakkında ydı .	2
1946 ’ da , daha önce sınavlarında başarısız olduğu École Normale Supérieure ’ e kabul edilen dördüncü öğrenciydi .	3
Ancak , yeni kayıtlar ve keşfedilen türler Filipin denizlerindeki denizlerinde ki bilinen türsel çeşitliliğin ve endemik varlığın sürekli bir biçimde artmasını sağlamaktadır .	4
Yerleşim bu tarihten 11. yüzyıl sonlarına kadar Bizans hakimiyetinde kaldı .	1
20.9 ' u ) ve hassas ölçüm araçları ve saatlerdir ( ihracatının %	2
Bütün bu malzeme düzensiz düzen siz yığılmış bir depo görünümündedir görünümünde dir ve herhangi bir tabakalaşma göstermezler .	3
Lise öğrenimini de yine bu şehirde tamamlamıştır .	0
Leningrad şehri ablukaya alındı .	0
Örneğin sofra tuzu içeren elektrolitte anotta klor açığa çıkarken nötr sodyum atomları su moleküllerini etkiliyerek katottan hidrojen açığa çıkmasına sebep olurlar ve elekrolitte sodyum hidroksit oluşur .	5
1207 ' de gerçekleştirilen seferde Cengiz Han , Tangutların önemli önem li şehirlerinden Vulahay ' ı kuşattı .	3
Antik Mısır uygarlığının başarısı , kısmen Nil Vadisi ' nin koşullarına uyum sağlamakta gösterdiği beceriden gelmektedir .	3
Devrin en büyük devleti konumunda olan Osmanlı İmparatorluğu aynı zamanda da devrin en büyük İslam ülkesiydiülkesi ydi .	3
"Tüm bu karalama kampanyası sırasında Reich , bir komisyona "" biyon deneylerini tekrarlamak "" ile ilgili sorduğu soru dışında kamuoyuna bir açılımı olmadı ."	4
 Nefret  in küre şeklindeki şeklinde ki evrene yaklaşmasıyla bir girdap , çevrinti hareketi oluşur ve bu öğeler birbirlerinden ayrılırlar .	4
Buna ek olarak , Java EE sunucularının bileşenleri ve kendileri arasındaki arasında ki senkronizasyonu sağlamak için de JGroups gibi teknolojiler de kullanılmaktadır .	4
Genel Komutlar codice _ 1	0
Memleketimizde mevduat , Bankalar Kanununa ve özel yasalarına göre mevduat kabulüne yetkili bankalar ve kuruluşlar tarafından kabul edilebilir .	3
Sofya şehrinin 24 beldesi bulunmaktadır : Bunlar :	0
"İkinci solo girişimini , Alphaville ' in en kült şarkısı "" Big in Japan "" i Almanca yorumladığı "" Japan ist Weit "" 45 ' liğiyile yaptı ."	5
Jackson , yarım şirket sahipliğini korunur gibi hatta daha fazla şarkı için haklarını açık $ 95 milyon kazandı .	3
Santa Cruz eyaletinde bakır çıkar .	0
Babasını yedi yaşındayken yaşında yken kaybetti ve 14 yaşında aktris olmak için Buenos Aires ' e gitti .	3
"BU dönemde Marx "" 1844 Elyazmaları "" isimli eserini yazdı ."	1
Böylece Doğu Cephesi kapanmış oldu .	0
Bâzı sibernetikçi bilim insanları plâstik ve metal yerine kalsiyum ve doğal dokuları kullanmak için araştırmalar yapmaktadırlar .	3
Buda ’ dan öğrenilen Sekiz Aşamalı Asil Yol ' un ahlâkî kuralları tüm Budist yolunun ve tabiî ki Vajrayana ’ nın temellerini oluşturur .	4
Vinaya yazmalarının ( vinayapitaka ) kapsamına giren kurallar okuldan okula küçük farklılıklar göstermekte , Vinaya ’ ya bağlılık konusunda da farklı okullar farklı standartlar uygulamaktadır .	5
Cumhurbaşkanlığı Uluslararası Bisiklet Turu ’ nda 1989 ’ da ve 1993 ’ te Türk takımı üçüncü oldu .	3
Urartu kralı kra lı I .	0
Buna teressül , irtisal denilir .	0
Diğer ayırt edici özelliği ise kesme taş yapı olmalarıdırolmaları dır .	1
Uluslararası İzmir Kısa Film Festivali ilk kez 2000 yılında düzenlenmiş ve o günden bu yana Türkiye ' nin en önemli önem li kısa film festivallerinden biri olmuştur .	5
) İlde yıllık nüfus artış oranı %	0
Onlardan destek alarak muazzam bir imparatorluk inşa etti .	1
74 ) , Nusayri ( %	0
Karadeniz ve Marmara ' da Lüfer türlerinin sayısının azalması ve miktarın düşmesi nedeniyle Tarım Bakanlığı tarafından Defneyaprağı , Çinekop , Sarıkanat avcılığı ve satışı yasaklanmıştır .	5
Fakat Altıeylül ve Karesi ilçeleri kurulmuş ve Bandırma il olması uygun görülmeyerek büyükşehirde kalmıştır .	2
Yunan-Pers savaşları sırasında Persler bazı büyük üstünlükler ele geçirmişler ve MÖ 480 ' de Atina ' yı yıkıp yerle bir etmişlerdir .	4
Waters bu projeye dahil olmadı .	0
Serbest bırakılmasının üstünden 24 saat geçmeden Başsavcılığın itirazı üzerine nöbetçi 1 . Sulh Ceza Hakimliğince hakkında yakalama kararı çıkartıldı .	3
Beyin , burun kanalından özel aletlerle çıkarılıyor ve vücut , natron adı verilen bir tuz karışımı içinde kurutuluyordu .	3
Opcina adı verilen dört belediyeden oluşur .	0
Bayern Münih ' in ayrıca satranç , hentbol , basketbol , jimnastik , bowling ve masa tenisi şubeleri vardırvar dır .	4
Bütün omurgalılarda , iskeletin gövde kısmının esası omurgadır .	1
Hikmet Bayur ise Müdürler Encümeni tarafından verilecek karara uyacağını söyledi .	1
Wood ' un verdiği kanıtın aynı zamanda cebirsel bir açığı vardı .	1
Para kazanmak için tarihsel , mizahi ve gotik romanlar yazdı .	1
Onun girişimi sayesinde , Almanya ' nın çeşitli yerel Fiziksel Dernekleri 1898 yılında birleşti çünkü Alman Fizik Derneği ( Deutsche Physikalische Gesellschaft , DPG ) oluşturmak istiyorlardı .	5
İlin yüzölçümü 9.817 km ² ' dir .	0
1960 ' ta ' nde altı aylık bir çalışma yaptı .	1
1986 ' da Barış Suyu Projesi düşüncesi doğdu ve daha çok 1990 ' lı 1990 ' lı yıllarda görüşmelere ağırlık verildi .	4
İlk solo konserini ise 4 Nisan 1997 ' de İzmir Ege Üniversitesi ' nde yaklaşık 6000 kişiden oluşan büyük bir kalabalığa vermiştir .	4
Bu durumda değerli kâğıt borsaları çağdaş finans piyasası kuramı olarak bağımsız kurum , işlevi sözleşme ortaklarının bir araya gelmesinden oluşan bir hizmet işletmesi olarak görülür .	5
1925 yılında Pera kullanımı resmî yazışmalardan çıkarıldı ve Beyoğlu ismi kullanılmaya başlandı .	2
Devekuşları hariç idrar keseleri yokturyok tur .	0
Lordlar Kamarası bu seçimden etkilenmez .	0
Selim ’ in , III .	0
Askerî Müze , Roma İmparatorluğu zamanlarına kadar giden 25.000 ' den fazla öge ve Sırp Ordusu tarafından düşürülen F-117 parçalarının sergilendiği bir müzedirmüze dir .	5
"Tipik olmayan özelliklere sahip ( örneğin basıncı negatif olan ) bir madde türünün mevcudiyeti varsayıldığında , "" eğrilik yarıçapı "" gözlemlenebilir evrenin boyutundan daha hızlı büyüyecektir ."	5
"Sayılar genellikle oyuncuların "" basit hatalar "" denilen topun filede kalması ya da çizgilerin dışarı atılması sonucu alınır ."	3
formula _ 71 nin bir gösterimi ise formula _ 72 dir .	1
Van ' da bulunan Ferit Melen Havaalanı ise bölgesel önemi olan bir havaalanıdırhavaalanı dır .	2
Ancak Cumhurbaşkanı Demirel hükümet ortakları arasındaki arasında ki protokolü dikkate almayarak hükümeti kurma görevini ANAP lideri Mesut Yılmaz ' a verdi .	4
Enzo Ferrari , 18 Şubat 1898 ’ de İtalya ’ nın Modena kasabasında doğdu .	2
Galatasaray Spor Kulübü merkezi İstanbul ' da olan , özellikle Galatasaray Futbol Takımı ile tanınan spor kulübü .	3
Bu istasyonlarda 500 bin kadar traktör mevcut hale getirildi .	1
Selim ' in öldürülmesini emretti .	0
Ayrıca kule duvarlarında yazı bordürü olarak Atatürk ' ün istiklâlle ilgili şu sözleri yer almaktadır :	2
Kırım Tatarı asıllı olan büyük babası Hacı Ali Paşa Konya ' dan Tire taraflarına göç etmiştir İbrahim Ethem Bey ile Tevfika Hanım ' ın oğluduroğlu dur .	5
Aynı nehrin 1931 ' de taşması 4 milyon insanın ölümüne yol açtı .	2
21 Ocak 1971 ' de öğrenci yurtları ve üniversitelerin kitlesel öğrenci hareketinin dayanakları olarak hükümet için arzettiği tehlike nedeniyle ODTÜ , süresiz süre siz olarak kapatılmıştır .	5
Rus ordusu Silistre önlerinden çekilmeye mecbur kaldı .	0
Evinde ünlü ressam Da Vinci ' nin el yazma kitaplarını bulundurmaktadır .	1
Sinaptik bağlantıların budanması , öğrenme ve beyin yoğrulması gibi önemli önem li biyolojik oluşumlarda erken dönemde yaşanan psikososyal olayların önemli önem li bir rolü vardırvar dır .	5
1539 yılında Sinan Paşa , Kanuni Sultan Süleyman tarafından Kızıldeniz ’ deki Kızıldeniz ’ de ki donanmanın komutasına atanınca onun yerine Cerbe valisi olarak atanır .	5
Bir kısmı ise Akdeniz florasının türleri olarak bu kısma sokulmuştur .	1
2003 yılında ikinci solo albümünün kayıtlarına başladı .	0
GPS , ABD Savunma Bakanlığı ( DoD ) tarafından esas olarak 24 uydu ile çalışacak şekilde tasarlanıp yapılmış ve devreye alınmıştı .	4
Yemek borusu , mide ve on iki parmak bağırsağını görüntülemek için özefagogastroduodenoskop ( genel kullanımda kısaca endoskop denilir ) , kalın bağırsak için ise kolonoskop kullanılır .	5
Mart 1953 tarihinde 6068 sayılı kanunla Zonguldak İline bağlı bir ilçe haline gelmiştir .	2
Patrik önderliğindeki önderliğinde ki yüz binlerce Sırp , Avusturyalılar ile birlikte Habsburg İmparatorluğu sınırları içine çekilerek bugünkü bugün kü Vojvodina ve Slavonya topraklarına göçtüler .	5
Şeylerdeki Şeylerde ki gerçeklik gibi önermeler de adlarına ayrılırlar .	1
Buna ek olarak , potansiyellerini kullanarak denklemlerle bağlantısal yazım başlangıç denklemlerini çözmek için uygun bir yol olarak kullanılır ama alanlarında bulunan tüm gözlemlenebilir fiziği ile tanıtılır .	5
26 Nisan 1964 yılında ise Zengibar ile Tanganika birleştirilerek , bugünkü bugün kü Tanzanya adını aldı .	3
Bu yönüyle Türkiye ' deki Türkiye ' de ki sayılı üniversitelerden biridirbiri dir .	2
Yüksek satış grafiği yakalayan bu albümle , geçmişten bugüne değin iz bırakmayı başarmış onlarca Ajda Pekkan klasiğini genç kuşaklarla buluşturdu .	4
Linux , sunucu pazarında 2004 yılına kadar zaten geniş bir yer edinmişti ancak özgür yazılım , bilgisayar kullanıcıları için günlük yaşamın bir parçası haline gelememişti .	5
"Altı "" Yıldız Savaşları "" filmi de 2.40 : 1 ' lik 1 ' lik görüntü oranında çekilmiştir ."	3
"Bu savaşlar esnasında İslamcı aşırı uçlar , "" mürted "" olarak gördükleri diğer Müslümanlara karşı düzenledikleri saldırıları da cihat kapsamında değerlendirmişlerdir ."	4
Birincisi ; ED kenarının uzunluğu ( 0.618034 ) OD kenarının uzunluğuna ( 0.78615 ) bölünürse sonuç OD kenarının uzunluğuna ( 0.78615 ) eşit çıkmaktadır .	5
Bu planlar Papa 8 .	0
Kitabın baş sayfası Galileo ' yu Toscana Grandükasının filozofu ve ' İlk Matematikçisi ' olarak tanımlamaktadır .	3
oyunun sonunda 12-11 Karpov ' un lehineydilehine ydi .	1
Söz konusu e-posta , e-posta sunucuları arasında aktarılırken de SMTP kullanılır .	1
Kazdağı üzerinde Edremit Körfezi ’ nin doğu ve kuzeydoğusuna doğru uzanan silsilesini izleyerek orada oturmakta oal Türkmenler ’ in arasında uzun yıllar ikâmet ettiler .	5
Niels Bohr da kuantum kuramının gelişmesinde önemli önem li rol oynamış fizikçilerden birisiydi birisi ydi ve Einstein ' ın bu fikirlerine katılmıyordu .	4
Menteşe Adaları ( Güney Asporatlar ) Batı Anadolu kıyılarının güneyinde ve kıyılara çok yakın konumdadırlar .	2
Bazı araştırmalarda şizofrenide hipokampustaki hipokampusta ki N-metil-D-aspartat reseptörlerinde glutamerjik etkinlikte bir eksiklik olduğu görülmüştür .	2
Kafası feci karışmıştı , hiçbir şey anlayamıyordu .	0
Sovyet güçlerinin 23 Nisan 1945 ’ te Berlin ' e girmesi ile Almanya ’ nın yenilgisi kesinleşmişti .	3
Dolayısıyla otoriteye boyun eğmeyen anlamı taşımaktadır .	0
Ülkenin başkenti Nukuʻalofa ' dur .	0
Çoğu , dar ve uzun olan adaların Atlas Okyanusu ' na bakan kuzeydoğu yamaçlarında kıyıya vuran dalgaların ve alize rüzgarlarının taşıdığı kumlardan oluşmuş tepecikler uzanır .	5
İstemci tarafından gönderilen bilgileri okur .	0
Beslenmenin , sıcaklığın , eşey hormonlarının , parazitlerin renk oluşumu üzerindeki üzerinde ki etkisi çok fazladırfazla dır .	3
19. yüzyılda genel anlamda imparatorluğun Asya kıtasında kalan ve Türklerle meskûn olan bölgesini tanımlamak için kullanılmıştır .	3
Birbirlerinden farklı yönetim biçimleriyle ( meşrutiyet , demokrasi , diktatörlük vs .	1
h5 b5 17. hxg6 hxg6 18 .	0
Özellikle Baba ( The Godfather ) adlı ad lı romanı ve filmiyle tanınmış , suç ve mafya filmleri tarihine damgasını vurmuştur .	4
1995 yılında Gaziantep ' ten ayrılarak il oldu .	1
Portekizce ' nin yanı sıra ülkede 40 farklı dil / lehçe konuşulmaktadır .	2
Arnavutluk 28.748 kilometrekarelik yüzölçümüne sahiptirsahip tir .	0
Grubun yeni albümlerinin 2007 baharında tamamlanacağı açıklandı .	0
Kuiper kuşağı bölgenin ilk oluşumudur oluşumu dur ve asteroit kuşağına benzer şekilde büyük bir enkaz halkasıdır halkası dır ancak büyük ölçüde buzdan oluşmuştur .	4
Underwood gözetiminde Bizans Enstitüsü tarafından temizlenmiştir .	0
Aslında seslises li -sessiz ses siz bütün harflerin üzerine gelebilmesi mümkündürmümkün dür .	2
Hawaii yöresine ait bir gitardırgitar dır .	0
18 Nisan 1999 ’ da İsviçre halkı ve kantonlar tamamen gözden geçirilen ve yenilenen bir federal anayasanın kabulü yönünde oy kullandı .	4
Ama 1991 ’ de Commodore ’ un yönetici Irving Gould tarafından proje iptal edildi .	2
"Birçok gökkuşağı bayrağının tasarımı "" geleneksel "" ( kırmızı , turuncu , sarı , yeşil , mavi , çivit mavisi ve menekşe ) renk düzenini takip etmektedir ."	5
Akciğer kanserinden sonra , dünyada görülme sıklığı en yüksek olan kanser türüdür .	2
Yahudi etiği Halaha ’ ya ait geleneklerle , diğer manevi ilkelerle ya da merkezi Yahudi erdemleriyle şekillenmiştir .	3
Esas problemler sağırlık ( % 14 ) ve bilişsel bozukluklardır bozukluk lardır ( % 10 ) .	3
Göktürkler , buğday , arpa , darı , çavdar ve at yemi olarak burçak ve yulaf ekmişlerdir .	3
Bu işlem hem moleküler hem de mikroskobik ölçüde gerçekleştirilir .	1
Özellikle 18. yüzyılda imparatorluğun askeri masraflarının yüzde sekseni Canca ' dan karşılanmıştır .	2
Ülkedeki Ülkede ki mutlak güç kralın elinde bulunmakta olup , yargını , yürütmenin ve yasamanın başında bulunmaktadır .	3
km ² ’ dir .	0
Bu yüzden şirket , hayranlara Todd ' un 1-900 numaraları aracılığıyla gerçekleştirilen oylarla ölmesine ya da yaşamasına karar vermeleri için bir şans verdi .	4
Ardenler gibi belli başlı karşı taarruzlarda bulunabilse de tam anlamıyla bir yenilgi aldı ve Almanya ' nın insan ve kaynak gücü tükenditüken di .	4
Daha sonraları siyasal fikirleri değişti .	0
"Hastalığa neden olabilen bazı başka mantar türleri ise Trichophyton mentagrophytes "" ve "" Epidermophyton floccosum "" dur ."	3
Bayezid ' in ordusuyla Yenişehir ovasında yaptığı savaşta yenilen Cem Sultan önce Konya ' ya çekildi .	3
Spinoza bu kitabından sonra yazmamaya karar verir .	0
Oyuncular , kendisine veya bir başka oyuncuya tehlikeli tehlike li olabilecek herhangi bir giysi giymemeli veya her çeşit takılar da dahil gereçler taşımamalıdır .	4
Bazı işitme kayıpları geri dönüşlü olabilir .	0
 Doğduğu gün ve ay bilinmeyenler 	0
Plazma Ca düzeyinin düşmesi durumunda paratiroit bezleri bunu algılar ve uyarılarak parathormon salgılamayı artırırlar ; sonuçta plazma Ca düzeyi normal değere yükseltilmeye çalışılır .	4
Ordusu , Magdeburg yakınlarında Elbe Nehri ' ni geçer .	1
EURO 1984 ' te ise İspanya , Portekiz ve Batı Almanya ' lı Almanya ' lı grupta 3 maçta 1 beraberlik alarak grup sonuncusu oldular .	5
Macar vişnesi ise , kısa saplı , ince , koyu kırmızı renkli kalınca kabuklukabuk lu , ekşi ve kırmızı etli et li meyve vermektedir .	5
2009-10 sezonunda Andre Vergauwen Kupası ' nda finale yükselmiştir .	1
Adams , 1988-1991 yılları arasında yardım konserlerinde bulunurken , turnelerine devam etti ve yeni albümünün çalışmalarına başladı .	3
1821 ' de sona eren Meksika Bağımsızlık Savaşı ile birlikte bağımsızlığını kazanan Meksika ' nın bir parçası oldu ve 1824 yılında federal bölge statüsüne kavuştu .	5
Hayatının yıllarını lojistik açıdan kâbus olan bu projeye vermişti .	1
Ayrıca Osmanlı savunmasının dikkatini yarımadanın güney ucuna çekmek için Seddülbahir Cephesi ’ nde yanıltıcı bir taarruz planlanmıştı .	3
1914 yılında Almanya ’ ya döndü , Kaiser Willhelm Fizik Enstitüsü ' nde yönetici , Berlin Humboldt Üniversitesinde profesör oldu .	4
Bu dinlerin kendi rahipleri ve taptıkları yerel Tanrıları , insanları etkisi altına aldığına inandıkları ve tanrılaştırdıkları ruhları ve kahramanları vardırvar dır .	4
"Bir yandan ameliyatları sürerken bir yandan da albüm kayıtlarını yapan Erener , ikinci stüdyo albümü "" Lâ ' l "" i 14 Ekim 1994 ' te yayımladı ."	5
Bayburt ' un engebeli arazisinin jeolojik yapısı oldukça karışıktırkarışık tır .	1
Arkeolojik çalışmalar , lületaşının yaklaşık beşbin yıl öncesinden bilindiğini ve değişik amaçlarla kullanıldığını göstermiştir .	2
Aynı yıllarda Germen bir halk olan Anglosaksonlar büyük kitleler halinde adaya göç ettiler .	2
Ertesi yıl Türkler Laodikya ' ya gelerek şehri zapt etmişlerdir .	1
Garincha , ayrıca çoğu zaman oynadıkları rakibin de kim olduğunu bile bilmezdi , sadece çıkıp zevk için oyununu oynardı .	3
"AKP hükümetinin bölgede ABD emperyalizminin "" aktif taşeronluğunu "" yaptığı ; bölgeyi ABD ' nin desteğiyle neoliberalizmin güncel ihtiyaçlarına göre yeniden düzenleme görevini üstlediği söylenmektedir ."	5
Kapısı mescidin içindediriçinde dir .	0
Sakarya ili adını ; aşağı havzasında bulunduğu , topraklarında Karadeniz ' e dökülen ve il topraklarını G-K doğrultusunda ortadan ikiye bölerek kat eden Sakarya Nehrinden alır .	5
Önce Jüpiter ' e kadar giderek burada ' sapan ' etkisinden faydalanarak tutulum düzleminin üstünde bir yörüngeye oturdu .	3
Descartes ' ın Dioptrics ( 1659 ) adlı ad lı kitabında kırılma açılarına ilşkin sonuçlar yayınlanıncaya kadar , bütünüyle neredeyse İbn el-Heysem ' e aittirait tir .	5
Kimlerin ne kadar zaman önce buralara geldiği belli değildir .	1
İlin yüzölçümü 7.095 m ² ' dir .	0
Windows + L tuş kombinasyonuyla .	0
2013 yazının başlangıcında yeni bir single çalışması hazırladığını duyuran sanatçının bu proje için Gülşen ve Ozan Çolakoğlu ile bir araya geldiği öğrenildi .	4
Siklon içerisinde ; etki eder .	0
( Yani ; verilen sıcaklıkta molekülün etkinleşim enerjisinden daha büyük ya da ona eşit olma ihtimalidirihtimali dir .	3
Tarım en önemli önem li geçim kaynaklarından olsa da çok kullanılmaz .	1
Oruç ve İlyas Reisler , bir seferinde Midilli ’ den Trablusşam ’ a giderken , Rodos Şövalyeleri ' nin büyük savaş gemileriyle karşılaştılarkarşılaş tılar .	5
"[ … ] Bu tuvallerin sözlerle ifade edemediklerimi size anlatacaklarına , taşrada neyin sağlık getirdiğini ve neyin güçlendirdiğini anlatacağına hemen hemen inanmaktayım . "" diye yazmıştır ."	5
Amsterdam Şehri ' nin şu yabancı şehirlerle resmi kardeș șehir bağlantıları vardırvar dır :	2
"Dolayısıyla ekonomi biliminde fiyatla talep arasında fonksiyonel bir ilişki olduğu kabul edilir ve bu kavram "" Talep Fonksiyonu "" olarak tanımlanır ."	4
Çünkü Rusça , Sovyet Estonyası ’ nın 1944 ’ ten 1991 ’ e kadar resmi olmayan diliydidili ydi .	3
"Formlar ( algıladığımız dış dünya ) aslında "" gerçek "" değildir ."	1
Çünkü iki grubun da hedefi , Türk müziği ile Avrupa ' da ün kazanmaktıkazanmak tı .	2
Malavi ' de en çok nüfusu barındıran şehir başkent Lilongwe ' dir .	2
Max , sınırlı sınır lı hesaplama kapasiteli bir oyun konsolu olarak tasarlanmıştı .	2
Serbest düzenli biçimlerde üçlüler , dörtlüler , beşliler , altılılar , yedililer , sekizlilerle şiir yazarlar .	3
Kuzeydoğudaki Kuzeydoğuda ki kıtasal alanda , özellikle de Slavonya ' da beyaz şarap başta olmaz üzere şarap üretimi yaygındır .	3
Fransa ' ya yakın komşuluğu nedeniyle Fransızca da konuşulur .	1
1962 ' de siyasi yaşama atılarak Adalet Partisi ' ne ( AP ) girdi .	2
ABD , 20. yüzyılın başından itibaren temel demokratik ideallerinden uzaklaşmaya başlamıştır .	1
29 Temmuz 1952 ' de FDA tarafından Orgonon ' a önceden haber verilmemiş bir denetim yapıldı .	3
Türkiye ' nin büyük kesiminde olduğu gibi Kütahya ' da da geçimini sağladığı nüfus oranı bakımından tarım başta gelir .	3
Savaştan daha çok ölüme sebep veren bu salgını atlatan Ferrari , ordudan ayrıldı .	2
"Bu televizyon kazası Pokémon parodilerinde sıkça kullanılmıştır , örneğin The Simpsons dizisinin "" Thirty Minutes over Tokyo "" ve South Park dizisinin "" Chinpokomon "" bölümünde ."	5
Gönen , Marmara Bölgesi ’ nin Güney Marmara Bölgesi içinde Balıkesir iline bağlı bir ilçedir .	2
Bu da gezegen üzerinde görsel verilere dayalı çalışmaları iyice güçleştirmişti .	1
"Bu nedenle bu toplumsal etikte sınıflar arasında bir "" ahlâksal bağ "" olduğu söylenemez ."	2
Piyanoda ses , teller vasıtasıyla elde edilir .	0
İnşada kullanılacak malzemeleri üretmek yerine , imparatorluk topraklarında yer alan yapı ve tapınaklardaki tapınaklarda ki yontulmuş hazır malzemelerden yararlanmak yoluna gidilmiştir .	4
İlçede , 1 sağlık Grup Başkanlığı , 1 Devlet Hastanesi , 4 Sağlık ocağı , 1 Ana Çocuk Sağlığı , 1 Verem savaş Dispanseri hizmet vermektedir .	5
Tarih boyunca dünyanın farklı yerlerinde farklı tıbbî sistemler ortaya atılmıştır .	1
Tüm sayma sayıları pozitif tam sayılardırsayı lardır .	0
Ruslar , Türkistan ’ ı işgal etmelerine rağmen Afganistan önderliğinde Orta Asya Devletleri ’ ni de içine alan bir birlik oluşmasından hep çekinmişlerdir .	4
Osmanlı padişahı ve 107 .	0
Örneğin , her insan şu ya da bu ölçüde köpekten korkar .	1
Aralarında sonradan Müşir rütbesi verilecek olan Baron Von der Goltz komutasında bir Alman askerî heyeti İstanbul ' a geldi .	3
Bir rivayete göre , Gençlerbirliği ' ni kuran öğrenciler kırmızı-siyah Ankara gelinciklerinden bir buket yaparak hocalarının gönlünü almaya gidecekler , kulübün rengi gelinciklerin kırmızı-siyahı ile pekişecektir .	5
Zevk ve güzelliğe düşkün Lord Henry , Hazcılık üzerine kurulu bu düşüncelerini Dorian ' a anlatır .	3
Ülkenin % 36,7si Presbyterian , % 15i Anglikan , % 15i Roma Katolikleri , % 7,6sı yerel dinlere , % 19,5i ise diğer dinlere inanıyorlar .	5
belediye ve 1 semt bulunur .	0
Hiç elektrik ihracatı yapamayan Afganistan , 200 milyon kWh elektrik ithalâtı yapmaktadır .	2
Dolayısıyla Gandi portakal suyu içerek orucunu bitirdi .	0
Zamanın en etkili isimlerinden biri olarak tanınır .	0
Çocuklar genelde özel olmayan semptomlar sergiler : irritabilite ( duyarlılıkduyar lı lık ) ve drowsiness ( uykulu olma ) gibi .	4
Yaprak ihtiyaca göre bu delikleri açar veya kapatır .	1
El-Cezeri ' nin mezarı halen Cizre ' de Nuh Peygamber Camii ' nin avlusunda bulunuyor .	2
İpek yolu üzerinde de yer aldığından bölgenin önemli önem li bir ticaret merkezi olmuştu .	2
Genç Atmacalar , iki yeni taraftar grubu Göçebe ve Derebeyler gruplarının 2013 yılında Emre Genç ve Osman Mete ' nin önderliğinde birleşme kararı almasıyla oluşturuldu .	5
" Tohum  , "" Para "" , "" Bir Adam Yaratmak "" , "" Nam-ı Diğer Parmaksız Salih "" gibi piyesleri büyük ilgi gördü ."	5
Bunlar terk edildikten sonra buralarda binalar yapılmaya başladı .	1
Eğilimin daha yumuşak olduğu bu kesimlerde kestane rengi toprakların geniş alanlarda hüküm sürdüğü gözlemlenebilmektedir .	2
Kaplıcalarıyla ünlü ilçede bulunan Roma devrine ait kaplıca kalıntısının Roma Krallarından birinin kızı için yapıldığı söylenmektedir .	3
Denizden toprak kazanma amaçlı çalışmalarda elde edilen arazilere polder adı verilmektedir .	1
ay sonra piyasaya sürülen Windows 95 ile uyumlu olan 3.51 sürümü , 31 Aralık 2001 tarihine kadar güncel tutulmuştur .	3
2010 yılında kendisi ve başka bir CHP milletvekili içinde bulunduğu iddia edilen gizli kamera görüntülerine meydan okumak için genel başkanlık görevinden istifa etmiştir .	4
PCR yönteminde ise bu süre 3 haftaya kadar düşmüştür .	1
"Türkçede Görülen Geçmiş Zaman Tablosu ( yaz- ) : Türkçede herhangi bir zamanın görülen geçmişini "" imiş "" yapar ."	3
Modern anayasal monarşi ile yönetilen ülkelerde olduğu gibi Krallık genelde hep onay verir .	2
Elde edilen zenginlikler de bu kentteki saraylara , anıt mezarlara ya da büyük kamu binalarına yatırılmaktaydı .	3
Dilek dilemek isteyenler elinin başparmağını sütundaki sütunda ki deliğe sokup elleriyle bir daire çizerler .	2
Güneş Sistemi ' ndeki Sistemi ' nde ki en büyük uydu olan Ganymede , Merkür ' den de büyüktürbüyük tür .	4
Bu kupada Sovyetler Birliği ' nin Dinamo Minsk takımına deplasmanda 2-0 , evinde 2-1 yenilerek ilk turda elendi .	3
Parlamenter gruplar hükümetin kurulmasında öncü bir rol üstlenmiştir .	1
Sonunda Hazar Denizi kıyısındaki kıyısında ki Gorgan ' da eski bir arkadaşına rastladı .	2
1992 yılında Yugoslavya ' dan ayrılan Slovenya ve Hırvatistan ' ın bağımsızlığını tanıyan AB ve BM , Makedonya ve Bosna-Hersek ' in bağımsızlığını referandum şartına bağlamıştı .	5
8 Nisan : Çiçek Bayramı 花祭り ( Hana Matsuri ) : Buda ' nın doğum günü	2
Rumca adı “ Evlampio ” dur .	0
( giderleri ve akımları bilinmemektedir .	0
İslam ' da peygamberlik misyonu iki kategoride değerlendirilir : Nebiler ve resuller .	2
bütün organizmaları içeren herhangi bir birim ...	0
Bu yazıtlar ; Göktürk Kağan ' ı Bilge Kağan , Kül Tigin ve Vezir Bilge Tonyukuk adlarına yazılıp , dikilmiştir .	4
János Hunyadi Macar ordusu ve Eflak , Bohemyalı ve Alman asıllı ordu birlikleri ile Yorgo Bronkoviç ' in kralı kra lı olduğu Sırbistan ' a hücuma geçmişti .	5
"Fidye müzakereleri tamamlanmış bu 42 Bizanslının Halife tarafından idam edilmesi dini gerekçelere bağlanmış ve "" Amorium ' un 42 şehidi "" Rum Ortodoks Hristiyan literatürüne geçmiştir ."	5
FF01 : 0 : 0 : 0 : 0 : 0 : 0 : 101 → kısaltmalı → FF01 : : 101	4
Clara Floridada ilk oğlunu doğurdu .	0
Grubun 1981 ' de yayınlanan ilk derleme albümü olan Greatest Hits , 25 milyondan fazla kopya ile Britanya ' da tüm zamanların en çok satan albümü olmuştur ..	5
1869 ' dan 1930 ' a kadar Üsküdar Sancağı ' na bağlı olan Kadıköy , 23 Mart 1930 ' da ilçe yapıldı .	4
19. yüzyılda , Osmanlı İmparatorluğu ' nun dünya kapitalist sistemi ile bütünleşmesi sonucu , Beyoğlu uluslararası bir ticaret merkezi olmuştur .	4
Bu stratejik operasyon daha sonra harp akademileri derslerinde yer aldı .	1
Daha kısa buyruklar oluşur , fakat programlar uzar .	1
"Ancak bu yazmayı ilginç kılan şey , yazmanı Abu Salih Muhammed el-Hanefi el-Katari ' nin yazmayı "" orijinal elyazmasından "" kopyalamış olduğunu not düşmüş olmasıdırolması dır ."	5
Kullanıcı birçoklu birçok lu konuşmaya katılmak istediğinde , yüzlerce kanal arasından dilediğini seçer ve o kanaldaki kanalda ki konuşmalara dahil olur .	4
TRT ' nin radyo ruhsatiye ücretlerinin tespiti için dava açmasına karar verildi .	2
Bunlardan ikisi dört balık ve küçük karelerde yer alan svastika sembolleridirsembolleri dir .	2
Birçok Hint için din , günlük işlerden eğitim ve politikaya kadar hayatın her safhasına nüfuz etmiştir .	3
Büyük Vatanseverlik Savaşı sonrasında ülkenin eğitim sistemi önemli önem li ölçüde genişledi .	2
8 Haziran ' da Trablus ' taki Trablus ' ta ki Osmanlı kuvvetleri çöle püskürtüldü .	2
Gustav döneminde imzalanan Roskilde Antlaşması ile en geniş sınırlarına ulaştı .	1
Aslen Selanikli Selanik li mimar-bürokrat bir babayla Alman bir annenin altı çocuğundan üçüncüsü olarak büyüyen Sevgi Yenen , 1952 ’ de Ankara Kız Lisesi ’ ni bitirdi .	5
Şehir sınırlarına göre yüzölçümü 1,215 km ² olup Büyük Okyanus ' un doğu kıyısında , güney Kaliforniya ' da konumlanmıştır .	4
Orçun ’ un özel nedenlerden dolayı gruptan ayrılmak zorunda kalmasıyla Cem Bahtiyar ( Bass gitar ) gruba dahil oldu ve Manga şu andaki anda ki yapısına kavuştu .	5
Bu üç pınara “ Sipas Suyu ” denirmiş .	1
Russell ve John Von Neumann ' ın sonraki sonra ki çalışmalarında , bu problemin nasıl çözümleneceği yer almıştır .	3
Erzurum ' da yüksek öğretim alanında : İlk ve orta seviyede eğitim-öğretim : Yaygın eğitim ise Halk Eğitim Merkezi aracılığıyla yürütülmektedir .	4
Bu sermayeler merkez bankası bilançosunun ( 7 ) pozisyonunun altında listelenmiştir .	1
Tekmelikler yeterli koruma sağlayan lastik veya plastik gibi malzemeden yapılmalı ve oyun sırasında tozluklarla tamamen örtülmelidirörtülmeli dir .	3
1975-76 sezonunda , Trabzon ' da oynanan ve Trabzonspor ' un 1-0 kazandığı Fenerbahçe maçından sonra liderliğe yükseldi ve sezon sonuna kadar liderliğini korudu .	5
Aynı zamanda konuşma dilsel unsurların bölgesel karakteri de ortadan kaybolmaktadır .	1
Buna ek olarak , 2010 yılında Universum İletişim tarafından okul mezunlarına yönelik işgücü çekiciliği açısından en cazip şirket dalında aday gösterilmiştir .	4
Gerçekte ise babası Britanya Kralı Kra lı Uther Pendragon , annesi ise Cornwal Düşesi Igraine idi .	3
Van iklimi karasal iklim olup bitki örtüsü bozkırdırbozkır dır .	1
Erkek voleybol 1.liginde Tokat Belediye Plevne tekrar süper lige yükselmiştir .	1
Bu festivallere ünlü sinema sanatçıları da gelmektedirler .	0
Denize kıyısı olmayan bir ülkedirülke dir , bu yüzden deniz kuvvetleri bulunmamaktadır ; fakat sınırlarda bulunan göllerde silahlı silah lı askeri devriye botları bulunur .	5
"Gilmour , "" The Endless River "" ' in Pink Floyd ' un son albümü olduğunu açıkladı ."	3
Kıtanın özel konumu ise ; Asya , kuzeyden Arktik Okyanusu ile sınırlıdırsınır lı dır .	2
ÖSYS verilerine göre Bilkent Üniversite ' ni 2005 yılında ilk 500 içinden sayısal alanında 93 , sözel alanında 80 , eşit ağırlık alanında 86 kişi tercih etmiştir ..	5
Nükleer silah geçmez , fosfor bombaları geçmez .	0
Talat Tekin ’ in bulduğu biçim ve anlam şöyledirşöyle dir :	1
Gerçekten de kadın garip davranmakta , bir resim müzesindeki müzesinde eki özel bir resim önünde , resme bakarak saatlerini geçirmektedir .	4
"Jobs ' da bilimsel adı "" Islet Hücresi Neurodocrine Tümöru "" olan nadir bir pankreas kanserine rastlanmıştı ."	3
Belli bir öğreti ya da felsefi fikir değil asıl olarak bütün öğretilerin ve felsefi sistemlerin üzerinde durdugu kuramsal zemin sorunsallaştırılır .	4
Oksijenin kritik basıncı 49,7 atmosferdir .	0
"Çünkü ikimiz de senden birer yaş büyüğüz . "" "" diye konuşmasını kaynak göstererek "" 1881 tevellütlü "" olduğunu yazmıştır ."	4
Örnekte verilen maske bilgisi 255.255.255.0	0
Meselâ , Targan ' ın orta sertlikte ve ucu inceltilmiş esnek mızrab kullandığı , Yorga Bacanos ' un ise oldukça sert mızrab kullandığı söylenir .	5
uzun köprüsünü inşa etti .	0
"Arkasından Roth ile "" Skyscraper "" albümünü çıkardı ."	1
1565 ' ten 1821 ' e kadar , Filipinler Nueva España Genel Valiliği ' ne bağlı bir bölge olarak yönetilmiştir .	4
Yalova ' nın 39-40º kuzey enlemi , 29-61º doğu boylamları arasında denizden yüksekliği 2 metre , en yüksek noktası 926 metredirmetre dir .	4
Kahire ' de kitle gösterileri ve şiddet eylemleri giderek sıklaştı .	1
Dilimize Arapça ﺣﻴﻮﺍﻥ / ḥayevān /	0
Bu yüzden de ilçede balıkçılık gelişme gösterememiş , çevre il ve ilçelerden balık ithal edilmek zorunda kalınmıştır .	3
Parsifal , 1882 ’ de Bayreuth ’ ta sahnelendi .	1
"Sait Faik hikâyelerinde bir "" dil savrukluğu "" ve "" bol Türkçe yanlışı "" olduğu konusunda yaygınlanmış bir kanı vardırvar dır ."	4
İkinci vasiyeti olan özel vasiyetnamesinde ise tüm hayatı boyunca topladığı sanat eserleriyle doğduğu şehir olan Linz ' de bir müze kurulmasını istedi .	4
On dört il ve iki özel belediyesi vardırvar dır .	1
Tohumların dışında çeşitli bitkisel maddelerle ve ara sıra böceklerle beslenir , yeryüzünün hemen her yerindeki yerinde ki ormanlık orman lık ve çalılık alanlarda sürüler halinde yaşarlar .	5
Bu ayının dili ve tırnakları kırmızıdır .	0
Dünya Savaşı ' ndan sonra bu eylem , dünya çapında yaygınlık kazanınca , turizm sözcüğü de dilden düşmez olmuştur .	3
"Bu fabrika günümüzdeki günümüzde ki "" Tepe Şirketler Grubu "" nun ilk mobilya fabrikasıydı ."	2
Geyve ilçesinde Alifuatpaşa kasabasında II .	0
İstiklal Savaşı yıllarında Kastamonu Gençlik Teşkilatı , sonra İstiklal Mahkemesi olarak kullanılmıştır .	2
Gymnasion , yukarıya doğru genişleyen üç teras üzerine kuruluydu kurulu ydu ve bir bakıma üç ayrı Gymnasion biçiminde inşa edilmişti .	4
1346 ' da Orhan Bey ' i düğün yeri olan Silivri ' ye ( Salymbria ' ya ) getirmesi için 30 gemilik Bizans donanması kullanılmış ve 3	5
  Türkiye başbakanları listesi	0
21 Ağustos 1919 tarihinde 12 .	0
Masha bu yıla sezonun ilk Grand Slam ' i olan Avustralya Açık ile başlamıştır .	2
Barbaros Hayreddin Paşa komutasındaki komutasında ki askerler , 1537 Temmuz ' unda Puglia bölgesinde yer alan Castro şehrinde konuşlandı .	3
Michael Jackson ' ın teninin açılması vitiligo hastalığından ötürüdür .	1
Saraybosna , birçok açıdan Türkiye ' ye benzer .	1
O ve Kurosava sık sık sonu gelmeyen anlaşmazlıklara giriyorlardı .	1
Aynı dönemin bir diğer önemli önem li yazarı da , “ kalemby ” mahlası ile yazan K ’ aşe Adelceri ’ dir .	4
Tanımdan da anlaşılacağı üzere , verginin niteliğinden ayrılamayan aynı zamanda , onu devletin diğer gelir türlerinden ayıran iki unsur vardırvar dır .	4
Çatalhöyük , Çayönü , Nevali Çori , Hacılar , Göbekli Göbek li Tepe ve Mersin ( Yumuktepe ) yerleşkeleri Cilalı Taş Devri ' nden kalmadırkalma dır .	5
Heykeller çift çift sıralanmıştır ki bu da Türk milletinin birlik ve beraberliğini temsil eder .	2
Bu öngörü , 6 .	0
1976 ' da Başbakan Navarro ' nun istifası ile Carlos kral oldu ve Alfonso Sourez ' i başbakanlığa atadı .	3
Bilimsel fikir , deney ve bulguların paylaşımı , iletişimi ve tanıtımı gibi amaçları güden bilim topluluklarına Rönesans döneminden beri rastlanmaktadır .	4
"İşte senin soyun o kadar çok olacak ' "" ( Tekvin 15 : 5 ) ."	2
  Vatan ( anlam ayrımı )	0
"İlk şiiri "" Şarkısı-Beyaz "" ı , 8 Ocak 1953 tarihli tarih li "" Mülkiye "" dergisinde yayımlamıştır ."	3
Halkın % 8,2 ' i Rusça , % 5,8 ' i ise Lehçe konuşmaktadır .	2
Eşcinsel hayat tarzından vazgeçip yeniden karşı cinsle birlikte olmaya başlayan veya eşcinsel hayat tarzı sürdürmekle birlikte gizli gizli kadınlarla birlikte olan erkekleri tanımlamak için kullanılan terimdir .	5
Ayrıca günlük dilde sık kullanılan hemen hemen tüm fiiller , tüm zamanlar için düzensizdir düzensiz dir ve bunları düzensiz düzen siz halleriyle ezberlemek gerekir .	5
"Bununla beraber ayrılmış koro bölümlerini de müziklerine uyarlayarak ( "" cori spezzati "" ) Venedik ’ e özgü polikoral stili yarattılar ."	4
Isırığı ender olarak insanı öldürür .	0
Jüri tanrılar bu şehre en büyük hediyeyi verecek olanı şehrin tanrısı seçeceklerini belirtirler .	2
"1996 ' dan beri Zazaca ' nın standartlaştırılması üzerine çalışmalar yapan "" Vate Çalışma Grubu "" da yayınlarında Kürt alfabelerinden "" Bedirhan alfabesi "" ' ni kullanmaktadır ."	5
Esperantoda 9 temel şahıs zamiri bulunmaktadır .	0
Mali problemlerin arttığı 2008-2009 sezonunda takım ikili averajla tarihinde ilk kez 2 .	2
"Simgenin şekli Thaba Bosiu yakınlarında bulunan "" Qiloane "" kayalığından esinlerek oluşturulmuştur ."	2
Almanca , İngilizce ve Fransızca lisanlarını iyi bilen Şükrü Paşa , çeşitli askeri görevlerinin yanı sıra Harbiye ve Darüşşafaka ' da matematik ve balistik öğretmenliklerinde bulundu .	5
Tarlaların aileler arasında paylaşımı köy reisi tarafından yapılmaktadır .	1
Bir cismin kütlesinin yarıçapına oranı yeterince büyük olduğu zaman genel görelilik bir kara deliğin ( hiçbir şeyin , ışığın bile kaçamadığı düşünülen ) oluşumunun kaçabileceğini ileri sürer .	5
Ayrıca İbn Haldun ile birlikte Biruni bazı akademisyenler tarafından İslam antropolojisine yaptıkları katkılar sebebiyle övülmüşlerdir .	2
Dublin , İrlanda ulaşım ağının merkezindedirmerkezinde dir .	0
Bu hibritler genellikle kısırdırkısır dır .	0
Bitki örtüsünün alt florasında ise hububat , yemlik ve yemeklik baklagiller ile ayrıkotu , devedikeni ve yumak gibi bitkiler bulunmaktadır .	4
İlde , yüksek lisans düzeyinde eğitim veren Bozok Üniversitesi vardırvar dır .	1
Bu da elektriksel direnci yüksek yani elektriksel iletkenliği düşük , termal iletkenliği düşük , Seebeck katsayısı yüksek malzemeler kullanılmasını gerekli kılar .	4
Şeyh Bedreddin ailesiyle İznik ' e sürülmüştü .	0
Bunun haricinde vudu dininin yaygın olduğu yerlerde bu dinin kültüre olan etkileri de görülebilmektedir .	2
Ağır sanayi ise gelişmemiştir .	0
SX-64 , ilk tam renkli taşınabilir bilgisayardı .	0
30 oranında tamamlanmış olup , faaliyete geçtiğinde 1500 kişi istihdam edilecektir .	1
Sebk-i Hindi tarzının önemli önem li bir temsilcisi sayılan Şeyh Galip , Hüsn ü Aşk adlı ad lı eseriyle tasavvuf ve sembolizmi bir araya getirdi .	5
Zengin meyve çeşitleri ve zeytinlikleri vardırvar dır .	0
İngiliz rahip Stephen Hales yayınlanan ilk tansiyon ölçümünü 1733 yılında gerçekleştirmiştir .	1
İnsan cinselliğinin bir ifadesi olarak eşcinsellik kabul görmeye başladı ve bunun bir sonucu olarak eşcinsellikle ilgili hurafeler terk edilmeye başlandı .	4
Bu yöneticiler , Yirmi altıncı Hanedanlık ' ın Saite kralları olarak bilinir .	2
Murat Köşkü ( DBİA , C.7 , 283-5 )	1
1956 ' da Artvin il statüsünü geri kazandı , 1957 ' de Kırşehir ' in il statüsü geri verildi .	3
29 Mayıs 1543 ' te İstanbul ' dan yola çıkan Barbaros Hayreddin Paşa komutasındaki komutasında ki Osmanlı Donanması , ağustos ayında Marsilya ' ya ulaştı .	5
Görevini 28 Ağustos 2014 ' te Recep Tayyip Erdoğan ' a devretti .	2
"Amiloidozda vücutta değişik organlarda "" amiloid "" denilen madde birikir , bunun sonucu kalp yetmezliği , böbrek yetmezliği , bilinç kaybı , felç gibi sorunlar ortaya çıkar ."	5
Yıl boyunca neredeyse iki aydan daha az bir süre yağan yağmur bıraktığı ortalama yağış miktarı ile 300 mm ' nin altındadıraltında dır .	4
"Örneğin kedi anatomisini öğrendiği esnada sorduğu sorulardan biri "" elinizde kedinin haritası mı var ? "" olmuştur fakat o burada aslında bir anatomik çizelgeyi kastetmiştir ."	5
Grenada adası ile Grenadinler ada grubundan oluşur .	0
Bu yöre , Kral Darius ' a her yıl 400 gümüş talent ve 20.000 at göndermekle yükümlüydüyükümlü ydü .	3
Nietzsche , Sokrates ' ten önceki önce ki Yunan felsefesine saygı duyar .	2
 New York Times  gazetesi tarafından yapılan bir ankete göre her dört Amerikalıdan üçü hükûmetin 11 Eylül olayları ile ilgili doğruları söylemediğinden şüphelendiğini belirtmiştir .	5
Gök ada merkezinin yoğun ışıması da karmaşık yaşamın gelişmesini engelleyebilirdi .	1
Bulut , serbest bir hava kütlesinde toplanmış , gözle görülebilir su damlacıkları , buz kristalleri veya her ikisinin karışımından oluşan yapı .	4
Bu yüzden , şehir ve saray çevresinde gelişen müzik bugünkü bugün kü Türk Sanat Müziğinin temelini ; halk arasında gelişen müzik ise Türk Halk Müziğinin dayanağını oluşturmuştur .	5
Ülkede var olan 79 farklı dil ile dil çeşitliliği yüksek düzeydedirdüzeyde dir .	2
kitaplardan veya arkadaşlardan öğrenilmiş hikayeler .	0
" @  işareti ise ingilizcedeki ingilizcede ki "" at "" , yani "" x isimli yerde "" demektirdemek tir ."	4
1906 ' daki 1906 ' da ki raporlara göre menenjitin mortalitesi çok yüksekti ( % 90 ' dan fazla ) .	4
Doğadan toplanan yenilebilen mantar türlerinin sayısı ise hiç de az değildir .	1
Başka doğum öncesi faktörlerde bunda rol oynayabilir .	0
Dada Dünya Savaşının barbarlığına , sanat alanındaki alanında ki ve gündelik hayattaki hayatta ki entelektüel katılığa ve erotizme bir protesto olmuştur .	4
Bir kraterin boyutları büyük olabilir ve bazen derinliği de çok fazla olabilir .	2
YHK başvuru dilekçesini aldığı günden itibaren altı işgünü içinde üyelerinin tamamının katılmasıyla toplanır .	2
( 1847 – 1922 ) Troçki ' nin kız kardeşi Olga , Bolşevik Parti ' nin ileri gelenlerinden Lev Kamenev ile evlenmiştir .	4
İç ve dış çevresi vardırvar dır .	0
Eni ise Kütahya sınırından Isparta sınırına kadar kuzey batıdan güney doğuya 112 kilometredirkilometre dir .	2
Eğer neden doğrudan kan akışına karışan bir madde ise semptomlar ortalama 5-30 dakika içerisinde ortaya çıkmaktadır ( damar yoluyla ) .	4
Bu vorm ' un aşağıdaki aşağıda ki ekleri taşıyan e-postaları halen ( Nisan 2006 itibarı ile ) Internet trafiğini ciddi şekilde etkilemektedir :	4
Ancak ismini Balzac olarak değiştirmiş ve De ön takısını eklemiştir .	1
Mayıs ayında firma Van Gogh ' u İngiltere ' ye Southampton Caddesi ' ndeki Caddesi ' nde ki şubesine yolladı .	4
( Bu sayı merkez ilçede 163 ' dür .	1
 For the Love of God  Grammy ödülüne aday gösterildi .	1
Özel teleskoplar dış uzaydaki uzayda ki elektron plazmasını saptayabilirken ; laboratuvar aletleri ile elektronların tek tek ya da elektromanyetik alanlar kullanılarak elektron plazmasından yakalanması mümkündürmümkün dür .	5
ve 2 . Salt-Amman taarruzları başarıyla durduruldu .	0
Akşam karanlığında esir kılığındaki kılığında ki kırk Türk yiğidi kale kapısındaki kapısında ki muhafızlara saldırırlar .	2
"ile gösterilir veya hiç gösterilmez : "" çeng-li /"	1
Bunun üzerine genel müdür Adnan Öztrak Türkiye Cumhuriyeti Turizm ve Tanıtma Bakanlığı müfettişlerinin kurumu teftişine izin vermedi .	3
"Türk mizah ustalarından Rıfat Ilgaz mizah için şöyle der : "" Mizah diye bir yazı türü yokturyok tur ."	3
Grup daha sonra bu kez 2002 Dünya Basketbol Şampiyonası sebebiyle Millî Takım ile birlikte Amerika ' ya uçtu .	3
"Yeni Zelanda adı Felemenkçe "" Zeeland "" adından geliyor ."	1
Marcos kazandığını açıklasa da muhalefet seçim sonuçlarının şaibeli olduğunu iddia etmiştir .	1
Acılarını hafifletmek ve yeni şarkılar üretmek için müziğe daha da sıkı sarılır .	2
Hanedanlık Dönemi ' nden beri getiriliyordu .	0
Antik çağın başlarında Hindistan ' da dini metinlerin yorumlanması ve Yunanistan ' da filolojiye hazırlık gibi farklı amaçlardan dolayı dille ilgilenilmiştir .	4
İşaret dillerini yasal olarak güvence altına alma çabaları geçmişte de vardı ve hâlâ da devam etmektedir .	3
Birlikleri düzenli bir biçimde çekilmekte olan Rommel , 20 Ocak 1942 tarihinde birliklerini geri çevirerek kendilerini izleyen müttefik kuvvetlerine bir karşı taarruz düzenler .	4
Eski kayıtlarda ve buluntularda Amesseia - Amacia - Amaccia ismi okunmaktadır .	1
Tohum yapılarında bulunan bakteriler farklı görevler yerine getirir ; böylesi bir kooperasyon , çok hücreli hücre li organizasyonun basit bir tipini meydana getirir .	4
Çoğu şiirini nefes tarzında yazmıştır .	0
"Bu günde ayrıca o yılın "" Sait Faik Hikâye Armağanı "" sahibine ödülü de verilmektedir ."	2
Senato üyesinin geri kalan 11 üyesi ile kralın önerileri ile parlamento tarafından seçilmektedir .	2
Ayrıca ağız , damak , gırtlak kanserlerinin % 90 ’ ından fazlası sigaraya bağlı olup , akciğer kanseri olanlarda birinci sıra sigara kullananlarındır .	4
Çekirdekleri siyah ya da kahverengidirkahverengi dir .	0
Hayek ' in babası August von Hayek tıp doktorudurdoktoru dur ; aynı zamanda Viyana Üniversitesi ' nde yarı-zamanlı botanik dersleri vermiştir .	4
Bunun için uğraşıyorum ” diyor .	0
BK ' nin , Avustralya ' nın , Yeni Zelanda ' nın , Fransa ' nın ve Norveç ' in iddiaları birbirlerince tanınmaktadır .	4
İlde km ² ' ye 84 kişi düşmektedir .	1
Bir rivayete göre , Fatih Sultan Mehmet Arnavutluk ' a egemen olmasından sonra yöreden getirilen Arnavutları bu semte yerleştirmiştir .	3
Şirketlerin , bu yeni ekonomide rekabet edebilmek için internetin gücünden yararlanma gereksinimi ortaya çıkmıştır .	2
Enerji aynı zaman da potansiyel enerjiden ( E p ) kinetik enerjiye ( E k ) transfer edilir ve sonra sürekli bir biçimde potansiyel enerjiye geri döner .	5
Anlaştığı arkadaşlarından biri komployu Enver Paşa ' ya haber vermiştir .	1
"Okula "" sizar "" olarak girmişti , hem okulda çalışıyor hem de okuyordu ."	2
) katılmasıyla da çalındığı olurdu .	0
"Her ikisi de Kûfe ' li Kûfe ' li olduklarından , "" sûfî "" kavramının önce Kûfe ve Basra ' da ortaya çıktığı söylenebilir ."	5
43.000 olayın yaşandığı dönemde , PKK Şehir Çatışmaları döneminde aktif bir yapıdadıryapıda dır .	2
Büyük Taarruz ' a kadar işgal altında kalan Kütahya , 30 Ağustos 1922 ' de kurtuldu .	3
24 Temmuz ' da Venedik donanması muhasaranın kaldırılması maksatıyla hücuma geçse de Kemal Reis tarafından geri püskürtülmüşlerdi .	3
Sadece bir kez , Belçika Grand Prix ' nde 4.lükten kötü bir sıralama derecesi elde etti , ancak o yarışta da birinci gelmeyi başardı .	5
Bu değişimin sebebini Abasıyanık ' ın toplumdan , toplumun baskısından ve ahlâk anlayışından sıkılmış olması olarak görenler vardırvar dır .	3
Optik , ışık hareketlerini , özelliklerini , ışığın diğer maddelerle etkileşimini inceleyen ; fiziğin ışığın ölçümünü ve sınıflandırması ile uğraşan bir alt dalı .	4
Çekim kuvveti Dünya yer çekiminin 28 katıdır .	0
Konseyde veya konseyin alt komitelerinde temsil edilen hiçbir ülke tam bağımsızlığını ve kararlarının sorumluluğunu kaybetmemektedir .	2
Musevi Kutsal kitabı Tanah ' ın Mezmurlar ( İslam ' da Zebur ) bölümünü oluşturan 150 şiirin Davud tarafından yazıldığı kabul edilir .	4
( 926 m ) Armutlu , Taz Dağı ’ nın ( 867 m ) batıya doğru devam eden eteklerinde kurulmuştur .	4
d = 2,4228 R ( ρ / ρ )	1
Ancak çoğu kez arz bu denli esnek değildir .	1
Bu sayıda yer alan imzasız bir yazısı nedeniyle tutuklanan Necip Fazıl , 19 gün tutuklu tutuk lu kaldı .	3
Eylül ' de Birleşik Krallık , bir gün sonra da Fransa , Almanya ' ya savaş ilan etmiş ve seferberlik hazırlıklarını başlatmıştır .	4
Etkisi küresel olan İnternet ekonomisi , hem ticaret hem de siyaseti etkiler .	2
Aptal av için daha az tehlikeli tehlike li türe benzemeyi deneyebilir ya da diğer kuşlardan gelecek saldırılarda takımdaki takımda ki daha tehlikeli tehlike li türe benzeyebilir .	5
"Elmabaş patka ( "" Aythya ferina "" ) , ördekgiller ( Anatidae ) familyasından orta büyüklükte bir dalıcı ördek türü ."	4
Kulübün renkleri lacivert ve beyazdır ; Lacivertin asaleti , beyazın ise temizliği simgelediği kabul edilmiştir .	2
Orada [ el-Kassar ] ( Yunus ibnu Ebi ’ l-Hüseyin el-Haşimi el-Abbasi el-Kassar ) isimli bir şahıs ' la sohbet etti .	4
MÖ 566 ' da Peisistratos , Athena ' nın onuruna dört yılda bir yapılmak üzere Panathenaia Oyunları ' nı yeniden düzenledi .	4
Patrikhane , 1602 ' de Fener ' de bulunan Ayios Yeoryios Manastırı ' na yerleşti ve bu tarihten sonra faaliyetini burada sürdürdü .	4
İlde km ² ' ye 86 kişi düşmektedir .	1
Müttefik Güç Harekâtı o zamanki zaman ki Yugoslavya Federal Cumhuriyeti ' nin askerî gücünü hedef aldı .	3
Bu aşama anaerobik bakteriler ile gerçekleştirilir .	0
İstanbul ’ da Fener ’ deki Fener ’ de ki Aya Maria dışında , dört yapraklı yonca modeline göre yapılmış tek kilise budurbu dur .	5
, Ekim sisleri çok köyü olup şehir dışında kırsal arazilerde şişli havada görüş sınırı 100 m ' den aşağıda kalır .	4
Ayrıca Bağlantısızlar Hareketi , AGİT ve Avrupa Konseyi ' ne de üyedir , Barış İçin Ortaklık projesinde NATO ile iş birliği yapmaktadır .	4
) İlin yıllık nüfusu 7 kişi azalmıştır .	0
19. yüzyıl başlarında hakimiyet alanını gün geçtikçe genişleten Zulu kralı kra lı Shaka , Bantu toplulukları için tehdit oluşturmaktaydı .	3
Tüm bakanlıkların görevlerini kendisi üstlenmişti .	0
İç kesimlerde ise iklim Karasal iklimdir .	0
10 ulusal gazetenin temsilciği bulunmaktadır .	0
Süleyman 1553 ' te Sokollu Mehmed Paşa ' yı Rumeli askerlerinin başında Anadolu ' ya gönderdi .	3
Osmanlı Ordusu ise 140 bin askerden ibaretti .	0
Özgür yazılımlar çoğunlukla ücretsiz ücret siz olsalar da ücretsiz ücret siz olmak zorunda değildirler .	2
Kral Vizas halkıyla birlikte yurt aramaya çıktı .	0
Beş büyük uydusunun ( Miranda , Umbriel , Ariel , Oberon ve Titania ) çapları 470 – 1580 km arasında değişir .	4
"Londra ' da bir dükkândan ilk sitar ' ını aldı ve Rubber Soul albümünden "" Norwegian Wood ( This Bird Has Flown ) "" şarkısında çaldı ."	5
Hükûmetin temel ilkelerini içerir ve üniter bir merkezi devlet olarak Türkiye ' yi tanımlar .	2
Mart 1975 – Haziran 1977 ve Temmuz 1977 – Ocak 1978 tarihleri arasında Süleyman Demirel tarafından kurulan hükümetlerde Başbakan Yardımcısı olarak yer almıştır .	4
2004 yılında tekrar hayvanlarla çalışan Annaud , bu kez küçükken küçük ken birbirlerinden ayrılan iki kaplan yavrusunun yıllar sonra birbirleriyle dövüştürülmek için bir araya getirilişini anlatmaktadır .	5
 Sefiller  aralarında bir müzikal ve müzikalden uyarlanan bir filmin de bulunduğu birçok tiyatro , televizyon ve sinema eserine uyarlanarak büyük popülerite elde etti .	5
1990 ' ların başından itibaren Türk pop müziğinde yakaladığı devamlı liste ve satış başarılarıyla hem Türkiye ' de hem de Avrupa ' da tanındı .	5
1506 yılında Papa II .	0
Mahé Adasında sıcaklık aşağı yukarı 24 ° C ilâ 29 ° C arasında değişir .	2
Yaklaşık olarak kadınlarda 43 cm , erkeklerde ise 45 cm uzunluğunda ve 35-40 gram ağırlığındadırağırlığında dır .	3
Kâtip Çelebi , Naima ve diğer Osmanlı tarihçilerinin Mukaddime ' nin yazmalarından faydalandıkları bilinmektedir .	2
Lizbon Gulf Stream ’ den oldukça etkilenmektedir .	0
  Bingöl ( il )	0
İşte sizlere düşündürücü atasözlerinden bazıları ;	0
Silla Krallığı ise 8 .	0
Bu sırada Avusturya İmparatoru II .	0
Eserlerinde benzer temaları işlemiş olsa da , Beckett ' ın varoluşçuluğa karşı bir ilgisi yoktuyok tu .	3
Amacı Yunan Bağımsızlık Savaşı hareketini gerçekleştirip Bizans ' ı tekrar canlandırmaktıcanlandırmak tı .	2
Yeni matematik kuantum parçacık davranışlarını açıklayacağı gibi kuantum bilgisayarın yapılmasına olanak verir .	2
Artık eleme işleminde zaman kazanmak için tek elek tipi kullanılması ( üreticilerin kendi kullanımı için olan üretim hariç ) genelde tek kalite toz esrar üretimine sebep olmaktadır	5
Köpük hücreleri ölünce içlerindeki içlerinde ki kolesterol ve diğer lipitler ateromda birikmeye başlar .	2
İnsanın temel ihtiyaçlarını karşılamak ve günlük yaşamını kolaylaştırmak amacıyla araç gereç yapımı ile ilgili bilgidirbilgi dir .	3
İl Nüfusu : 610.484 ' dür .	0
11,13,17,21,22 santimetre gibi değişik boyutluları vardırvar dır .	0
Bir diğer deyişle madde , varolan tek tözdür .	1
Planlanan orman içi yolarlıda olumsuzlukların çokluğu yüzünden planlandığı şekilde gerçekleştirilememektedir .	1
Termoelektrik soğutucular , bazen termoelektrik modül veya Peltier soğutucusu diye de adlandırılabilir .	2
İspanyolların bir kısmı kaçtı , kaçmayanlar İngilizler tarafından uzaklaştırıldı .	1
"Örneğin "" Fucking Åmål "" filminde küçük bir İsveç kenti olan Åmål ' daki Åmål ' da ki iki genç lezbiyenin hayatı aktarılmaktadır ."	4
Kurosava içgüdüsüyle doğru bir hamle yapmıştı .	0
Üçüncü siyasi grup olan Hariciler ise başta Ali taraftarı kişilerdikişiler di .	1
Kabuk genç bireylerde düzgün boz renkte iken yaşlılarda derince yarılır , esmer kırmızımsı renkte ve kalın kabuk durumunda görülür .	3
İrlanda , sanayideki sanayide ki kömür ve petrolden doğan enerji açığını hidrolik santrallerle kapatmaya çalışmaktadır .	2
Tümenin arkasından hareket geçti ve B hattı önündeki önünde ki yerini aldı .	2
İnsanların kanını emer , içlerinde büyür .	0
Roy Eldrige trompette uzun ve kuvvetli kuvvet li müzikal cümlelerin çalınabilmesinin mümkün olduğunu göstermiştir .	2
Audisio hiç beklemeden ateş ederek Mussolini ' yi göğsünden vurdu .	1
İnsan tarihinde din ve medeniyet teorilerini yeniden düzenleyerek , önce din ve mabed sonra medeniyetin ortaya çıktığına işaret etmektedir .	3
Ne budur bu dur ne de şu .	0
Ayrıca 2007 Aralık ayındaki ayında ki payın % 6.5 ' i Windows Vista işletim sistemidirsistemi dir .	3
Siirt İl Özel İdare Spor , Ziraat Türkiye Kupası ilk turunda Mardin 47 Spor ’ u elemiş . 2.turda Batman Petrol Spor ’ a elenmiştir .	5
Bu gelişme sonrasında Viyana İkinci Dünya Savaşı ' nın sonuna kadar başkent statüsünü kaybetmiştir .	2
İskender ’ den sonra yöreyi ele geçiren Pontus Krallığı MÖ 1. yüzyılda Romalılar tarafından ortadan kaldırılmıştır .	3
Bolvadin , Türkiye ' nin Afyonkarahisar iline bağlı ilçe .	1
İlçenin 7 mahallesi ( Atatürk , Namık Kemal , Temrek , Çamyurdu , Avşar , Karabük , Mehmet Âkif Ersoy ) ve 29 mahallesi bulunmaktadır .	5
Kalevipoeg , Estonların Friedrich Reinhold Kreutzwald tarafından kitaba alınmış alın mış ulusal destanıdırdestanı dır .	2
Azerbaycan millî futbol takımı uluslararası arenada düşük bir performans sergilemektedir .	1
11 , bir sayı .	0
Yörede yaygın olarak yapılan tatlılarından biri yöreyle özdeşleşen ve halk arasında cevizli sucuk olarak da bilinen orciktirorcik tir .	3
Ayrıca bir kuram , açıklanabilir genel bağımsız ilkelere dayanmaktadır .	1
Her ne kadar bu savlar bazı tarihçiler tarafından desteklenmişse ve bazı ülkelerde kamuoyunun da ilgisini çekmişse de , genel olarak Batılı tarihçiler tarafından genel kabul görmemiştir .	5
Siyaset bilimi üzerine akademik çalışmalar artarak devam etmiş , birçok farklı üniversitede siyaset bilimi bölümleri açılmıştır .	3
Mehmet Emin Arat ' tan ilgili diplomanın künyesini yayınlamasını talep etti .	1
Fransa , inanç özgürlüğünün anayasal olarak güvence altına alındığı laik bir ülkedirülke dir .	2
Ayrıca Ağrı Dağı , Iğdır ' ın her noktasından görülebilmektedir .	1
Mostar Köprüsü ' nün eski hâline uygun olarak yeniden inşası çalışmaları ( TİKA ) UNESCO ve Dünya Bankası ' nın desteğiyle 1997 ' de başladı .	5
Guyana idari açıdan on bölgeye ayrılmıştır .	0
Türkiye ' nin en uzun nehri Kızılırmak , Avanos yakınlarında suladığı tüflü , killi topraklar nedeniyle eski zamanlarda adına yakışır bir kızıllığa bürünüyor .	4
MimaridekiMimaride ki , sanattaki sanatta ki ve teknolojideki teknolojide ki çarpıcı gelişmeler Eski Krallık döneminde gerçekleşti .	3
Dolayısıyla Ayasofya ’ da günümüzde görülen , surat tasvirleri içeren mozaiklerin hepsi ikonoklazm dönemi sonrasında yapılan mozaiklerdir .	3
1830 Belçika Devrimi , Katolik ve tarafsız Belçika ' nın Geçici Hükümet ve Ulusal Kongre altında bağımsızlığını ilan etmesine yol açtı .	4
Kent sınırları 1954 ' ten bu yana değişmedi .	1
Turing biçimciliği savunmaktaydı ve Wittgenstein ise matematiğin mevcut olan gerçekleri yeniden keşfetmek yerine onları yeni olarak icat ettiğini iddia etmekteydietmekte ydi .	4
İlhan Mimaroğlu , ( d .	0
Örneğin İspanya ' da DecideT adlı ad lı LGBT hakları grubu homofobik baskı ve yıldırmayı engellemek amacıyla bir rehber yayınladı .	4
 İskenderun Teknik Üniversitesi  ni oluşturan fakültelerin çoğu Mustafa Kemal Üniversitesi ' nden ayrılarak yeni üniversiteye bağlanmıştır .	3
Montreux Sözleşmesi 20 yıl yürürlükte kalacaktı .	0
"Bir grup Fransız akademisyen , özellikle de Etienne de Jouy , "" Romantik Devrime "" karşı mücadele ediyordu ."	3
Ziraat Türkiye Kupası 3 .	0
Siena , Floransa , Parma ve Milano şehirlerine yaptığı seyahatlerin ardından , iki yıl sonra , Weimar ’ a geri dönmüştür .	4
"Bu grup ile "" Derule /"	0
"Yeni Çağ ' da ise Arnavutlar ülkelerine "" kartallar ülkesi "" anlamında "" Shqipëria "" ( okunuşu Şipıria ) şeklinde adlandırmaktadır ."	4
Dünya Savaşı sonucunda 1925 ' te Prusya ' ya ait Eupen-Malmedy , Belçika ' ya katıldı ve bu ülkede Almanca konuşan bir azınlığın oluşmasına yol açtı .	5
İlin kuzeydoğu kesiminde Keldağ ( 3.033 m ) , doğu kesiminde Akbaba Dağı ( 3126 m ) yer alır .	3
Stadyum , 1908 yılında açılmıştır ve 1999-2006 yılları arasında yenilenerek kapasitesi artırılmıştır .	2
"Nisan 1965 ' te "" Göçebe "" , de Yayınları tarafından on yedi şiirlik bir kitap olarak piyasaya sürülmüştür ."	3
1648 ' de yapılan Westfalya barışı ulus devletlerin ortaya çıkmasına doğru önemli önem li bir adım oldu .	3
Olayın yarattığı huzursuzluk sonucu özellikle Rum cemaatinden pek çok veli çocuğunu okuldan almıştır .	2
Tiflis ' teki Tiflis ' te ki RSDİP örgütüne katıldı ve 1901 yılında Tiflis ' te Çarlık askerleri tarafından bastırılan 1 Mayıs gösterilerini örgütledi ..	5
Azerbaycan ' da eğitimin tüm diğer Türk devlet ve topluluklarına göre çok ileri düzeyde olduğu görülür .	3
" n  ' nin herhangi bir kuvvetinden daha hızlı büyüyen bir işleve "" yüksek çokterimli "" ( superpolynomial ) denir ."	4
Sûfî ve tasavvuf kelimelerinin Arapça bir kökü bulunduğunu öne sürenler ise bir kelime üzerinde ittifak edememişlerdir .	3
Tezi ise “ ber den zweiten Hauptsatz der mechanischen Wärmetheorie ” ( termodinamiğin ikinci yasası üzerineydiüzerine ydi ) .	3
Bu anlamadaki anlamada ki güçlük bir bakıma Türkçe ile Azerice ile karşılaştırılabilir .	2
Büyük O ( Big-Oh ) gösterimi matematiksel bir gösterim olup işlevlerin ( fonksiyonların ) asimptotik davranışlarını tarif etmek için kullanılır .	4
Bu yıllarda Suphi ’ nin İttihatçılar ile yakın ilişki içerisinde olduğu biliniyor .	2
Bunlar da değişik bir eş-yörünge ilişkisine örnektir .	0
"Konuyla ilgili olarak Erdoğan , "" Türkiye ' nin gelişmesine , büyümesine engel olan kronik sorunları çözmek için cesur bir adım attık . "" diye konuştu ."	5
Brecht canlandıran , taklit eden , seyirciyi yanılsamaya sokan gerçekçi tiyatro düşüncesinin karşısına koyduğu epik tiyatronun , yanılsamacı yönü yok edilmiş , anlatımcı bir tiyatro olmasını hedefler .	5
Şirketin araştırma ve geliştirme faaliyetleri içinde yürütülen bu çalışmalar için 9.000 m ² ofis ve laboratuvar alanı ile 6.000 m ² atölye ve deney alanı tahsis edildi .	5
Gmail , Linux üzerinde Google GFE / 2.0 ile çalışır .	1
İki halk arasındaki arasında ki hızlı kültürel etkileşim Yunancadan ayrılmaya başlamış olan Kapadokya lehçesini , daha da başka bir çehreye bürümüştür .	4
Nijerya ’ nın başşehri Abuja ’ dır .	0
Bahsi geçen RFC 1122 aşağıdaki aşağıda ki gibi gevşek , katmanların sayılarını değil , isimlerini , dört katmanlı bir model olarak tanımlar : < / nowiki >	5
Bu isyanlarda binlerce sivilin ölümüne neden olunmuştur .	0
Bunun sonucunda birçok şampiyon unvanlarını ellerinde tutabiliyordu çünkü rakipleri son karşılaşmaya kadar çaba sarfederek gelirken onlar dinleniyordu .	3
Bu ressamlar açık havada çalışmayı tercih etmişlerdir .	0
Anamurium antik kenti tarihe meydan okurcasına dimdik ayakta durmaktadır .	1
Osmanlı İmparatorluğu coğrafyasında konuşulan Türkiye Türkçesi ; göçler , iklim , coğrafya ve dilin kendisine ait özelliklerinden dolayı Anadolu ' da çeşitli ağızlarla konuşulmaktadır .	5
Ekonomi belli bir bölge içindeki içinde ki ekonomik sistemden oluşur .	1
1940 ' larda Karabük Demir Çelik Fabrikası ' nın kurulması ile Safranbolu , ekonomideki ekonomide ki eski gücünü kaybetmeye başlamıştır .	4
Günümüzde eğitimin insan faaliyetlerindeki faaliyetlerinde ki etkisi bugüne kadar olan uygulumaların en karmaşık olanıdırolanı dır .	2
Dünya Savaşı ' nın sona ermesi sonrasında ülkede azınlıkta olan beyazlar , hakimiyetlerini Nasionale Party önderliğinde genişletmiş , Apartheid politikalarını otoriter bir şekilde uygulamaya koymuşlardırkoymuş lardır .	5
Dikkatli yapılan testlere rağmen neden olan ajanlar vakaların yaklaşık yarısında izole edilemeyebilir .	2
Ortaöğretimini Darüşşafaka ve Işık Lisesi ’ nde tamamladıktan sonra 1941 ’ de İstanbul Üniversitesi Edebiyat Fakültesi İngiliz Dili ve Edebiyatı Bölümü ’ ne girdi .	5
Güneş ' ten uzaklığa göre beşinci sırada yer alır .	1
Ağır bir çalışma peryodu o ­ na Paris , Bern , Baden-Baden , Hastings , Birmingham , Buenos Aires ve Scarborough turnuvalarında önemli önem li zaferler getirdi .	5
Eskiden kentin dışında kalan Likavittos Tepesi , kentin bir parçası oldu .	1
Moğol İlhanlı valisi Sungur Bey zamânında , Dördüncü Kılıç Arslan ' ın kızı Hüdavend Hâtun tarafından 1312 senesinde yaptırılmıştır .	3
Auto Union ' ın kullandığı birbirine bağlı dört halka da bugün Audi ' nin logosu olarak kullanılmaktadır .	3
Mecelle , Tanzimat Fermanı ile açılan dönemin en önemli önem li kanunu ve Osmanlı modernleşmesinin en önemli önem li anıtlarından biridirbiri dir .	4
Damalı minaresi camiye ayrı bir güzellik katmaktadır .	0
Şehir , tarihsel yapıtları bakımından zengindirzengin dir .	0
1954 yılında , adalar sömürge konumundan Hollanda Krallığına bağlı özerk bölgeler konumuna yükseltilmişlerdir .	2
Onun , Kerbela ' da 1556 yılında içinde yaygın olan salgın bir hastalık sonucunda , veba veya kolera ' dan öldüğü tahmin edilir .	4
Aynı zamanda Azeri Türklerinin İran içinde en yoğun bulunduğu eyalettireyalet tir .	1
O sıralarda Max , akademik pozisyon için teklif bekliyordu .	1
1920 yılında Freikorps ' a , 1922 yılında da Reich Deniz Kuvvetleri ' ne katıldı .	2
Bu gelenek yılda bir defa yapılır .	0
Murat tarafından 1363 Sazlıdere Savaşı ’ yla fethedilmesi sonucu tümüyle Türklerin hakimiyetine geçmiş ve ancak bu dönemden sonra bugünkü bugün kü yerinde Uzunköprü kenti kurulabilmiştir .	5
1989 ' da CERN , Avrupa ' nın en büyük internet düğümüne sahip olduğundan Tim Berners-Lee , hiper metine internet ile katılma fırsatı buldu .	5
Ek olarak , normalde bilgisayar kullanıcısının izni olmadan işlemektedir .	1
Eski Çırağan Sarayı ' nda doğdu .	0
Popüler rock gruplarıyla swing orkestralarının bir diğer benzerliği de özenle hazırlanmış kıyafetler ve sahne şovlarıdırşovları dır .	3
Gerçekte Budizm ne kötümser , ne de iyimserdir , yalnızca gerçekçidirgerçekçi dir .	2
17 Nisan 2005 tarihinde yapılan Cumhurbaşkanlığı seçimlerinde aday olmadı ve 24 Nisan 2005 tarihinde görevi yeni seçilen cumhurbaşkanı Mehmet Ali Talat ' a devretti .	5
Bulgaristan meselesi son derece akıllıca seçilmiş bir koşuldur .	1
Bağışıklık sistemi ve sinir sistemi arasındaki arasında ki etkileşimler embriyonik gelişimin başlarında başlar ve başarılı bir sinir sitemi gelişimi dengeli bir bağışıklık sistemi tepkisine bağlıdır .	5
Bu , İskender ' in askerî kariyerinin ilk büyük savaşıdır savaşı dır ve Asya seferinin başlangıcıdırbaşlangıcı dır .	3
Bu dağ ayrıca hem Batı yarıküresinin hem de Güney yarıküresinin en yüksek noktasıdırnoktası dır .	2
Bunun dışında Selanik ' teyken Selanik ' te yken Rum asıllı tüccar Eftim Karinte ' nin kızı Eleni Kriyas ' a âşık olduğu söylendiyse de kanıtlanmamıştır .	5
Algoritma ile ilgili detaylı detay lı anlatımlar yapılmıştır .	1
gibi önerme sembolleriyle gösterilir .	0
Bir sonraki sonra ki sezonda aynı teknik direktörler ligde şampiyonluğa ulaşan Beşiktaş , 14 sezon boyunca şampiyon olamamıştır .	3
Kasaplar içinde gül edem ünlü ,	0
Bu dönemde art arda hem şiirleri hem yazıları yayımlanmış ve dergi çıkarma düşüncesi içine girmiştir .	2
Erzincan ilinde orman kaynakları 300.384,0 hektardırhektar dır .	0
başlıya baş eğdirmiş , dizliye diz çöktürmüş .	0
Gerçekleşemeyen ama projesi çizdirilen , fizibilitesi çıkartılan ve ihalesi yapılarak inşasına başlanan projelerden birisi de Yemen Demiryolu ' dur .	3
Bildirge Avrupa ’ yı da etkilemiş , siyasi liberalizmin temel felsefesindeki felsefesinde eki gelişmeleri hızlandırmış , halkın özgürlük ve eşitlik taleplerini arttırmıştır .	4
Bu açıdan bakıldığında şizofreni beyin gelişiminden kaynaklanan ensefalopatiler gibi kabul edilmektedir .	1
Talmud , Einstein ’ a sürekli çeşitli popüler bilim kitapları getiriyordu ve Einstein hepsini büyük bir heves ile inceliyordu .	3
Ünlü Antik Çağ coğrafyacısı Strabon bu adın , “ Kotys ’ in Kenti ” anlamına geldiğini belirtmektedir .	3
"Kütahya ' ya döndükten sonra "" Çini Beldesi "" Kütahya ' ya aynı zamanda "" Neyzenler Beldesi "" sıfatını kazandırmış , kırkın üstünde neyzen yetiştirmiştir ."	5
Yaşam standartları yükseldikçe ihtiyaçlar da artmıştır ; 1990lı yılların sonlarında Erivan ' da birçok banka şubesi , noter bürosu , hukuk firması ve muhasebe bürosu açılmıştır .	5
Rozetteki armada yer alan yıldız altı köşeli olarak tasarlanmıştır .	1
18. yüzyıldan başlayarak Bükreş ’ e mahallî prensler yerine İstanbul ’ daki İstanbul ’ da ki Fenerli Rumlardan seçilen yöneticiler yollandı .	4
Bu örneği bir birey ya da şirketin menfaatlerine daha fazla zarar verecek ya da çok daha ciddi güvenlik problemlere yol açabilecek örneklerle genişletmek mümkündürmümkün dür .	5
Bu süre içinde modern dünya şiirinin iki büyük şairi sayılan Arthur Rimbaud ve Ezra Pound ' un şiirlerini çevirerek kitaplaştırdı .	4
Genişleyen para politikaları tam tersidirtersi dir .	0
"Percy Bysshe Shelley doğada insan için bir avunma getirmiştir "" ( Ode to a Nightingale ) "" ."	3
9,09 oy alan DSP , 20 Ekim 1991 genel seçimlerinde % 10.75 oy alarak TBMM ' ye 7 milletvekiliyle girdi .	4
Nara dönemi ( 710- 794 ) boyunca altı Budist mezhep , sonunda Nara ’ ya yerleşen Japon sarayına kendi görüşlerini benimsetmeye çalıştı .	4
Bu büyüme , işsizlik oranının kriz öncesi seviyesine düşmesini sağladı .	1
Bunları 257 şehir tipi yerleşim ve 4620 adet köy tarafından takip edilmektedir .	2
"Ayrıca Peygamber Eyüp ' ün de ( İncil ve Eski ahitte "" Job "" ) doğum yeri olarak kabul edilir ."	4
Bu tarihten sonra dergide sadece İslamcılığı öven yazılar değil ; Yahudilik , MasonlukMason luk , komünizm düşmanlığı içeren yazılar yayımladı .	4
Ülkedeki Ülkede ki din değişkendirdeğişken dir .	0
Yer altı ve kaynak sularıylada beslenen Karasu ' da Bor ovasında kaybolur .	2
Japonya 126 milyonluk milyon luk nüfusuyla dünyanın nüfus açısından onuncu en kalabalık ülkesidirülkesi dir .	2
Tabaka erken , II-2 .	0
Bebeğin nesneleri ' ben olmayan nesneler ' olarak algılaması aylar alır .	1
Hava Taşımacılığında Dakar Léopold Sédar Senghor International Airport , Batı Afrika hava ulaşımında önemli önem li bir yere sahiptirsahip tir .	4
İspanya İber Yarımadası ' nın yedide altısını kaplar .	1
Filmin kaybettiği para 4 Şövalyeler Kulübü ' nün dağılmasına neden oldu .	1
1971 yılında Lamborghini LP500 Countach konseptini üretir .	0
Gerçekten satım , kira , ödünç gibi bir sözleşme ilişkisinden doğabileceği gibi , bir haksız eylemden ya da sebepsiz zenginleşmeden de kaynaklanabilir .	4
Bunlar seri hareket edebiliyorlardı .	0
1565 ' te güçlü bir donanma ile Malta ' ya geldi ve kuşatma başlattı .	2
Wittgenstein ’ ın giriş cümleleri geleneksel tarzının dışındaydıdışında ydı .	1
2015 Genel Seçimleri sonucunda T.B.M.M. 26 .	0
1970 öncesi tarıma dayanan bir ekonomisi olan Bayrampaşa , 1970 sonrası hızlı kentleşme ve yoğun göç sonucunda ekonomisi sanayi ve ticaret ağırlıklı ağırlık lı bir ilçe oldu .	5
Yenişehir-Fener ' de yaşamını yitirmiştir .	0
Ocak 1910 tarihinde Türkiye ' nin ilk spor kulübü olarak Beşiktaş ' ta kurulan Beşiktaş Jimnastik Kulübü halen kökü Beşiktaş ' a dayanan en tanınmış kurumdurkurum dur .	5
1925 yılında Londra ' ya taşındı ve oradan Berlin ' e , daha sonra ise Paris ' e taşındı .	3
Grönlandlılar , hem Kalaallit ( Grönland İnuitleri ) , hem İskandinavya kökenlerini taşımaktadırlar ve Grönlandça ( Greenlandic = Kalaallisut ) dilini konuşurlar .	4
Alışılmadık biçimde kalın olan gagası hafifçe yukarı kıvrılır , yaklaşık 30 cm uzunluğunda , siyah , geniş ve sivridirsivri dir .	4
Michael Jackson ' ın ünlü Dave Dave kılığında CNN ' de TV programına katıldığı iddiası hala kafa karıştırıyor .	3
Bunlar arasında tarihöncesi ( prehistorya ) arkeolojisi , klasik arkeoloji , protohistorya ve önasya arkeolojisi , mısır arkeolojisi , tevrat arkeolojisi , ortaçağ arkeolojisi sayılabilir .	5
Üst tarafında birçok su değirmeni bulunur , Aksu Çayı buradan geçerdi .	1
Boro ailesi 1977-1979 arasında , o zaman sekiz yaşında olan kızları Deniz ' le beraber Karayip Adaları ' nı , Amerika ' nın doğu sahillerini gezdi .	5
Türkiye ’ de yasal olarak atanan ilk orkestra şefi oldu ve Cumhurbaşkanlığı Senfoni Orkestrası ’ nın şef yardımcılığına atandıatan dı .	4
Purim , her yıl Miladi takvimde Şubat veya Mart ' a denk gelen , İbrani takviminin Adar ayının 14. gününde kutlanır .	4
Besim Tibuk ( d .	0
73 ' üne , 2011 yılının ikinci çeyreğinde pazarın % 22.1 ' ine sahip oldu .	2
Seçim dışı yöntemler kullanılır .	0
Ankara Atatürk Lisesi ' nden mezun olduktan sonra 1982 ' de Ankara Üniversitesi Siyasal Bilgiler Fakültesi Basın Yayın Yüksek Okulu ' ndan mezun oldu .	5
Geniş optik loplar bazen beynin bölmesi olarak tanımlanmaz çünkü anatomik olarak beyinden ayrıdırlar ve optik saplarla beyine katılırlar .	3
"Avian influenza veya "" kuş gribi "" olarak da bilinen H5N1 influenza A ' nın birçok suşu rimantadin veya amantadine direnç göstermiştir ."	4
Tarihte eşine az rastlanır bir şekilde tahtan indirilerek , çeşitli hakarete ve saldırılara maruz bırakıldıktan sonra Yedikule zindanlarında yeniçeriler tarafından boğularak öldürülen II .	4
"1707 yılında kurulan "" Otrabanda "" ( "" öteki yaka "" ) ile arasında bir köprü vardırvar dır ."	3
Fazla çalışması sadece kuantum teorisini pekiştirdi .	0
Folklor ( halk Bilgisi ) , tarih ve dil araştırmalarını sürdürüp , bütün ömrü boyunca derleme ve yeni kuşaklara aktarılacak yüzlerce yazı hazırladı .	4
İnsülin gibi bazı proteinler , hücre dışı proteinler olup sentezlendikleri hücreden uzaktaki uzakta ki dokulardaki dokularda ki hücrelere bir sinyal taşırlar .	4
1964 yılında Frankfurt Üniversitesi ' nde felsefe ve sosyoloji profesörü oldu .	1
Bu tesislerde 13.800 kişi çalışmaktadır .	0
Danışmanlar Konseyi , yılda bir kez toplanır , sekiz yıllığına genel oy ile seçilen 86 “ yetenekli ve eğitimli ” hukukçudan oluşur .	4
Kongrede birleşim yönünde karar alınsa alın sa da her grup kendi yönetimini koruyacaktır .	2
Yerine göre ikisinden birisi tercih edilir .	0
Yanardağ etkinlikleri genellikle depremler , sıcak su kaynakları , çamur kazanları ve kaynaçlar gibi yer etkinlikleriyle beraber görülürler .	3
Büyük , 56 sütunlu kabul salonu 750 ışıkla aydınlanan , İngiliz yapımı 4,5 tonluk ton luk muazzam kristal avizesi ile ziyaretçilerin ilgisini çeker .	4
Er Eğitim Tümeni komutanlığı ve 2 .	0
Bu savaşlarda her kesimden onbinlercesi katledildi ve görece kısa süren barış dönemleri dışında Orta Dünya ' da küçük-büyük birçok savaş yaşandı .	4
Genetik kodun değişkenliğinin açıklanmasında inosin anahtar bir rol oynar .	1
Jung ' un bu kuramına göre , vampirler de kolektif bilinçaltındaki bilinçaltında ki arketiplerden biri olarak yorumlanabilir .	3
Venezuela ' nın yaklaşık 434 kilometre ( 270 mil ) kuzey doğusundadırdoğusunda dır .	2
Oyunun birçok değişik versiyonu bulunmakla birlikte orijinalinde ülkeleri temsil eden yedi kişi ve oyunu yöneten bir hakemle oynanmaktadır .	3
Ordu Kurmay Başkanı olarak Irak Cephesine gönderildi .	0
Yine aynı yıl radyolar da stereo yayına başladı .	1
Diğer sosyalistler gibi Marx ve Engels de kapitalizme ve işçinin sömürülmesine son verme yolları aradılar .	2
İsviçre ’ deki İsviçre ’ de ki kuvvetli kuvvet li bölgecilik nedeniyle homojen bir İsviçre kültüründen söz etmek mümkündürmümkün dür .	4
İzmir merkeze 8 kilometre uzaklıktadır .	0
Lidya Krallığı MÖ 546 yılında Ahameniş İmparatorluğu ile yapılan savaşta yenilerek , Krallığının başkenti Sardes ele geçirilmiş ve bu yenilgi sonrası Lidya Krallığı dönemi sona ermiştir .	5
Filipinler Soğuk Savaş boyunca Amerikan politikalarını desteklemiştir .	0
Partizanlar arabayı ararken battaniyeye sarılmış bir erkek buldular .	1
Araştırmalar bu oluşumların genç yaşta olduğunu göstermektedir .	0
( Örneğin : Sünnetçilik , müzisyenlik , balıkçılık vs ) Birçok araştırmacı Abdalların Çingene olduğunu rivayet eder , ama bu konuda kesin bir bilgi yokturyok tur .	5
Diğer taraftan , Malta Şövalyelerinin fırsat buldukça Türk ticaret gemilerine saldırmaları yüzünden , Sultan İbrahim onların en büyük sığınağı olan Girit Adası ' nın fethini emretti .	5
Temuçin ' in diğer eşlerinden olan çocukları onun yerini almaktan muaf tutuldular .	2
 Er Meydanı  denilen alanlarda yapılır .	0
Hristiyanlık gibi mutlakçı ve saltçı bir konum talebine sahip dinler , temelde , aynı talep göz önünde bulundurulmadığı takdirde , Budizm ile bağlantılanabilir .	4
Yüzölçümü ve nüfus bakımından Amerika ' daki Amerika ' da ki küçük bağımsız devletlerdendirdevletlerden dir .	2
Prolog üzerine çeşitli amaç ve seviyelerde birçok kitap yayınlanmış ve dilin bir standardı oluşmuştur .	2
Kısa bir süre sonra James dikkat ve özen isteyen laboratuvar çalışmalarını ilginç bulmamaya başladı .	2
Türkiye ' de Ceyhan Deniz Terminali ' ne doğru son bölümünde eğimden dolayı boru hattının çapı azalarak 34 inç ' e ( 86,36 santimetre ) iner .	5
Diyarbakır ' da sert bir kara iklimi egemendiregemen dir .	1
Baldur von Schirach ve Albert Speer ' in 1966 ' da serbest kalmalarının ardından , Rudolf Hess Spandau hapishanesindeki hapishanesinde eki tek mahkûm olarak kaldı .	5
Gideceğim anamoğlu senin ardından ,	0
Ülkede geri kalan % 10 nüfus ise Afrika doğa dinlerine inanmakta olup , çok az kişi de İslamiyet ' e ve de Hinduizm ' e inanmaktadır .	5
Uygulamada , toplum bilimciler sıklıkla , her yöntem özel data tipleri ürettiği için farklı yaklaşımları ve yöntemleri karıştırıp eşleştirmektedir .	3
Yönlerin , kürenin çap boyunca karşılıklı karşılık lı iki noktasından geçen ve küreyi kuşatan çizgiler oluşturduklarını gördü .	3
Bu özellikleri ile Sümerlere dünyadaki dünyada ki ilk Hukuk devleti denebilir .	1
Ünlü bir savaş muhabiridirmuhabiri dir .	0
Roger Waters 1988 ' de ise Etienne Roda-Gil ile Fransız Devrimini anlatan bir opera olan Ca Ira üzerinde çalışmaya başlar .	4
Savaş nedeniyle yarım kalan hukuk öğrenimini İzmir ’ in işgalinden az önce yeniden İstanbul ’ a gelerek 1916 ’ da tamamladı .	4
Oval ağızlı kaseler , küre gövdeli gövde li çömlekler , iri vazolar , dikdörtgen çanaklar , küpler ve testiler değişik kap formları arasındadırarasında dır .	5
En çok beslenen kümes hayvanı kaz ' dır .	1
"1998 yılında Fenerbahçe ' nin verdiği yüksek ücrete rağmen kendi tabiri ile "" Çocukluğumdan beri hayalini kurduğum takım "" dediği Galatasaray ' a transfer oldu ."	5
Yine İran ile Suriye arasındaki arasında ki demiryolu bağlantısı , Türkiye ' yi transit geçerek Tahran-Şam arasında haftada bir gün çalışan yolcu treni ile sağlanmaktadır .	5
Buna karşın , Suriye ' nin çeşitlilikler içinde yüksek bir kozmopolit toplum ve canlı bir kültüre sahiptirsahip tir .	3
"Ağaç serçelerinin gerçek anlamda bir şakıma melodileri yoktur yok tur ama eşleşmemiş ve kur yapan erkeklerin çıkardığı heyecanlı bir dizi "" çip "" çağrısı bulunur ."	5
Federal Meclis ’ te bu dört dilde simültane tercüme yapılır .	1
Bunun başlıca nedenleri ekonomik politika ve daha az bir ölçüde aile birleşimidirbirleşimi dir .	2
Bir kez boşaldığında , tekrar yüklenmesi gerekir .	0
Teorik astrofizik ise esas olarak gözlemlenen fenomenleri anlamaya ve öngörülerde bulunmaya çalışır .	2
MS 3. yüzyılda Lazika Krallığı ' nın sınırları içinde yer alan Arhavi MS 6. yüzyılda Roma-Pers Savaşları ' na sahne olmuştur .	4
Patience , New York ’ ta büyük başarı sağlamışken ; Estetizm , Amerika ’ nın kalan kısımları için hala anlamsız bir isimdi .	4
Kimi tarihçiler bu olayı , şûrâda oy hakkı olmayan padişahın oylama yapılması çağrısı yapılınca dışarı çıkması , fakat Damat Ferit ' in olayı oldubittiye getirmesi olarak yorumlamaktadır .	5
Elâzığ Türkiye ’ nin dört bir yanına ana yollarıyla bağlı olup , ayrıca demiryolu ve havayolu ulaşımına da sahiptirsahip tir .	4
"En tanınanı , genellikle Portekiz gitarı ile anılan ve "" saudade "" yani özlem ve hasret duyma duygusuyla özdeşleşen , melankolik şehir müziği Fado ’ dur ."	5
Paranın hesap ve değer birimi işlevi : Paranın hesap ve değer birimi olarak işlevi , onun bir değişim aracı olma işlevinden kaynaklanır .	4
Tüm bu ülkeler aslında kendi madeni paralarını basmışlardırbasmış lardır .	1
İklim koşullarına uyum sağlamakta güçlük çekip hastalanması üzerine 1941 yılında Zonguldak Mehmet Çelikel Lisesi ' ne tayin oldu .	3
"Guatemala Cumhuriyeti , kısaca Guatemala ( İspanyolca : "" República de Guatemala "" ) , Orta Amerika ' da Kıstas bölgesinde bir ülkedirülke dir ."	5
Normal sezonda 50 maçın 11 ' inde takımının en skorer oyuncusu olan Kobe , 19.9 ortalama ile lig genelinde sayı krallığında 15 .	4
Bir yandan Osmanlılar Avrupa ' nın ortalarına doğru ilerlerken , Ruslar da topraklarını batıya doğru genişletmeye başlamıştı .	3
Eski Yunan , Hitit – Hatti ve eski Anadolu Uygarlıkları üzerine çeşitli dillerde sayısız eseri yayınlanmıştır .	3
) Bir kıtanın yedi devlet tarafından sahiplenilmesi dünyada tepki oluşturdu .	1
Atasözleri , uzun tarihî bir süreçte oluştuğu ve çağlar boyu geçerli olduğu için genellikle geniş zaman kipiyle kurulmuştur .	3
1990 ' lı 1990 ' lı yıllar , yaygın yolsuzluklar , kanunsuzluklar ve suç çeteleri ile şiddet suçunun yükselişi olarak görülmüştür .	4
İl genelinde bozayı , kızıl geyik , kurt , vaşak , tilki , tavşan , karaca , sansar ve yaban domuzu gibi türlerin yaşam alanları mevcutturmevcut tur .	5
Atatürk ' ün toplumu yeniden yapılandırmada kırdığı sürat rekorunu anlatan Metamorfoz ( Başkalaşım ) adlı ad lı senaryosu TRT tarafından 1992 ' de filme çekildi .	5
"Daha sonra Tayyibi kolu da "" "" Davudî İsmailîlik "" "" ve "" "" Süleymanî İsmailîlik "" "" olarak ikiye ayrılmıştır ."	4
Jön Türkler ’ den etkilendi .	0
Kullanılan aktif ortamın fiziksel doğasına bağlı olarak lazerleri , yalıtkan lazerler , yarı iletken lazerle , gaz ve boya lazerleri olmak üzere dört gruba ayırabiliriz .	5
"Frithjof Shuon ' un ifadesiyle Ezeli Hikmet ; sürekli varolan ve sürekli varolacak olan "" irfan "" , yani evrensel bilgidirbilgi dir ."	4
Alay ’ dan geri kalan birlikleri de emrine alan Tümen Komutanı Mustafa Kemal , karşı saldırıya geçmek üzere 57 .	3
8 sayfalık gazete , İkinci Dünya Savaşı ' ndan kaynaklanan kâğıt kıtlığı nedeniyle 4 sayfaya indi .	3
Bunda yeden nağmesi bir taninî aralığındadıraralığında dır .	0
Kent merkezinde toplamda 2882 yatak kapasitesine sahip 6 adet kamu , 3	1
Bu sebeple Şiîliğin daha ezoterik bir şeklini benimsedikleri söylenebilir .	1
Teorem , matematik ve mantıkta kanıtlanmış yani ispat edilmiş sav , önerme ; kanıtsav .	2
Uşak ' ta el sanatları olarak halıcılık ve kilimcilik ön plana çıkmaktadır .	2
Orta Doğu ülkeleri ile bağlantı sağlayan yol üzerindedirüzerinde dir .	1
General Grievous ’ un Yıldız Savaşçısı ’ nda Utapau ’ dan kaçan Kenobi , Bail Organa ve Jedi Ustası Yoda ile iletişime geçti .	4
Bu veriler ışığında Kastamonu ili de dahil Türkiye genelinde Kastamonu nüfusuna kayıtlı kayıt lı 1.113.493 kişi yaşamaktadır .	3
1930 yılında düzenlenen ilk İstanbul Şampiyonası ' nda İstanbulspor ' u yenerek şampiyon olan Fenerbahçe bu spordaki sporda ki faaliyetlerini bugüne dek kesintisiz sürdürmüştür .	5
Kadın , bütün üretim faaliyetlerine katılmaktaydı : Kadınlar , kolhozlarda , tarımsal yaşamda çok etkin rol oynarlardı , maden ve sanayide çalışanların %	4
Ülkenin güney kesimlerinde bu ürünlere ek olarak ayrıca manyok , yam ve şeker kamışı ekimi de gerçekleştirilmektedir .	3
1970 ' lerde Audi , 1950 yıllarında dünyanın en büyük motosiklet üreten şirket olan NSU ile birleşti .	3
2018 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 8 İlçe , 11 belediye , bu belediyelerde 68 mahalle ve ayrıca 320 köy vardırvar dır .	5
Göktürklerin bayrak ve tuğlarının tepesinde altından yapılmış kurt başlı heykel bulunurdu .	1
Kadıköy İlçesi ' nin kardeş şehirleri ;	0
Bu yıldan sonra otuz iki yıl boyunca il sayısında herhangi bir değişiklik olmadı .	2
Fars , Arap ve Türk mutfağı birbirleriyle binlerce yıllık etkileşimle günümüze gelmiş gayet zengin ve farklı bir mutfaktır .	3
1985 yılında ise Elazığ Caddesi üzerinde bulunan yeni binasına taşınmıştır .	1
Türkiye ' nin en başarılı bilardocularından Avrupa Şampiyonu Semih Saygıner Türkiye ' de bilardonun özellikle de 3-Bant ve Karambol bilardonun öncüsü olarak görülür .	4
Marmara Depremi ' nin yıldönümünde 2002 yılında İstanbul ' da Beşiktaş Belediyesi tarafından açılışı yapılan parka adı verildi .	3
Nitekim , bazı tahkikatların çözümlenmesi , suç mahalinde bulunan DNA ' nın suçlunun akrabalarının DNA ' sıyla uyuşması sayesinde olmuştur .	4
Altı ana bölümden oluşan Mukaddime ' nin ilk 3	1
Komintern ’ in faaliyetine rağmen , Sovyetler Birliği Komünist Partisi Stalinist bir kuram olan “ tek ülkede sosyalizm ” i benimsedi .	4
Microsoft Windows ailesinin son üyesi 1 Ekim 2014 ' te piyasaya çıkan Windows 10 ' dur .	3
"Özkul 1968 ' de Altan Karındaş topluluğunda oynanan Sadık Şendil ' in "" Kanlı Nigar "" oyunundaki oyununda ki rolüyle İlhan İskender Armağanı ' nı kazandı ."	5
Bu dönemde , şu anda dahi Fas mimarisinin en güzel örneklerinden olan Ebu İnaniye medresesinde yaşadı ve çalışmalar yaptı .	3
Ülkenin batısı dağlıktır dağlık tır ve Canadian Rockies en büyük sıradağlarıdırsıradağları dır .	2
Esperanto yapısal olarak genellikle sondan , yer yer önden eklemeli ve tek heceli hece li dillerin özelliklerini yansıtmaktadır .	3
"1864 yılında Maxwell "" A Dynamical Theory of the Electromagnetic Field "" ( Elektromanyetik Alanın Dinamik Teorisi ) adlı ad lı kitabı yayınlamıştır ."	4
Şu anda Substandards başlığı ile tanımlanan standartların geliştirilmesi için bir organizasyon hazırlama çalışmalarını sürdürmektedir .	2
FC Gelsenkirchen-Schalke 04 , daha çok bilinen adıyla FC Schalke 04 , Kuzey Ren-Vestfalya eyaletinde Gelsenkirchen ' e bağlı Schalke yönetim biriminde kurulu bir Alman futbol kulübüdür .	5
Tanınan üç azınlık dışında kalan diğer azınlıklar için belirlenmiş özel haklar yokturyok tur .	2
1986 yılında da Lucasfilm firmasından Pixar ' ı satın aldı .	1
Adapazarı , geniş otomobil endüstrisine sahiptirsahip tir .	0
Komünist Partisi içinde pek çok grup Mao ' nun ayrılmasından sonra iktidara sahip olmak için harekete geçerken geçer ken Mao sessiz ses siz kaldı .	5
"Göktürkler , "" Aşina "" adını taşıyan ve kelime anlamı olarak kurt neslini ifade eden bir Hun ailesine mensupturlar ."	3
Batı Avustralya ' da bulunan Augustus Dağı dünya ' nın en büyük tek parça halindeki halinde ki dağıdır ( monolit ) .	4
Gündüzleri karalar , denizlerden daha çabuk ısınırlar .	0
Ayrıca kendisine TRT tarafından Eurovision 2009 ve 2010 için teklif gönderilse de Şebnem Ferah bu iki teklifi de kabul etmez .	4
Aynı Ay ' da gözlendiği gibi az sayıdaki sayıda ki genç kraterin , ışınsal olarak kendilerini çevreleyen parlak beyaz çizgilerin ortasında yer aldığı görülür .	5
Bu sembollerden biri Jain Ahimsa Ahim sa Yemini ' ni sembolize eder ve bir elin avucunun üstünde bir tekerlek ile tasvir edilir .	4
  Pîrî Reis Haritası	0
Doğu Prusya ' nın Königsberg kasabasında doğdu .	0
Şırnak Türkiye ' nin Güneydoğu Anadolu Bölgesi ' nde yer alan bir ildir .	2
Hüseyin Avni Aker Stadı , UEFA kriterlerine uygun ve UEFA organizasyonlarında kullanılan bir stattırstat tır .	2
Ancak günümüz Türkçe kullanımı içinde genel anlamı , yapılacak bir işin bölümlerini , bu bölümlerin sırasını ve zamanını gösteren tasarı , planlama şekline dönüşmüştür .	5
Diğer topluluklar Hindistan yarımadası kuzeybatı sınırındaki sınırında ki dağlık dağ lık kesimde ve bugün Belûcistan denilen bölgede yerleşmişlerdir .	3
"Institute for Advanced Study ' den bir teklif daha aldı ve bunu da "" enstitüde öğretme disiplini olmadığı "" gerekçesi ile reddetti ."	4
Fransa , etnik açıdan geniş çeşitlilik gösteren bir ülkedirülke dir .	1
1986 yılında Karpov ' la Londra ve Leningrad ' da yaptığı rövanş maçını 12,5-11,5 kazandı .	2
İlk resmî uluslararası futbol maçı 30 Kasım 1872 günü , İngiltere ile İskoçya arasında Glasgow ' da gerçekleştirildi ve 0-0 sona erdi .	4
O güne kadar kazanılan birçok madalya ve şilt bu yağmalama sonucu kaybolmuştur .	2
Bilgisayar ağları soldan anlamlıdıranlamlı dır .	0
Endemik bitki türü olarak , dünyada sadece Yozgat ve Kastamonu ' da Bulunan İspir Meşesi ve Yozgat Adaçayı ( Salvia Yosgadensis ) bulunmaktadır .	4
Dövüş sanatları , masa tenisi , badminton , yüzme ve snooker da ülkedeki ülkede ki diğer popüler sporların arasındadırarasında dır .	4
, Ziraat Türkiye Kupası 3 .	0
Kurucu müdür Tahir Tezcan ' dan sonra Tevfik Ak ( 1975-1985 ve Şükrü Kaya Yaşar ( 1985-1992 ) okul müdürü olarak görev yapmışlardıryapmış lardır .	5
Leon ölüp yere yığılır .	0
Güneydeki Güneyde ki İsviçre Alpleri , ortadaki ortada ki İsviçre Platosu ve kuzeydeki kuzeyde ki Jura Dağları olmak üzere ülke üç ana topografik alana ayrılabilir .	5
Ancak kromozomlardaki kromozomlarda ki bir değişikliğin mikroskopta görülebilmesi için en az 3 milyon nükleotitlik bir kısmın değişmesi gerekir , daha küçük değişiklikler ancak moleküler genetik yöntemlerle incelenebilir .	5
Balian ile de geçimsizdir geçimsiz dir ve ona bir suikast düzenler ve başarısız olur .	2
İşler , herhangi bir ekosistemde , birden fazla tür etkileşime girdiğinde karışır .	2
Sahabe veya çoğulu Ashab ( ) , bir İslam terimi .	1
 Karşılığını Bulamamış Sorular  adlı ad lı ilk şiir kitabı 1981 yılında yayımlandı .	2
MÖ 5. yüzyıl ortalarında burada kurulan Trakların Odrys kolunun kurduğu devletini Makedonya Kralı Kra lı II .	3
Sarıkamış ' ta doğdu .	0
"1930 ’ da Adana ' da Ahali Cumhuriyet Fırkası ’ nı kuran Abdülkadir Bey , "" Ahali "" adlı ad lı gazeteyi çıkardı ."	4
Ayrıca şehir genelinde yüzlerce ticari taksi de hizmet vermektedir .	1
Segmentleri üç ana grupta değerlendirilir :	0
Murat ' dan destek alan oğlu II .	0
Törenden sonra on bin Kurt Cobain hayranı Seattle ' da toplandı .	1
Çünkü bellek kendi talimatları ile merkezî işlem birimindeki biriminde ki verileri doğrudan okuyabilir ve merkezi işlem birimine doğrudan veri yazabilir .	4
İzmir , Dalaman , Bodrum , Denizli , Kütahya , Edremit , Uşak .	2
Türkiye Ligleri başlamadan ise 5 kez İstanbul , 3	1
17. yüzyılda önce İngiltere ' de , sonrasında bazı diğer monarşilerde krallık anayasal hale getirildi ve monark yetkisini tanrıdan değil , halktan almaya başladı .	5
Alplerde bulunan Graubünden gibi geniş bölgelerdeki bölgelerde ki yağış oranı Valais gibi bağcılığın yapıldığı güney batı bölgelere kıyasla az olur .	4
Muradiye Camii , asıl olarak etrafında imaret ve medreseyle birlikte bir külliyenin parçası olarak yapılmışsa da günümüzde sadece bu cami ayakta kalmıştır .	4
Basit tepkimeler sonrası oluşan kütle kaybı fark edilememişti .	1
İlk ve orta derecede öğrenim büyük ölçüde parasızdır ancak ülkede özel okullar da bulunmaktadır .	2
Manitoba çok sayıda etnik grubun merkezidirmerkezi dir .	0
İş gücü maliyetinin düşmesi ve iş dünyasındaki dünyasında ki barış ve istikrar , iş gücü talebini artırmıştır .	3
Vehbi Bey ' den bu yana ilde 39 vali idarede olmuştur .	1
Sovyet döneminde bulunan birçok sanayi kuruluşu bugün ya kapanmış ya da küçülmüş olarak üretimlerini sürdürmektedirler .	2
Günümüzde , merkezi İsviçre ’ nin Lozan kentinde bulunan FIVB ‘ ye 160 ’ tan fazla ülke üyedir .	3
Bu iddiası temelde doğru olmakla birlikte eksikti .	0
Hususi doktoru olan Dr .	0
Mithatpaşa Caddesi üzerinde ise birçok Alışveriş merkezi yer almaktadır .	1
Ağır zayiat veren Osmanlı askerleri , bölgeyi terk etti .	1
Örneğin , bazı biyologlar arke ve ökaryotların Gram-pozitif bakterilerden evrimleştiğini iddia etmektedirler .	2
Eddings Puget Sound ' da büyüdü .	0
Buna karşılık Artvin , Borçka , Ardanuç , Şavşat ve Yusufeli Yusufe li Osmanlı elinde kaldı .	3
Bazı eyaletlerde Saskatchewan Partisi ve Labrador Partisi gibi yerel politik partiler de bulunur .	2
Murabıtlar ' ın tutunamaması üzerine imparatorluk sarsıldı ve parçalanmaya başladı .	1
2004 Yılında Canonical Ltd .	0
1866 yılında , Friedrich Albert Lange ' ın Materyalizmin Tarihi ' ni adlı ad lı eserini okudu .	3
Gelinlik kızı olan evlere çat kapı habersiz dünür gelir .	1
Timur , 1381 yılında Tus şehrine girdiği zaman , Eserlerinde Türkleri sürekli kötüleyen Şehname ’ nin yazarı İran ’ lı şair Firdevsî ’ nin mezarını sorar .	5
Hentbol sahası 40 metre uzunluğunda ve 20 m genişliğinde dikdörtgen bir alandıralan dır .	2
İç veri biçimleri , tüm dosya manipülasyonlarını çalıştırmak için verileri oluşturan API ' leri kullanmaya dayanır .	3
Kitap 1556 yılında yayımlanmıştır .	0
adet kütüphane bulunmaktadır : Ankara Üniversitesi Hukuk Fakültesi tarafından yayımlanan bilimesel dergiler şunlardırşun lardır :	2
Böylece bölgelerarası ilişkilerin artırılması , geliştirilmesi ve karşılıklı karşılık lı görüş alışverişi sağlanması amaçlandı .	2
Konuşma Jedi konseyi Jedi öğretiisi ve Güç ' ün karanlık tarafı konusuna kayar .	2
Aralık 1616 ’ da mezun olduktan sonra , Poitiers Üniversitesi ’ nde , babasının avukat olması konusundaki konusunda ki istekleri doğrultusunda hukuk bölümünde lisansını bitirdi .	5
ii ) Bu ayrılış ise sıra düşünülmeksizin tektir .	1
İzmir ' in batısında denizi , plajları ve termal merkezleriyle Çeşme Yarımadası uzanır .	2
Oruç fıkıhçılar , tarafından farz , vacip , nafile ve mekruh türlerine ayrılır .	2
"Hitler ise Stalingrad ' ın alınacağını , zayıf kanatların da "" Nasyonal Sosyalist inanç "" la tutulacağını , Halder ' den de bunu beklemediğini söylemiştir ."	5
"Dünya Savaşı ’ nın sona ermesi ile birlikte kâğıt üzerinde inşası planlanan 47 adet "" Gearing "" sınıfı muhrip daha kızağa konulmadan iptal edilmiştir ."	5
 La Francophonie  denilen Frankofon Fransızca konuşan uluslar topluluğudurtopluluğu dur .	1
-Mekanik ( 1600 civarı )	0
Tasarımlarına göre başlıca analog ve sayısal olmak üzere ikiye ayrılırlar .	1
Kıyamet kavramını kabul eden diğer tek tanrılı dinlerde olduğu gibi , İslam ’ da da genel olarak ruh göçü kavramı yokturyok tur .	4
Kuşatma sırasında , 1.500 ' den fazlası çocuk olmak üzere 11.541 kişi hayatını kaybetti .	2
Üretici firma ya da kuruluş , yazılımını GPL ile lisanslayıp , dağıtabilir ve karşılığında da bir ücret talep edebilir .	3
2001 nüfus sayımlarında ülkede Portekiz vatandaşlığına sahip 58.657 kişi yaşadığı belirtilmiştir .	1
Karadeniz civarından giden Hristiyan Pontus Rumları Yunanistan ' da -idis , -idi ekli soyadlarını almış , kültürlerini orada hala yaşatmaya devam etmişlerdir .	4
2018 yılında Demirören Holding tarafından satın alınmıştır .	0
Muhyiddin İbnü ' l-Arabî ( ; d . 28 Temmuz 1165 - ö .	2
70,37 ' si şehirlerde yaşamaktadır ( 2017 sonu ) .	1
Yer ' in ekseni etrafında dönmesi ekvatorun dışarı doğru biraz fırlamasına neden olduğu için ekvatorun çapı , kutupları birleştiren çaptan 43 km daha uzunduruzun dur .	5
Yurt içinde meşrutiyet yanlısı görüşler güçleniyor , hatta padişahlığın tasfiyesiyle cumhuriyet ilânı fikri tartışmaya açılıyordu .	2
"Yıllar sonra o dönemini Dali "" Avrupa savaşı yaklaştığında tek düşündüğünün tehlike daha da yaklaştığında tıkılabileceği fırını güzel bir yer bulabilmek "" olduğunu belirtmiştir . II ."	5
Ayrıca bu komisyon yaklaşık 1500 işaretten oluşan bir kitap yayınlamıştır .	1
Nasuh Ağa , Gediz ve çevresinin voyvodası idi .	1
Minamoto no Yorimoto imparatorunkinin yanında ikinci bir hükümet kurmuştur .	1
Star Wars projesi birkaç stüdyo tarafından reddedilse de sonunda Twentieth Century Fox tarafından kabul edildi .	2
Ardından bir üç ay daha , 1793 yazında yazar , dük ’ ün isteği üzerine Mainz şehrinin kuşatması için geçirmiştir .	4
22 Haziran 1940 ' ta Fransa ateşkes anlaşmasını Almanya ile imzaladı .	1
"Batılılarca , Orta Çağ Modern Biliminin kurucusu , hekimlerin önderi olarak bilinir ve "" Büyük Üstad "" ismi ile tanınır ."	4
Osmanlı fethi ile birlikte Venedikli Venedik li Girit kültürel birikimin temsilcilerinden bir kısmı eski idarecileri ile birlikte Batı Avrupa ' ya geçmişlerdir .	4
Greenpeace , gezegeni yaşanmaz hâle getiren çevre suçlarına karşı bilimsel verilere dayanan kampanyalar yürütür ve şiddet içermeyen doğrudan eylemlerle tanıklık ederek bu suçları basın aracılığıyla gündeme getirir .	5
Kanada ' da , iklimi İstanbul ile benzerlik gösteren Vancouver ' dan , 70 .	2
90 km ' den uzun parkurlarda yapılır .	0
İzmir Fuar etkinlikleri kapsamında Edebiyat Söyleşilerini gerçekleştirdi .	0
Aksaray ' a 40 km uzaklıktadır .	0
Aradan kısa bir süre geçtikten sonra General Electric gibi şirketler , devamlı müşterileri arasında bulunmaktaydı .	2
1 ) formula _ 1 ve X kümeleri S ' nin elemanıdırelemanı dır ;	2
Çocuk içinde yaşadığı topluluğun anadilini uzun bir sürede öğrenir .	1
Diğer ülkelerden Afrika ' ya gelenler için Afrika Fransızcası ' nı anlamak biraz güç olabilir , buna karşılık yazı dilinde çok büyük farklılıklar yokturyok tur .	5
İstanbul ’ un fetih yıl dönümlerinde ise Fatih Sultan Mehmed ' in annesinin gelin olduğu Çayırcık Mahallesi ' nde bir günlük Fetih Şöleni düzenlenmektedir .	5
Pratik matematik yazılı kayıtlardan beri insan etkinliği olagelmiştir .	1
Jackson , gördüğü fiziksel zarardan şirketi sorumlu tuttu ve tazminat davası açtı .	2
Eylül ' de , SPAL karşısında ilk Serie A maçına çıktı .	1
Hipertansiyon tanısı konulduktan sonra varsa , hekimler , risk faktörleri ve varsa diğer belirtilere dayanan nedeni belirlemeye çalışacaktır .	3
Aydınlanması tepe camlarıyla sağlanan bu hamamın sıcaklığında üç kurna vardırvar dır .	1
İç karışıklıklar sonucunda bölünen Hititlerden sonra bölgede Frigler hakim olmuştur .	1
Vekilliği sırasında Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası kuruldu .	0
Barınakları , yiyecek ve içecekleri açısından kanaatkârdırlarkanaatkâr dırlar .	1
Gelişmiş Veritabanı sorgulama veya Gracenote servisini kullanarak otomatik çalma listeleri oluşturabilir .	1
Peltier Soğutucunun basit yapısı yandaki yanda ki şekil ' den görülebilir .	1
Kolordu Komutanlığına bağlı 14 .	0
Dünyada sayısız benzer endokrinoloji derneği vardırvar dır .	0
Haziran , Gregoryen Takvimi ' ne göre yılın 6 .	1
Galileo sarkaçlarla alakalı deneyler yaptı .	0
Ben bu ifade tarzımla cumhuriyetle meşruti saltanat arasında çok ufak bir fark gördüm …	2
Zamanla Buda Kültürü devlet üzerinde çok etkili olmaya başladı.Kralların lüks yaşama isteğiyle hevesiyle yozlaştı ve krallık yönetiminde de çatlaklara neden oldu .	4
Truva atları bilgisayar korsanlarının bilgisayarınızdaki bilgisayarınızda ki kişisel ve gizli bilgilerinize ulaşmalarına imkân tanıyan gizli kapılar da yaratırlar .	3
Budizm ise Şinto ' dan farklı olarak 6. yüzyılda , Çin ve Kore yoluyla Hindistan ' dan gelmiştir .	3
Kartal , mitolojide ve Selçuklu Selçuk lu sanatında gücün , istiklâl ve bağımsızlığın sembolü olarak tasvir edilmiştir .	3
Fon etnik grubu özellikle güney kesimlerde başta olmak üzere toplum içerisinde ağırlığı olan etnik grubudurgrubu dur .	3
Ayrıca Münch pre-refaeritler ortaya çıkımıştır .	0
Beytepe Kampüsü ' nde bulunan Eğitim Fakültesi , 1983 yılında öğretime açılmıştır .	2
Kongrede tüzük değiştirilmiş , örgütün yapılanması ile ilgili yeni komitelerin kurulması kararlaştırılmıştır .	2
Beden eğitimi öğretmenliğinin yanında müzik , Almanca ve coğrafya öğretmenliği de yaptı .	2
Mutasavvıflar sufi olmaya çalışmışlar , tekkeler , medreseler kurmuşlardırkurmuş lardır .	1
Belgrad ' ın kurulduğu alan , Prehistorik Avrupa ' nın en büyük kültürlerinden olan Vinča kültürünün MÖ 6. yüzyıl dolaylarında doğduğu yerdir .	4
sırada yer almakta olup , en yüksek sıralamasını 2008 yılında 68 .	1
Rıhle ' nin yayınlanmasından sonra İbn Battuta Fas ' ta 22 yıl daha büyük saygı görerek yaşadı .	3
Bilecik ili , Marmara Bölgesi ' nin güney doğusunda ; Marmara , Karadeniz , İç Anadolu Bölgesi ve Ege Bölgelerinin kesim noktaları üzerinde yer alır .	5
İslam İşbirliği Teşkilatı , Arap Birliği ve Asya Birliği ' ne üye olmakla beraber , hem doğu hem de batı ülkeleri ile dengeli ilişki içindediriçinde dir .	5
6 Temmuz 1995 , Alaçatı ) , bilinen adıyla Aziz Nesin , kısa öykü , tiyatro ve şiir dallarında pek çok yapıtı bulunan Türk mizah yazarı .	5
Elektrikle birlikle gelen durmadan yenilenme ve elektriğin gündelik hayatın vazgeçilmez bir bütünü olması yirminci yüzyılın yarısına kadar uzadı .	3
Kendisine sığınmış olan kardeşi Yavuz Sultan Selim ' i hapsettiği takdirde Kefe ' yi ve diğer kale şehirleri Kırım Hanlığı ' na bırakacağını bildirdi .	5
Eminönü ' nün eski silüeti bir ölçüde 1986 yılına kadar ayakta kalabilmişse de 1984-89 yılları arsında , Haliç uygulamaları sırasında Yemiş İskelesi ve çevresi tamamen ortadan kalkmıştır .	5
Büyük oğlum hukuk okuyor .	0
Gümüşhane Türkiye ' de Karadeniz ikliminin etkisi altındadır altında dır ancak Gümüşhane ' nin bazı kesimlerinde Doğu Anadolu Bölgesi ile Karadeniz bölümü arasında bir geçiş teşkil etmektedir .	5
Dönemin basını konuya geniş yer ayırmış , okulda herhangi bir dinî propagandanın yapılıp yapılmadığının tespiti için Millî Eğitim Bakanlığı müfettişler görevlendirmiştir .	4
Atatürkçülük veya Kemalizm , Türkiye Cumhuriyeti ' nin sekülerizm ve Türk milliyetçiliği üzerine temellenmiş kurucu ideolojisidirideolojisi dir .	3
Ayrıca şu anlamlara da gelebilir :	0
"Farsça İran ’ da "" lingua franca "" görevi görmektedir ve yayınların ve basılan eserlerin çoğu bu dildedirdilde dir ."	3
Yaklaşık 100 milyon yıl sonra içeri çöken bulutsunun merkezinde bulunan hidrojenin yoğunluğu ve basıncı önyıldızın nükleer füzyona başlamasına yetecek miktara gelmişti .	4
  Belçika ' daki Belçika ' da ki futbol kulüpleri listesi	1
Sabetay Sevi , 1666 ’ da Edirne Sarayı ’ nda mahkemeye çıkarıldı , kerhen Müslüman oldu .	3
Antik kent , 1998 yılından beri Dünya Miras Listesi ' nde , 1996 yılından beri de Millî Park statüsündedirstatüsünde dir .	4
Ülkenin kuzeydoğu ve güney bölgelerinde yer alan önemli önem li yükseltiler ise deniz seviyesinden 1.000 m yüksekliktedir .	3
İsveç , zorunlu yargı kontrolü olmayan bir ülkedirülke dir .	1
Öncüpınar Sınır Kapısı Kilis il sınırları içerisinde bulunmaktadır .	1
Ancak bu neslin bireyleri ; iletişim ve medya teknolojileri ile dijital teknolojileri genellikle daha yoğun kullanır .	3
Cengiz Han , Celaleddin ' e karşı zaferinin etkisini güçlendirmek için Hindistan ' a girip onu takip etmedi .	3
Justinianus tarafından kalesinin tahkim ve tamir edildiği bilinen Bayburt , Arap fetihleri sırasında Bagratlı Hanedanının hakimiyeti altında bulunmaktaydı .	3
Dil iyileştirmeleri büyük olasılıkla genel bilinç değişimi sürecinde belirleyici ve pekiştirici bir etkiye sahip olabilir .	2
Sporting Lizbon bir kez UEFA Kupa Galipleri Kupası ’ nı kazanmış ve bir kez de UEFA Kupası ’ nda final oynamıştır .	4
kulübü olduğu verilerine ulaşılmıştır .	0
"Alem zulm ile yıkıldı . "" < nowiki > "" < / nowiki > gibi beyitlerinden inancına dair görüşleri anlaşılmaktadır ."	4
Ortaya çıkan enerji kontrol edilmediği takdirde ölümcül boyutlardadırboyutlarda dır .	1
9. yüzyılın sonunda bölgede İsveç kökenli Varegler tarafından Polotsk ve Turov prenslikleri kurulduysa da 10. yüzyılın sonunda bu prenslikler Kiev Prensliği ' ne bağlandılar .	5
Tevrat ' ın yazılmasıyla ilgili uzun süre en çok kabul gören teori belgesel hipotezdi .	2
Yumurta için en verimli soylardan olan Leghorn soyu tavuklar , et için en verimli soylardan olan Cornish ve Beyaz Plymouth çok yetiştirilen tavuklardırtavuk lardır .	5
Kano kendisini adayıp kısa zamanda shihan yani usta unvanını alıp Iso ' nun yardımcısı olduğunda 21 yaşında idi .	3
En önemli önem li yapay göller ise Seyhan , Çatalan , Aslantaş ve Menzelet baraj gölleridirgölleri dir .	3
Google kuruluşundan itibaren , standart ağ arama sistemlerinin yanında bir dizi verimlilik araçları da yayınlamıştır .	2
Bu sayı bir ülke için , bir kent için ya da tüm dünya için hesaplanabilir .	2
Bağımsız Devletler Topluluğunun şimdiki ve eski tüm üyelerini içermektedir .	1
İran grubunun içinde Kuzeybatı dalına hesaplanır , burada Gorani diliyle beraber Zaza-Gorani olarak adlandırılan jenetik grubunu oluşturur .	3
Bu aşamada OSB için ayırıcı tanı , ayrıca zekâ geriliği , duyma kaybı ve Landau-Kleffner sendromu gibi bir gelişimsel dil bozukluğunu da içermelidiriçermeli dir .	5
Kendisini başka insanların yerine koyup onların duygularını paylaşmayı biliyordu .	1
Birçok sözlü söz lü açıklama , sözlü söz lü olmayan eylemler ve ortak tecrübeler üzerine uyarılar aracılığıyla arttırılabilir .	3
Adalar , 1874 ' te bir sömürge olarak İngiliz kontrolünün altına girdi .	2
İslam ’ ın evrensel sevgi ve barışa yönelik mesajı daha sonraları tasavvuf ehlinin yardımlarıyla da yayılmıştır .	3
Datacenter Edition : En üst düzeyde ölçeklenebilme kapasitesi ve kesintisiz kullanım gerektiren , hayati derecede önem taşıyan uygulamalar için tasarlanmıştır .	4
Bu esnada kandaki kanda ki düzeyi kısa süre için yükselir .	1
Hipofiz bezi tarafından salgılanan tüm hormonlar , adipositlerden salgılanan leptin , mideden salgılanan girelin ve pankreastan salınan insülin gibi peptit hormonlar bu sınıftadırlar .	4
Dünya dışındaki dışında ki tüm gezegenler adlarını Yunan ve Roma mitolojisi ' nin tanrılarından alır .	2
Yukardaki Yukarda ki tablo göstermektedir ki , alınan iletilerin yalnızca % 38 ' lik % 38 ' lik bir kısmı kullanıcılara iletilmiştir .	4
Gök bilimin gelişmesinde devlet adamlarının yapmış olduğu kişisel girişimler de önemli önem li bir yer tutmaktadır .	3
Suyun buharlaşması da , yine bu deliklerden ( por ) sağlanır .	1
  Katı hâl fiziği	0
Bu işletmeler ; İskilip , Dodurga ve Bayat ilçelerindedirilçelerinde dir .	1
Selçuklu Selçuk lu Sultanı Alparslan ' a bağlı komutanlardan Ebul Kasım , 1071 Malazgirt zaferinden sonra Bizans ' ı mağlup ederek Erzurum ' u fethetti .	5
İli , doğudan Bingöl , kuzeyden TunceliTunce li , batı ve güneybatıdan Malatya , güneyden ise Diyarbakır ilinin arazileri çevrelemektedir .	4
Alan dalga fonksiyonlarının dalga denklemleriyle çözülmesine olanak sağlamıştır .	1
Oysa bu sırada ÇKP ve Kuomintang arasındaki arasında ki ittifak sona ermiş ve yeni bir iç savaş başlamıştı .	3
Sezona kötü başlayan Denizli ve takımı , geçen senenin şampiyonu Şampiyonlar Ligi ' ne katılacak ikinci takımı belirleyecek play-off ' larda Sepahan takımına penaltılarla elendiler .	5
Enberi noktası eliptik bir yörüngenin iki odak noktasından geçen büyük ekseni üzerinde bulunur ve enöte noktasına tam karşıt konumdadırkonumda dır .	4
Kuzey Amerika ' da popüler olan Diplomasi oyunu , özellikle Almanya ve Fransa ' da da büyük ilgi görmektedir .	3
Mahmut Esat Bey ’ in olağanüstü çabası olmasaydı böyle bir karar alınamazdı .	2
Ancak yerleşik virüslerde çoğaltıcı modülü çağıran keşfedici modül bulunmamaktadır .	1
Ichigo 9 yaşındayken yaşında yken MasakiMasa ki , hollow Grand Fisher tarafından öldürülmüştü fakat Ichigo gerçek nedenini ancak Bleach ’ in ana hikâye çizgisinin başlarında öğrenir .	5
Namaz , oruç , hac , kurban kesme gibi ibadetler İslam öncesi Araplarda da bulunmaktaydı .	2
Osmanlı ' da çiniciliğin en güzel ve son örnekleri Hafız Mehmed Emin Efendi ' nin elinden çıkmıştır .	3
2010-11 sezonuna kadar Eski Açık ile aynı bilet fiyatına sahip iken 2010-11 sezonuyla beraber bilet fiyatları Eski Açık ' tan çok düşük miktarda da olsa yüksek tutulmaya başlanmıştır	5
Fark makinesinin tasarımından sonra Babbage , bundan çok daha karmaşık olan Analitik makine ' nin tasarımına başlamıştır .	3
Ayrıca kurutularak da yenir .	0
Baba Nobel , Sankt-Peterburg ' da büyük başarı kazanır ve Rus ordusu için silah üretmeye başlar .	3
Yabancı turistlere fazla rastlanmamaktadır .	0
Terim ilk defa 1973 yılında Christopher Longuet tarafından kullanıldı .	1
Belirme , karmaşık bir sistem ' de yeni ve uyumlu yapılar , desenler ve özelliklerin ortaya çıkması sürecidirsüreci dir .	3
Alt yapraklar saplı , üst yapraklar sapsızdır .	0
Türkiye ' nin kişi başı sera gazı salınımı 5,9 ton ' dur .	2
1965 yılında Barrett , bir sene önce temelleri atılmış ancak sıkça isim ve grup elemanları değiştirmekte olan The Tea Set grubuna katıldı .	4
Arktik Okyanusu kıyılarında ayıbalığı , fokbalığı , deniz ayısı , kutup ayıları ve bazı deniz kuşları bol miktarda bulunur .	3
Orbitallerin bulunduğu katmanların enerji seviyelerinin başkuantum sayısı belirler .	1
1977 yılında Sovyetler Birliği Marşı ' nın sözleri de yeniden düzenlendi ve Stalin ' e yönelik atıflar marştan çıkarıldı .	3
1902 yılında kulübün adı değiştikten sonra , formalar da değişmiş ve kırmızı forma , beyaz şort ve siyah çorap ile takım maçlara çıkmaya başlamıştır .	5
Selahattin Eyyubi döneminde bu kilisenin üzerine 900-1250 yılları arasında Selahattin Eyyubi Camisi yapılmıştır .	2
Ailton , 4 maçta gol atamamıştı .	0
En büyük doğal gölü 67,0 km ile Sarısu Gölü ' dür .	1
"Altın Kelebek Ödülleri ' nde "" Ahde Vefâ "" ile Türk Sanat Müziği ' ne katkılarından dolayı En İyi Proje ödül aldı ."	4
Çünkü belirli bir zaman sürecinde olta dosyalarına sadece benzer ya da aynı tip virüs versiyonları bulaşacaktır .	3
 Dilek :  İlk macerada ( kehanet ) sokakta iblislerin saldırısından kaçarken Mustafa ile karşılaşan ve daha sonra onu evinde ağırlayan genç üniversite öğrencisi	5
Japonlar tüm yarımadanın güçlü savunması ve son olarak hükumdarı Toyotomi Hideyoshi ' nin ölümü üzerine Busan ' a çekilmeye karar vermişlerdir .	4
16 Haziran 1939 ' da TBMM ' nde alınan kararla Türkiye ile Hatay Devleti arasındaki arasında ki sınır çizgisi kaldırılarak geçersiz kılındı .	4
İlk televizyon görüntüsü ise yine Baird tarafından 1926 yılında yayınlanmıştır .	1
Kopernik , yıldızların çok uzak olması nedeniyle paralaksın önemsiz olduğunu savundu .	1
Çünkü Almanya ve Avusturya , Türklerin Britanya ve Fransa ' ya yaklaşmasından korkuyorlardı .	2
km doğusunda bulunan ve halen bugün mahallesi konumunda bulunan Hacıveli ’ dir .	2
Onun başlangıç uygulaması bir çift matris içerir .	0
Malov , Orhun Yazıtları ' nın yayınında Thomsen ' in ve Radlof ' un yayınlarından yararlanmış ve bazı düzeltmeler yapmıştır .	4
Yaşamının büyük bölümü Sivas ' ın Yıldızeli ilçesinin Çırçır bucağına bağlı Banaz köyünde geçmiştir .	2
Büyük İskender ' in ölümünden sonra Bitinya Kralığı bağımsızlığını ilan ederek Sakarya ' nın da bulunduğu bölgede hakimiyetini ilan etti .	4
1821 yılında Yunan âsilerin Mora ’ daki Mora ’ da ki sivil Türkler ’ i kılıçtan geçirmeleri üzerine II .	3
"Sanatçı , "" "" Yunus Emre Oratoryosu "" "" adlı ad lı ünlü yapıtının seslendirilişine kadar sürecek olan bir gözden düşme dönemine girmişti ."	4
Ona göre bu sorunu çözmek için devlet , Türkçeyi ortadan kaldırmak ve Farsçayı yaygınlaştırmak için her türlü girişimi yapmak zorundadırzorunda dır .	4
  Kızıl Darı Tarlaları	0
Ülkenin üç resmî dilinin yanı sıra , İngilizce de eğitim süresince öğretilmektedir .	2
 Mi farbis la ruĝan pordon .  ( Ben kırmızı kapıyı boyadım .	2
Nüfus artış oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Eldivan ( %	2
Türkülerden ise İki Keklik ünlüdürünlü dür .	0
Şapsığlar buna “ psıjo halıjo ” derler .	0
Ankara ' daki Ankara ' da ki ilk maç 1-0 kazanıldı , İspanya ' daki İspanya ' da ki rövanş maçının normal süresi 1-0 sona erdi .	5
Bu bölge Lüksemburg ' da sanayinin en önemli önem li merkezlerinin ve ülkenin en büyük şehirlerinin bulunduğu yerdir .	3
1981 ' deki 1981 ' de ki SBKP XXVI .	1
 Gri Fötr Şapkalı Otoportre  de , kalın fırça darbeleri tuvalin dışına doğru yayılır .	2
İlerleyen dönemlerde cebir , matemetiğin birçok farklı dallarındada kullanılmaya başlamıştır ; vektörler , martisler ve polinomlar gibi .	3
Suları tuzlu tuz lu ve sodalıdır .	0
Danimarka Anayasası ' nda devletin dini belirtilmektedir .	0
Standart bölge : Samsun , Sinop , Sakarya , Düzce , Zonguldak , Bartın , Kastamonu , Kocaeli .	3
En son çıkan S60v5 akıllı telefon Nokia C5-03 ' tür .	1
Şu anki geçerli tanımlama ise RFC 1939 ' dur .	1
Horasan ' dan Fırat Irmağı ' na ve Kafkas Dağları ' ndan Umman Denizi ' ne kadar uzanan topraklarda egemen olmuşlardırolmuş lardır .	4
İkinci ( mübadele ) değeri , bu malın diğer mal birimleriyle mübadele edilen miktarına eşittireşit tir .	3
Trabzonspor ' un oynadığı karşılaşmalarda taraftarın , maçın 61. dakikasında gerçekleştirdiği gösteriler 61. dakika tribün gösterileri diye anılır .	3
Her biri + 2 / 3 veya -1 / 3 yüklü olan altı çeşit kuark vardırvar dır .	3
Yiyeceğin bol olduğu dönemde vücudunda depoladığı fazladan kalorileri , yiyeceğin kıt olduğu bu dönemde ‘ uyku ’ durumunda iken yakar .	4
Orta eğitimden sonra yüksek öğrenim dönemi gelmektedir .	0
Hükümdarın lüksünü ve desteğini , satın almış olduğu ordu ve bürokrasinin desteğini sürdürebilmesi için vergileri artırması gerekir .	3
Aynı akşam Trabzon Havaalanı ' ndan alan Karadenizliler doğduğu Hopa ' ya doğru arkasından büyük bir konvoy oluşturdular .	3
Önceleri ebeveynlerin sadece birisinin kökeni Koreli Kore li olan erkekler zorunlu askerlikten muaf oluyorlardı ama bu yasa 2011 ' den sonra değiştirildi .	4
Demokrat İzmir Gazetesi ' nin açtığı liselerarası tiyatro yarışmasında ilk ödülünü aldı .	2
1918 ' deki 1918 ' de ki İç Savaş ' ın ardından , Sosyal Demokrat Parti , işçi hareketini batı tipi bir demokrasiye doğru yönlendirmiştir .	5
1929 yılında Scuderia Ferrari ' yi Alfa Romeo ' nun yarış takımı olarak kurdu .	2
Okulunun basketbol takımında da oynayan Olsdal , lise eğitimini İsveç ' te tamamladıktan sonra ailesiyle birlikte profesyonel müzik yaşantısının başladığı Londra ' ya taşındı .	5
İdari bağımlılık olarak önceleri merkezi Manastır olan Rumeli Eyaletine bağlı iken sonra Silistre Eyaletine bağlanmış , daha sonra da Edirne Vilayetinin bir livası haline getirilmiştir .	5
Şu an iç hat uçuşlarına hizmet etmektedir .	0
Mudanya Mütarekesi kararları ile 15 Ekim 1922 ' de savaşılmadan Yunan yönetimi tarafından Türk yönetimine devredilmiştir .	3
Ülkenin siyasi hayatına bir etkisi bulunmayan dinler , toplum arasında da birçok Afrika ülkesinde görülebilecek bir soruna neden olmamaktadır .	3
2010 yılı itibarıyla yaklaşık 25 milyon çocuğun AIDS nedeniyle öksüz ök süz kalacağı öngörülmektedir .	2
Geçmişte faaliyetlerine kısa bir ara vermiş olan kulüp 2014 ' te , günümüzde aktif durumda .	2
16 takımın mücadele ettiği sezonda takımlar , beyaz ve kırmızı olarak adlandırılan iki gruba ayrıldı ve gruplardaki gruplarda ki her takım deplasmanlı olarak birbiriyle karşılaştı .	5
15. yüzyıldan başlayarak bu Tanrı ve din merkezli etik anlayışından kaymalar görülmeye başlar .	2
Tarih boyunca tamirat gördüğünden kubbe dairesel düzgünlüğünü kaybetmiş ve elips biçimine yaklaşmıştır .	2
"Ayrıca benzer yazılımları ; "" "" Hawk-Eye"	0
Organ nakli uygulanan veya bağışıklık yetmezliği olan kişiler yüksek oranda sitomegalovirüs pnömoni gösterir .	2
İkincisi ise daha sık kullanılan harf ( A , B ) ve rakamlardan oluşan adlandırmadıradlandırma dır .	3
Partisi 2002 Türkiye genel seçimleri ' nde meclise giremeyince istifa etmiştir.2007 Türkiye genel seçimleri ' nde Rize ' den bağımsız milletvekili olarak meclise girmiştir .	5
Kümülüsler yayılıp bu bulutları oluşturabilir .	0
Nazilerin doğuya yönelmesi batı cephesindeki cephesinde eki yükün hafiflemesi dolayısıyla müttefik devletler tarafından memnuniyetle karşılandı .	2
"Bu topluluk süt asidi bakterileri ( "" Lactobacillus bulgaricus "" , "" streptococcus "" ) ve mayalardan ( "" torula kumys "" ) ibârettiribâret tir ."	5
İrlanda ulusal marşı ( Askerin şarkısı ) .	0
tane anadolu lisesi 4 meslek lisesi ve 1 genel lise olmak üzere 11 tane ortaöğretim kurumu bulunuyor .	3
Romantizm ( fr. romantisme ) 1800 ve 1850 yıllar arasında Avrupa ' da edebiyatı , müziği , felsefeyi ve sanatı etkiliyen entelektüel bir akımdıakım dı .	5
Moritanya nüfusunun büyük çoğunluğu islamiyet inancının Sünni mezhebine göre yaşamını sürdürmektedir .	1
1998 yılında Eskişehir ' den İstanbul ' a taşındı .	1
Ancak , elverişsiz hava şartları ve çığ tehlikesi onları engeller .	1
Kulübün özellikle şehirdeki şehirde ki Ermeni ve Rum gençlerinin kurduğu takımlarla yaptığı maçlar ilgi odağı olsa da Balkan Savaşlarının patlak vermesiyle faaliyetlerine son vermek zorunda kalmıştır .	5
Solothurn Film Festivali ödüllerini Ocak sonunda dağıtır .	0
Ülke genelindeki genelinde ki virüs salgını ile ilgili olarak Mart 2014 tarihinde ilk açıklama gelmiş olmasına rağmen ilk vakanın Aralık 2013 tarihinde geldiği bildirilmiştir .	5
Endonezya ( Hollanda Hindistanı ) , Pasifik adaları , Fransız Çinhindi , Burma ve Hindistan iyi bir hedef olarak namluda duruyordu .	4
1870 ' lerde futbolda profesyonelleşmenin temelleri atılırken profesyonel futbolculuk 20 Temmuz 1885 tarihinde Futbol Birliği tarafından tanındı .	3
1516 ’ da koruyucusu Giuliano de ' Medici ’ nin ölümü üzerine Kral 1 .	2
2008-09 sezonunda ilk üç sırayı sırasıyla Gaziantepspor , Trabzonspor ve Denizlispor alırken 2009-10 sezonunda ilk üç sırada Bursaspor , Gençlerbirliği ve Gaziantepspor yer aldı .	5
Bunlardan biri Sissa ibn Dahi , buğday tanesi efsanesidirefsanesi dir .	1
"Ürettikleri Palm Pilot isimli PDA o kadar ünlü olmuştur ki , halen PDA ' lara "" Palm Pilot "" şeklinde hitap eden kişiler bulunmaktadır ."	5
Bundan sonra 756 yılına ait malzemeler bulunabilmektedir .	0
Kuzey taraftaki tarafta ki en büyük bölme , aralarında geniş kanallar bırakacak biçimde birbirine paralel dizilmiş taş dizileri ile yükseltilmiş bir tabana sahiptirsahip tir .	5
JavaScript , yaygın olarak web tarayıcılarında kullanılmakta olan dinamik bir programlama dilidirdili dir .	2
O zamanlar Fed dış ulusal bankalara toplamda 300 Milyar ABD Doları swap-lines vermiştir .	2
İran filmleri son yirmi beş yıl içinde üç yüzden fazla ödül kazanmıştır .	2
Reich ' in havayoluyla gelen bakterileri önlemek için kullandığı araçların Reich ' in inandığı kadar güvenilir olmadığını söyledi .	3
Bu kuruluşa bağlı Bernardine Oppermann ve Louise-Amélie Albertine Tournier isimli iki rahibe , okula bir de kız bölümü eklemişlerdir .	3
Bu eşleşmenin sonsuza kadar gittiğini varsayıyoruz ( önemli önem li olan nokta burasıdırburası dır ) .	2
SMTP , Aktarım Temsilcisi ( Mail Transfer Agent , MTA ) ve Kullanıcı Temsilcisi ( Mail User Agent , MUA ) yazılımları arasındaki arasında ki iletişimi sağlar .	5
Abdi İpekçi suikastı suikas tı Türkiye ' yi 12 Eylül darbesi ' ne götüren önemli önem li şiddet eylemlerinden biri olarak anılmaktadır .	4
Kendisine yetecek kadar olan petrolünü halkına ucuz olarak sunan Mısır ' da ücretler oldukça düşüktürdüşük tür .	3
Havarilerin seçimini ve İsa ' ya katılışlarını anlatır .	1
İlk Avrupalı olarak Portekiz kralının emri ile Arabistan ile Doğu Afrika arasındaki arasında ki güzergahı hakkında bilgi edinilmesi istenen Pedro da Covilhao bu bölgeye ayak basmıştır .	5
İbn Haldûn ise , Timur ’ un kendisine söylediğine göre , topal olmasına sebep olan bu ok yarasını gençliğinde yapmış olduğu bir baskın sırasında aldığını ifade etmektedir .	5
1930 ' lu 1930 ' lu yıllarda şehrin bugün can damarlarını oluşturan Santa Fe , Córdoba ve Corrientes caddeleri yapıldı .	4
uzaklıktaki uzaklıkta ki Karasu yerleşiminin yeri uygun görülerek burada yeni ve büyük bir kasaba kuruldu .	2
Alemdar Mustafa Paşa ve yandaşları III .	0
Kelamcılar bir şey ' in kötü olduğu için mi yasaklandığı , yoksa yok sa yasaklandığı için mi kötü kabul edilmesi gerektiğini de tartışmışlardırtartışmış lardır .	5
Şehrin ekonomisinin temelini sanayi oluşturur .	0
Ama tekelin daha yüksek fiyat koyuyor olması , tekelin her zaman pozitif kar edeceği anlamına da gelmez çünkü maliyetler hala elde edilen geliri aşıyor olabilir .	5
Katmanlama , uygulamalar arası uyumu kolaylaştırdığı gibi büyük bir dezavantaja da sahiptirsahip tir : her katman veriye tekrarlanan ( dolayısıyla gereksiz ) veriler ekler .	5
Ülkenin gıda gereksiniminin neredeyse tümü büyük ölçüde ABD ’ den yapılan ithalatla sağlanmaktadır .	2
Macar antrenör Ignace Molnar yönetimindeki yönetiminde ki Fenerbahçe , Macar Şampiyonu Csepel SC ile İstanbul ' da Can Bartu ' nun golüyle 1-1 berabere kaldı .	5
Almanya ve Japonya ' da diktatörlükler son buldu , silahlanma politikası yerine , II .	2
Her ne kadar insanlara basit ve kullanması garip olarak görünse de MS-DOS işletim sistemi bilgisayarın zarar görmesi durumunda bir numaralı numara lı ilaçtır .	4
Yapı Kredi Yayınları ' nı sektörde öncü hale getirdi .	1
Fiziksel çevre ile insan davranışlarının etkileşimini incelerince ler .	1
"1998 yılı içinde 9. baskısı çıkmış olan "" Türkçe Sözlük "" ' te 75.000 civarında sözcük yer almıştır ."	3
Lig ' e dönmüştür .	0
Galilei uydularından en içte kalanı , İo , yoğun bir volkanik etkinlik gösterir .	2
Eşmerkezli kablonun ucuna BNC konnektörü takılır .	0
İzmir ' de faydalı fayda lı malzemesi söküldükten sonra , çekilerek ABD ' ye götürüldü , orada müze gemi olarak kullanılmaktadır .	4
1968 ' de Nuri Ergün tarafından çekilen “ Dertli Pınar ” ise Taş ' ın ağa tiplemeleri için örnek gösterilebilir .	4
Zapata ' nın planladığı devrimin ilk kıvılcımlarının parladığı Chiapas ' ta , birçok cadde , sokak ve ilçe adı Emiliano Zapata olarak değiştirildi .	4
Wilde , Ross ’ la ilk tanıştığında kendi cinselliği konusunda hala tam olarak bilgili değildi .	2
Bununla beraber , hastalıkla ilişkili olduğu gösterilen mutasyonların sayısı oldukça fazladır fazla dır ve yaygın olarak kullanılan laboratuvar yöntemleri ile bunların tamamını taramak mümkün olmamaktadır .	5
Ayrıca şu anlamlara da gelebilir :	0
Özellikle Java 1.5 ile daha yaygın kullanılmaya başlayacağı tahmin edilen WebStart teknolojisi kısaca yazılımların uzaktan yerel sisteme güvenli olarak kurulmasını ve korumalı bir alanda çalıştırılmasını sağlar .	5
Monokültür tarım tekniklerinden petrola dayanan teknoloji sayesinde zarar görmüş olan verimlerin toprakta tekrar yenilenmesi zaman alacaktır .	3
Moleküller arası bağlardan daha kuvvetlidirler .	0
1997 yılında 3.3 milyon kişi ülkeyi ziyaret etmiştir .	1
Osmanlı İmparatorluğu ' nun bu dönemlerdeki dönemlerde ki batık ekonomisi Abdülhamid ' in saltanatının ilk yıllarında Düyûn-ı Umûmiye ' nin kurulmasına yol açtı .	4
Bathory aleyhine ifade veren tanıklardan hiçbiri bir kan banyosundan söz etmediği ve bunun sadece Transilvanya vampir inanışıyla alakalı olarak uydurulmuş olduğu bilinmektedir .	4
İki devleti bir arada tutan tek unsur olan Habsburg Hanedanı ' nın tek veliahtı öldürülmüştü .	2
Bir GNU / Linux sistemi bilgisayara kurulmadan CD-ROM veya USB Bellek üzerinden çalışabilecek şekilde de tasarlanabilmektedir .	3
Burada dönemin Orta Öğretim Genel Müdürü Reşat Şemseddin Sirer ve Müsteşar Vekili Rıdvan Nafiz Edgüer ' e danıştı .	3
Sadece konikler değil , eski Yunan geo ­ metrisi yeniden analitik olarak gözden geçirilmiştir .	2
Tarımda işgücünü düşüren makineleşme sayesinde tarımda işçi sayısında azalmalar gözlendi .	1
2008 yılı itibarıyla İran Meclisi tek meclisli meclis li bir yapıdır.İran devrimi öncesinde yasama iki meclisli meclis li idi ancak İran Senatosu yeni Anayasa ’ da kaldırıldı .	5
Ligler 2009-10 sezonuna göre yazılmıştır .	0
Dış borç tutarı ise 1.28 milyar $ ( 1999 )	1
Bunu takip eden yıllarda , ülke Japon işgaline uğramıştır .	1
Arşimet ( Antik Yunanca : ( y .	0
Bu sahneler saniyede 25 sahne hızında oynatılarak animasyon haline getirilir .	1
"Batı çınarı ( "" Platanus occidentalis "" ) , çınargiller ( Platanaceae ) familyasından anavatanı Kuzey Amerika olan bir çınar türü ."	4
Yüksek seviylerdeki seviylerde ki bulutlar , sıcaklığın metanın yoğunlaşmasına izin verdiği 1 barın altındaki altında ki basınçlarda oluşur .	3
Hemen tamamını Müslüman nüfusun oluşturduğu halkın ; % 93.1 Hanifi , % 3.6 Alevi , % 3.3	3
Bir şeyin varlığı kendisine ait bir isimle doğar .	1
Kafada veya boyun bölgesindeki bölgesinde eki bir enfeksiyon - orta kulak iltihabı ( otitis media ) , Mastoidit gibi- küçük oranlarda insanlarda menenjite yol açabilir .	5
Binlerce öğrencinin görüşlerini etkilemiş ve birçok çalışmaya ilham kaynağı olmuştur .	1
Maxwell ilk döneminde geometri ' ye büyük ilgi duymuşdu ymuş , herhangi bir ödev , yönlendirme olmadan düzenli çok yüzlü kavramını yeniden keşfetmiştir .	4
I. Justinianus ( 527-533 ) bu surları onarmış , ancak bunlar sürekli saldırılara uğradığından günümüze ulaşamamıştır .	3
Bu yaklaşık 15 günlük bir süreyi kapsar .	0
Öte yandan Ubuntu ve Debian çok sayıda kişi tarafından yeterince beraber çalışmamakla suçlanmaktadır ; zira Ubuntu .deb ' leri ve Debian .deb ' leri birbiriyle uyumlu değildir .	5
Baharat Kızlar ' ın şöhreti dalga dalga tüm dünyaya yayılırken , ilk çıktıklarında onlara eleştiriler yağdıranlar susarak onların bir açığını yakalamayı beklediler .	4
Arthur ' un kökeni hala bir tartışma konusudurkonusu dur .	1
( Bu sayı merkez ilçede 359 ' dur .	1
MÖ 55 - MS 410 yılları arasında Britanya adaları Roma İmparatorluğuna bağlı Britannia eyaletini oluşturuyorlardı .	2
Türklerin İslamiyet ’ i kabul etmelerinden sonra medrese kültürü ile yetişen şairlerin Farsça ’ yı edebiyat dili olarak benimsemeleri , aruzun Türk Edebiyatına da girmesini sağlamıştır .	5
Yerleşke alanı içerisinde kablolu ve kablosuz internet erişimi vardırvar dır .	1
Hastalığının ilerlemesi üzerine , 14 Şubat 1962 ' de tedavi için Ankara ' ya getirildi ve 5 gün sonra yeniden Kayseri ' ye götürüldü .	5
Abbasiler zamanında hilafet başkenti tekrar değişmiş , Şam ' dan Bağdat ' a alınmıştır .	2
Bu dönemde Osmanlı Devleti , toplam dört kolordusu olan iki ordusunu Van Gölü ile Karadeniz arasında bulundurmaktaydı .	3
Felsefe varlık problemlerini bir yöntem dahilinde değil de saf düşünme ve akıl yoluyla cevaplamaya çalışır .	2
Toplam sayıları 16 olan bu dairelerden en büyüğü ortadaki ortada ki olup , muhtemelen imparatorun duracağı yeri gösteren dairedirdaire dir .	4
Bu 33 vertebranın ilk 24 tanesi birbirine eklemler aracılığıyla bağlanmıştır .	1
Bunun için Wilhelm von Humboldt ” un daha önceden belirttiği gibi sınırsız sınır sız birleşim ( kombinasyon ) olasılıkları bulunmaktadır .	4
Özellikle erken evrim düşünüşüne katkıda bulunmuş olan İbn Cahız , besin zinciri fikrini de ilk kez ortaya atan kişidirkişi dir .	4
Rölyefler daha çok tapınak ve mezarların duvarlarını süsler .	1
Ülkedeki Ülkede ki adli , idari ve askeri yargı mercileri arasındaki arasında ki görev ve hüküm uyuşmazlıklarını kesin olarak çözümlemek için Uyuşmazlık Mahkemesi kurulmuştur .	5
Bu bölgede çok sayıda bataklık ve sazlık bulunmaktadır .	1
1946 yılında çok partili yaşama geçilirken açılan sol partiler kapatılırken yeni bir TKP karşıtı yoğun bir tutuklama yaşanır .	3
Ancak geriye tek sorunlu sorun lu bölge kalmıştır : Danzig bölgesi .	1
Bu ilke , bir önermenin ya doğru ya yanlış olacağını ifade eder .	2
İsimleri Karl ( 1888-1916 ) , ikizler Emma ( 1889-1919 ) ve Grete ( 1889-1917 ) ve Erwin ( 1893-1945 ) .	4
 Helva Köyü Buz Mağarası  : Helva Köyünde yer almaktadır .	1
Sellerin açtığı bu su yollarına Arapça vadi denir .	1
Yannes diğer bilgisayar ses çiplerini “ ilkel ... belli ki müzik hakkında hiçbir şey bilmeyenler tarafından tasarlanmış ” diyerek eleştiriyordu .	4
Geçen süre içresinde , petrol boru hattının yapımında gerekli her türlü ön çalışma yapıldı ve 10 Eylül 2003 ’ te boru hattının inşasına başlandı .	5
Karşılaşmalarını hala “ Hardtberghalle ” salonunda oynayan Telekom Baskets takımının , 2008 ’ de Hardtberg ’ de hâlen yapımı devam eden „ Basketshalle “ ye geçmesi planlanmaktadır .	5
Hollanda ' nın Rotterdam kenti , Avrupa ' nın en büyük limanlarından biridirbiri dir .	2
") tutuş yapılırsa , "" İppon "" -Tam puan ile maç kazanılır ."	2
Türkiye turnuvayı üçüncü olarak bitirdi .	0
Gates bunun üzerine tahsilini bırakarak Allen ile birlikte Albuquerque / New Mexico ' da Microsoft adlı ad lı şirketi kurdu .	4
Eğitimsiz dalış çok tehlikeli tehlike li olabilir .	0
Üzümden sonra , kavun , karpuz , elma , armut , vişne , kiraz , şeftali , badem , erik ve nar bol miktarda yetişir .	5
Mitolojide bahsi geçen Troya ' lı Troya ' lı ünlü kişiler şunlardırşun lardır ;	2
"Tanenbaum tarafından ders kitabı olarak yazdığı "" Operating Systems : Design &"	1
Radomirçe ve Teliş Mevziileri yoğun Rus saldırıları ile alınarak Plevne üzerindeki üzerinde ki çember daraltıldı .	2
Dönemin eserlerinin çoğu orkestralar tarafından icra edildiğinden swing dönemi aynı zamanda caz orkestralarının ' altın çağı ' olarak da düşünülebilir .	4
Öyle ki 1900 yılında İskilip topraklarında şimdi tam sekiz adet ilçe kurulu olup bu ilçeler 4 vilayete ( Çankırı , Çorum , Kastamonu , Kırıkkale ) dağılmıştır .	5
Avsuyu , Ekinci , Gümüşgöze , Güzelburç , Karaali , Karlısu , Kuzeytepe , Küçükdalyan , MaşukluMaşuk lu , Narlıca , Odabaşı , Ovakent , Serinyol , Şenköy	5
Bunlardan Ayios Mihael Kilisesi Konstantinopolis ' in kurucusu olan I .	1
Bu izlek tek numaraların alınmasını içerir .	0
Bu albümle Uf-Er grubu gölgede kaldı .	0
Bu şekilde Anadolu ' dan 37.000 , Rumeli ' den de 29.000 cerahor ( ücretli amele ) çıkarılıp 3.000 kadar mimar ve marangoz getirildi .	5
Saltanatı sırasında en çok tutucuların muhalefetiyle karşılaştı .	0
Bataklıkları yararak düşmanı ağır mağlubiyete uğratan Temuçin , karısını onların elinden alamamış ancak bu zafer ona çok büyük bir ün ve itibar kazandırmıştı .	4
Tadilat sonrası geçici sergilerin yapılabileceği ve kütüphanenin mevcut hazinelerinin ( Shakespeare ' in ilk baskılarından biri ve bir Gutenberg İncili gibi ) gösterilebileceği bir mekân oluşturulmuştur .	5
10 Kasım 1918 tarihinde Yıldırım Kıt ' alarının komutasını 2 .	1
Bu yolun en doğusunda yer alan Sarp sınır kapısı , Türkiye ile Gürcistan arasındadırarasında dır .	2
Doğuşundan itibaren geçen 150 yıllık sürede bu göçler yüz binlerle sayılabilecek kadardırkadar dır .	2
Yapılacak tedrisattan bu muhit de istifade edecektir , yalnız talebe değil .	1
Milan daha çok Güney İtalya ' dan Milano ' ya göç eden işçi sınıfı ve ticaretle uğraşan kesimin takımı olarak nitelendirilir .	4
Bu Moğolların en zor savaşlarından biri oldu .	0
Ülke ekonomisi umûmiyetle tarıma dayanır .	0
Aynı zamanda “ gelecekler ” ve “ başaracaklar ” sözcüklerindeki sözcüklerinde ki “ -ecek ” ve “ -acak ” ekleri aynı gelecek zaman kipini belirtmektedirler .	5
Kurgu , film yapımı sürecinin bir parçasıdırparçası dır .	1
Ancak , başkan hariç üyelerden ikisinin katılmaması toplantıyı engellemez .	1
Turgut Özal ' ın 1989 Türkiye cumhurbaşkanlığı seçimi ' nde Cumhurbaşkanı olarak seçilmesinin ardından aynı yıl Akbulut başkanlığında 47 .	3
Kaleköy iskelesinin hemen sağ tarafında yer alan tepenin üzerinde köye eski ismini veren kale yer almaktadır .	3
turunda Arsinspor ’ a elenmiştir .	0
Şirket , 1980 ' lerin ortalarında MS-DOS ile kişisel bilgisayarlara yönelik işletim sistemi pazarını domine etmeye başladı ve ardından Microsoft Windows ile liderliğini sürdürdü .	5
1569 ' da Litvanya-Polonya Birliği yeniden kuruldu .	0
Mayıs 2007 ' de Danimarka ' da çıkan yasaya göre Grönland ' a Danimarka kronunun Grönland versiyonunun basılmasına izin verildi .	4
Kazvin şehrinde Alp Arslan adına hutbe okundu .	0
500 ’ ün üzerinde çalışanı olan 8 tesisi bulunmaktadır .	1
Zaten görsel geometrinin kökeni Yunanistan ’ da başlamıştır .	1
yeni versiyonuyla dinleyicilerin beğenisine sundu .	0
Beykoz Belediyesi , Beykoz İlçe Millî Eğitim Müdürlüğü ile ilçede bulunan çeşitli vakıf ve derneklerin işbirliği sayesinde halk oyunları , tiyatro etkinlikleri ve çeşitli yarışmalar yapılmaktadır .	5
Hekimlik tanrısı Asklepios adına yapılan tapınak dinsel özelliklerinin yanı sıra tıp alanında araştırma ve deneylerin gerçekleştirildiği bir okuldu .	3
Kalifornya teknoloji enstitüsünde , 1961 sırasında , yüksek okul öğrencileri için bir derste , ünlü fizik öğretmeni Richard Feynman ve Nobel Laureate enerjinin kavrami hakkında şöyle söyledi :	5
Gerçek ismi ve ırkı hakkında birçok farklı görüş ortaya atılmış olsa da , tarihçilerin çoğu , adı Ketku olan bir hint alimi olduğu kanısındadırkanısında dır .	5
Yığınların farklı amaçlar için kullanılabildiğini daha önce de söylemiştik .	1
Batı kesimi daha çok yağış alır .	0
İlin iki denize kıyısı bulunduğundan balık türlerinde çeşitlilik görülür .	1
MÖ 334 yılında Karya ' ya gelen Büyük İskender , Perslerin çekilmesiyle ortaya çıkmış kardeşlerarası bir saltanat kavgasıyla karşılaştı .	3
Hem arachnoid zarla hem de kafatası ile birliktedir .	1
Eski Mısırlılar , oyun ve müzik gibi çeşitli boş zaman etkinliklerinden büyük hoşnutluk duymaktaydılar .	2
"  1317 "" "" 1316"	0
Bunun nedenlerinden biri , karbonun atom sayısının küçük olması , bu nedenle de , atom çekirdeğine yakın olan değerlik elektronlarını çok sıkı tutmasıdırtutması dır .	5
Topraklarının sadece % 7,5 ’ u ekilebilir durumdadırdurumda dır .	1
sırada yer almakta olup , en yüksek sıralamasını 2012 yılında 14 .	1
Türk tarihiyle ilgili olmamakla beraber Yahya Kemal ' in görüp yaşadığı Endülüs , Madrid , Altor , Paris ve Nis de şiirlerinde yer almıştır .	5
Anime dizisi Sailor Moon ' un üçüncü sezonu iki kadın kahraman Sailor Uranus ve Sailor Neptune arasındaki arasında ki lezbiyen ilişkiye yer vermektedir .	4
1411 yılında bir ara bu bölge Karamanoğulları ' nın eline geçmişse de , 1429 yılında tekrar Osmanlılar ' a bağlanmıştır .	4
Elektrik alan konsepti Michael Faraday tarafından oluşturuldu ve tanıtıldı .	1
Antlaşma sayesinde güney cephesi güvenli duruma geldiğinden buradaki burada ki Türk birlikleri de Batı Cephesi ' ne kaydırıldı .	3
Sabahattin Ali burada geçirdiği yıllardan zaman zaman mektup ve yazılarında bahsetti .	1
Ulusal ortalama geniş bant bağlantısı hızı 9,46 Mbit / saniye , yani İnternet hızı açısından Çin , Dünya ' da 91 .	4
Birincisi o malın kişiye sağladığı fayda , ikincisi o malın başka mallarla mübadele değeri .	2
Macaristan ' da komünizmin sona ermesinden sonra naaşı New York ' tan , Budapeşte ' ye gönderilmiş ve devlet töreni ile Farkasreti Mezarlığı ' na gömülmüştür .	5
Tek Yan Bant ( Single Side Band - SSB ) , taşıyıcısı baskılanmış ses modülasyonu şekli .	3
Halk Komiseri Josef Stalin ' in yardımcılarından Mir Seyyit Sultan Galiyev ' in sekreterliğini üstlenir .	2
Müttefik kaybı yaklaşık 7000 , Osmanlı kaybı ise 2.000 ' dir .	1
Rusya ' da Eski SSCB devletlerinden yaklaşık 3 ila 4 milyon geçici Müslüman göçmenler vardırvar dır .	3
Fransızca pek çok Afrika ülkesinde resmî dildir :	0
Boyabat ; doğuda Durağan , batıda Hanönü-Taşköprü , kuzeyde Ayancık-Sinop Gerze ve Erfelek , güneyde Saraydüzü - Kargı İlçeleriyle çevrilidirçevrili dir .	4
PKK , 2002 ' de kendisini feshetti ve yerine Kürdistan Demokratik ve Özgürlük Kongresi ( KADEK ) kuruldu .	3
Severo Ochoa RNA ' nın nasıl sentezlendiğini keşfettikten sonra 1950 Nobel Tıp Ödülünü kazandı .	2
Ayrıca daha lezzetli ve tatlı bir aromaya sahiptirsahip tir .	1
Gerçi bâzı momentler için ( teknik olarak , en düşük sıfır-olmayan moment ) , bu bağımlılık yok olur ve moment referans noktasında bağımsız hâle gelir .	5
Örnek olarak verilen formula _ 1 basamaklı basamak lı bir sayının asal çarpanlarının neler olduğu sorusunu düşünebiliriz .	3
Gösterilebilir ki , herhangi iki oranlı oran lı sayı arasında sonsuz çoklukta oranlı oran lı sayı vardırvar dır .	3
Meşhur kuyu kebabı yapılmaktadır .	0
Ayrıca yargı görevi de bağımsız mahkemelerce yapılır .	0
Böylece , birim hacimdeki hacimde ki alan arttırılmış olur ya da kapasite oluşturulur bu da kapasitörü oluşturur .	3
Eskiden çok görkemli bir mekân olan Van Ulu Camisi ne yazık ki günümüzde yıkılmıştır ve sadece minaresi sağlam kalabilmiştir .	3
Orhan ' ın hareketini duyan Demirhan Bey , Balıkesir ' den Bergama ' ya kaçmıştır .	2
Freud ' un kuramındaki kuramında ki pek çok kavram - örneğin bilinçdışı , bastıma , rasyonelleştirme ... gibi- gündelik dile yerleşmiştir .	4
Dünya Savaşı sırasında önemli önem li komutan ve generallerin korumalığını üstlenerek bir nevi askeri inzibat görevi yapmışlar , kimi zaman SS ' lerle ortak çalışmışlardırçalışmış lardır .	5
Beykoz ( Amikos ) , yönetim mekanizmasının babadan oğula geçen bir krallık sistemine bağlı olduğu Bitinyalılar devrinde tam dokuz kral görmüştür .	4
Murad , İstanbul ' a döndükten sonra saygın devlet adamlarına , imparatorluğun eski parlak günlerine dönmesine yönelik ekonomik ve siyasi projeler hazırlanması emrini verdi .	5
Başkent önemi daha az olan ve günümüze daha yakın zamanlarda yapılan diğer kiliselere de sahiptirsahip tir .	3
Toplumsal yapıda köklü değişikliler yaratan çay ekimi öncesinde deniz ; ana geçim kaynağıydı .	2
1905 Devrimleri ile son dönemecine giren İmparatorluğu Rusyası , Tannenberg Savaşı ’ nda kaybettiği gücünü -Çanakkale Savaşları sonucunda da yardım alamayarak- savaşın sonuna kadar toparlayamadı .	5
5 Haziran 1883 , Cambridge - ö . 21 Nisan 1946 , Sussex , İngiltere ) , radikal düşünceleriyle ekonomide çığır açan Britanyalı iktisatçıdır .	5
Gelgit olayının buzlardan kopardığı büyük parçalar yüzerek çevreye dağılır .	1
Go oyununda satrançtaki satrançta ki gibi taşların hareket kabiliyetleri sınırlı sınır lı olmadığından bir taşı oynayabileceğiniz çok fazla yer vardırvar dır .	4
SFOR tarafından Aralık 1996 ' dan beri sürdürülen görev , Aralık 2004 ' te European Union Force Althea ' ya geçti .	4
Birleşik Krallık ' ta 5 ila 16 yaş arasında eğitim zorunludurzorunlu dur .	2
Dünya Savaşı ' nın başında tarafsız olmasına rağmen , 1915 ' te Londra Paktı ile İtilaf Devletleri arasına katıldı .	3
Alparslan Türkeş evinde bulunamadığı için Millî Güvenlik Konseyi , 13 Eylül ' de bir bildiri ile teslim olmaması halinde suçlu duruma düşeceğini belirtir .	4
Rauf Orbay ve ekibi Londra ' dan eli boş döner .	1
Estonya ılıman iklim alanının kuzey kısmında kalır ve deniz iklimi ile karasal iklim arasında bir iklime sahiptirsahip tir .	3
Moldova ' da 32 bölge , 3	0
Gıda mühendisliği bölümlerinin eğitim süresi 4 veya 5 yıldıryıl dır .	1
Plevne Savunması , yaklaşık 35.000 Rus kaybına sebep olmuştu .	1
Aristo ' nun sıkça uyguladığı bir yöntemdir ..	0
Bunun yanında Roma-Mısır kültürü kaynaşması da oldu .	0
Hamilelikleri 5-6 hafta sürer .	0
Deprem alanı çeşitli doğrultularda Edirne , İzmir , Konya ve Zonguldak illerine kadar yayılmıştır .	2
Bunun yanı sıra , çok sayıda kültürel ve bilimsel teorik konuların aydınlığa kavuşup açıklanması da yine Wittgenstein sayesinde oldu .	3
Ülkenin veld olarak da adlandırılan ve 900 m ile 2.000 m deniz seviyesinden yukarıda yer alan orta kesimleri kumtaşı içeren yaylalardan oluşmaktadır .	4
Özel teknikler kullanılarak yapılan bu bastonların her biri , büyük emekler ve özveriler neticesinde oluşturulmaktadır .	2
Bu bazaltların analizi mantonun olivin , ortopiroksen ve klinopiroksen minerallerinden oluştuğunu ve Ay mantosunun Dünya mantosundan demir açısından daha zengin olduğunu gösterir .	4
Çalışma saatleri dışında hobi olarak marangozlukla uğraşırdı .	0
 Boddah  , Kurt Cobain ' in çocukluktaki çocuklukta ki hayalî arkadaşı .	2
"Fatih ' in "" Otluk Beli Fetihnamesi "" Uygur harfleriyle ve Doğu Türkçesiyle yazılmıştır ."	2
Estonya ' da en yaygın din diğer İskandinav Ülkeleri ' nde olduğu gibi Hristiyanlık dininin Lütercilik mezhebidirmezhebi dir .	3
Sarıkaya , Anadolu ’ da ilk siyasi birliği kurmuş olan Hitit İmparatorluğu ' nun kuruluş alanı içerisinde bulunmaktadır .	3
Kızı Ayşe Sultan ' a göre , babası II .	1
Bu birleşim , nanoteknoloji için ve maddenin atomik kontrolüne biraz daha dikkat çeken yüksek görünürlüklü deneysel gelişmeler için kavramsal bir çerçeve geliştirmiş ve yaygınlaştırmıştır .	5
Bu arada Pepsi reklamlarıyla ekranlarda boy gösterdi .	0
Bugünkü Bugün kü köyün kuzey batı istikametinde göl kenarında kale içi olarak bilinen yarımada üzerinde Cenevizliler tarafından bir korsan yatağı olarak kurulmuştur .	4
Kısaca özerklik fikri kişinin seçimlerinin dış etkenler tarafından belirlenmemesini , kendi gerçek iradesinin sonucu olması gerektiğini savunur .	3
Mistisizm , felsefe ve metafiziğin aksine , mantığın yücelme ve aydınlanmanın en önemli önem li yolu olmadığını öne sürer .	3
( hiçbir kesin kontrendikasyon yokturyok tur ) .	0
Yunan felsefesi görme eyleminin nasıl gerçekleştiği konusunda iki teoriye ayrılmıştır ; emisyon ( yayılma ) ve içe giriş teorisi .	3
Modern sistemler , üç-âlemli bir sistem kullanırlar :	0
Bu iddianın her çözüm için doğru olduğunun ispatlanabilmesi halinde asal sayıların dağılımı ile ilgili çok önemli önem li bilgiler edinmek mümkün olacaktır .	4
Hansa kentlerinin birçoğu Polonya ve Danimarka krallarının egemenliği altına girdi , Flanders ' deki Flanders ' de ki kentler Burgund dükünün dolayısıyla Habsburg ' ların kontrolüne girdi .	5
Kuzeydeki Kuzeyde ki ilk sıra Akdeniz ' e sınır oluşturur .	1
Müslümanlar , Goethe ’ nin yoğun İslam uğraşılarından yola çıkarak , zaman zaman onun kendilerinden biri olduğunu düşünmüşlerdir .	3
Houphouët-Boigny , 1945 yılında bölge genelinde gerçekleştirilen ancak sadece belli bir kesimin katılabildiği ilk yerel seçimler sonucunda ülkeyi temsilen Paris meclisine gitmeye hak kazanmıştır .	5
Çevre uzunluğuna ' 2u ' , yarısına ' u ' dersek alan :	2
Ancak yalnızca bir yıl sonra , 1981-1982 sezonunu küme düşen takımlar arasında tamamladıkları için yeniden Serie B ' ye düştüler .	4
Son 20 yılda Çin ve Kore ' nin go oyununda yaptığı büyük atılımlar , Japonya ' nın uluslararası turnuvalardaki turnuvalarda ki hegemonyasını kaybetmesine yol açmıştır .	5
Bach Luther ’ ci olduğundan dolayı en büyüğü 12 yaşında olan çocuklarını Calvin ’ ciler okuluna göndermek istemiyordu .	3
İşlevselciliğin bakışından davranış , organizmanın çevresine uyum çabasıdırçabası dır .	1
Aynı dönemde Macarlarla anlaşan Karamanoğlu İbrahim Bey de 1443 ilkbaharında Anadolu ' da Akşehir ve Beyşehir üzerine saldırıya geçti ancak II .	4
Gazetelerin çoğu büyük iktisadi kuruluşlarındır bundan ötürü ister istemez sermaye çıkarlarını savunurlar .	2
Paris kültür ataşeliği yaptı .	0
Ancak o dönemde Ankara ’ nın ilçesi konumunda olan Keskin ’ in nüfusu 48.934 kişidirkişi dir .	3
Adaların tümü yanardağla oluşmuş olup , dağlık dağ lık olduğu için tarıma elverişli alanları sınırlıydı .	2
Yeni olguculuk ; mantıksal atomculuk , genel semantik , mantıksal pozitivizm akımlarında belirir .	2
Uranüs ve Neptün daha az madde yakalayabildi ve çekirdeklerinin hidrojen bileşiklerinden oluşan buzdan meydana geldiğine inanıldığı için buz devi olarak bilinirler .	4
Ülke , bölgesel güç ve orta güç olarak kabul edilir .	1
"Genler arasındaki arasında ki bu etkileşime "" epistasis "" adı verilir , sıfat olarak da , birinci genin ikincisi üzerinde "" episatik "" olduğu söylenir ."	5
Sosyal açıdan eleştirel tarzı ve sosyalist idealleriyle tanınır .	1
Genetiğin altdallarından bazıları şunlardırşun lardır :	0
Türkiye ' deki Türkiye ' de ki ilk önemli önem li öğrenci eylemi Haziran 1968 ' de Ankara Üniversitesi Dil ve Tarih-Coğrafya Fakültesindeki Fakültesinde eki boykotla başladı .	5
Burada aynı yarı hamlede şahla kale hareket eder , dolayısıyla bir yarı hamlede iki taşın oynayabileceği tek hamle budurbu dur .	4
Kan grubu , insan kanındaki kanında ki antikorlara bakılarak , kanın özelliğini belirtmek için oluşturulmuş sınıflandırma sistemidirsistemi dir .	3
Büyük ölçüde hidrojen ve helyumdan oluşmakta ve gaz devleri sınıfına girmektedir .	1
2012 yılında çıkarılan 6360 sayılı kanun ile 2014 Türkiye yerel seçimlerinin ardından büyükşehir belediyesinin sınırları il mülki sınırları oldu .	3
Kısır Dağı 3.197 m ile ilin en yüksek noktasıdırnoktası dır .	1
Dijital pazarlama karması ise 7P den oluşmaktadır .	0
Arteryal kan basıncının azıcık artışı bile ortalama yaşam süresinin kısalması ile bağlantılıdır .	2
THY ile İstanbul-Eskişehir uçuşları ise 21 Haziran 2007 tarihinde başlamıştır .	1
Şirketin merkezi Ingolstadt , Bavyera ' da bulunmaktadır .	1
Bu haliyle Selçuklu Selçuk lu türbelerini andırmaktadır .	0
Bu anlaşma aynı zamanda Ay ' ın yalnızca barışçıl amaçlar için kulllanılmasını emreder ve askerî üsler ile kitle imha silahlarını ve her türden silahları yasaklar .	5
Şehzade Ahmed ' in hükümdarlığını tanımayan yeniçeriler , bununla kalmayıp içlerinde devlet ileri gelenlerinin evlerinin de olduğu birçok evi talan etti .	4
Ancak bu harfler diğer batı dillerinde yaygın olarak kullanılmakta ve ISO-8859-1 ( Latin-1 ) standardının içinde yer almaktadır .	3
1981 yılında yapılan yeni bir düzenleme ile de bu duruma tekrar bir son verilerek her üç şehirdeki şehirde ki üniversite tekrar ayrı birer üniversite haline getirilmiştir .	5
Tüm bunlara diagnostik özellikler denir .	0
Genellikle , doğrusal madde ile bu ilişki ,	0
"Eğer bir oyuncu kurallar içinde topu rakip kaleye atar ve sokabilirse bu "" gol "" olarak kabul edilir ."	3
Yine aynı gün albümü çıkan Lütfü Gültekin ' le tesadüf eseri tanışırlar ve sağlam dost olurlar .	3
Evlerin çatılarındaki çatılarında ki boşluklar ya da tropiklerde bir palmiye ağacının tepesi ile verandaların çatısın da yuva yapmak için kullanılabilir .	4
Karakterlerin her birinin kendilerine Unicode tarafıdan atanan bir kod noktası vardırvar dır .	2
Bu nüfusun 100.000 ' i Atina vatandaşı ve Atina vatandaşları arasında da sadece 30.000 ' inin oy verme hakkına sahip yetişkin erkek nüfusu bulunduğu tahmin edilir .	5
Bugün Zazaca ' ya en yakın diller Hazar Denizi ' nin güney kıyılarında konuşulan Gilanice , Mazenderanca ve Talişçe ' dir .	4
Bu sistemlerin tasarımı ve geliştirilmesi de bilişim biliminin araştırma alanına girer .	1
Vadesiz Vade siz hesap banka ile müşteri arasında cari hesap sözleşmesi yapılarak açılmış ise , bu takdirde cari hesap söz konusudurkonusu dur .	4
Kırşehir sınırı içerisinde kalan kısımlannda sulamalı tarım yapılabilir .	1
Beyoğlu ilçesi , 20 Nisan 1924 tarihinde yürürlüğe giren 491 sayılı kanunla kurulmuştur .	2
Kalkınmış Kalkın mış ülkelerde bakteriyel enfeksiyonların tedavisinde ve çeşitli hayvancılık faaliyetlerinde antibiyotikler kullanılır , bundan dolayı antibiyotik direnci yaygınlaşmaktadır .	3
Fildişi Sahili ' nde tarımsal faaliyetler de en önemli önem li ekonomi dallarından biri konumundadırkonumunda dır .	3
Ainos , ilk iskan edildiği MÖ 4000 ' li 4000 ' li yıllardan bu yana çok değişiklik geçirmiş olmasına rağmen yaşamını kesintisiz sürdürmüştür .	4
Birbirine en yakın aynı renkteki renkte ki iki noktanın merkezleri arasındaki arasında ki uzaklığa “ dot pitch ” denir .	3
O sırada dördüncü çocuklarına hamile olan karısı Jenny ile 1849 Ağustos ' unda mülteci olarak Londra ' ya gitti .	3
Güneyinde Akdeniz , batısında Antalya ' nın Gazipaşa , kuzeyinde Karaman ' ın Ermenek , kuzeydoğuda Gülnar ve doğusunda Bozyazı ilçeleri vardırvar dır .	4
Emine Erdoğan ile Recep Tayyip Erdoğan ' ın Ahmet Burak ve Necmettin Bilal isminde iki oğlu , Esra ve Sümeyye isminde iki kızı bulunmaktadır .	5
Sonraları genişletilen Barselona limanı giderek bugünkü bugün kü dev boyutlarına ulaşmıştır .	1
Doğu Roma İmparatorluğu ' nu sıkıştıran Osmanlı İmparatorluğu , Alibey Adası ' nda bir deniz üssü kurmuştur .	3
Ayvalık ' ta son zamanlarda zeytinli dondurma da ilgi odağı olmuştur .	1
Bir yıl içerisinde okuduğu bilim kitaplarının kutsal kitaplar ile çeliştiğini gördü .	1
Dişi çiçeğin de 1 brahte , 2 brahtecik , 4 loplu çevre yaprağı vardırvar dır .	2
4000 metreye kadar bazalt daha sonra sonraki sonra ki yükseklikte andezit lavlarından oluşarak volkanik bir dağ özellikleri gösterir .	3
İlin ortalama olarak deniz seviyesinden yüksekliği 775 m ' dir .	1
990 ' dan fazla adadan oluşur .	0
2001 yılında görevden alınan bu istasyonun yerine Uluslararası Uzay İstasyonu geçmiştir ve o zamandan beri sürekli olarak içinde insan barındırmıştır .	4
Hatila Vadisinin gerek ilginç jeolojik ve jeomorfolojik yapısı ve gerekse özgün bitki toplulukları yöreye Türkiye ’ de ender rastlanan bir alan özelliğini vermektedir .	4
1917 ' nin Ağustos ' unda uzaktaki uzakta ki cisimlerin üzerine kısa dalga darbeleri gönderip , yansıyan kısa dalga darbelerinin bir flüoresan ekran üzerinde toplanmasıyla izlenebileceklerini açıklamıştır .	5
Bizim de kitabımız var , biz de namuslu namus lu ve dindarızdindar ız .	2
Bu ürünler , bazı durumlarda , kritik hücre fonksiyonlar ile ilgili yapılarda rol alırlar ( Ribozomal RNA , taşıyıcı RNA gibi ) .	4
Özellikle ufak boyutlu üretilebilmeleri elektronik cihazların soğutmalarında kullanılmalarına olanak sağlamaktadır .	1
1894 ' te Natal Hint Kongresi ' ni kurdu ve bu örgütü kullanarak Güney Afrika ' da bulunan Hint topluluğunu ortak bir siyasi gücün arkasında toplayabildi .	5
Termodinamiğin 1. kanunu uygulandığında a ve b denklemleri ortaya çıkar b denklemi a denkleminden çıkarırsak c denklemi bulunur .	3
Firavunun gücü azalırken , nomark olarak bilinen bölge valileri , firavunun otorite ve gücünü meydan okumaya başladılar .	3
Ayrıca 18,6 yıllık düğüm çevriminin de etkisi vardırvar dır .	1
Linus Torvalds Linux ' u geliştirme hikâyesini Yalnızca Eğlenmek İçin adlı ad lı eserinde anlatmıştır .	2
Ama yayımlandıktan henüz 1 ay sonra , Mart ' ta Engels ve Marx Belçika ’ dan kovuldular .	3
Aynı evi paylaşmalarına rağmen geçinememişler , sürekli aldatıldıklarını düşünmüşlerdir .	1
Selçuklular ile Bizanslılar arasında Denizli ve yöresi sınır olarak kaldı .	1
Saçlarını taramışlar tel gibi ,	0
Mahalli taş , kerpiç ve ahşap malzemeler kullanılarak yapılan konaklar , iki ve üç katlı kat lı olarak geniş bir bahçe üzerinde inşa edilmiştir .	5
Denizli İl Nüfusu : 1.018.735 ( 2017 sonu ) .	1
Her ne kadar akıcı kil , pişmiş toprak malzeme üretiminde kullanılmasa da , porselen , fayans ve vitrifiye seramik üretiminde döküm yolu ile şekillendirilerek kullanılır .	5
Bu şiiriyle Atatürk ' ü tahkir ettiği iddiasıyla Konya Asliye Ceza Mahkemesi tarafından bir yıllık cezaya çarptırıldı .	3
Bunlar da hızla , bekletilmeden verildi .	0
Padişah Vahdettin ve Damat Ferit Paşa ' nın ısrar ve baskısı sonucu 1919 ' da Paris ' te toplanan barış konferansına Türkiye temsilcisi olarak katılmak zorunda kaldı .	5
Rodos Osmanlı kuvvetleri tarafından ele geçirildikten sonra herkesin kaleyi serbestçe terk ettiği halde , Cem ' in oğlu Murad ve torunu yakalandı ve fetihten sonra I .	5
Mozambik kuzeyde Tanzanya , Malavi , kuzeybatıda Zambiya , batıda Zimbabve , güneybatıda ise Güney Afrika Cumhuriyeti ve Svaziland ile komşu konumundadırkonumunda dır .	4
Yine 2005 yılında Law &	0
Rasyonalist filozofların matematikten etkilenmeleri ya da onu model almaları Spinoza içinde geçerlidirgeçerli dir , ancak Spinoza matematikten çok geometriyi benimser ve yapıtlarında geometrik yöntemi kullanır .	5
Daha sonra Marx ve Engels birlikte dünyada değişik ülkelerdeki ülkelerde ki 6 gazeteye yazmaya başladı : Birleşik Krallık , ABD , Prusya , Avusturya ve Güney Afrika .	5
Her takım , maç başlamadan önce kale ve top seçimi ile seri penaltı atışları için yapılan para atışında temsil eden bir kaptana sahiptirsahip tir .	5
Bütün canlı dokularda bulunan askorbik asit ( C vitamini ) vücutta birçok kimyasal tepkimenin normal olarak yürümesi için gereklidirgerekli dir .	4
Mehmed tarafından yakalanarak öldürülmüş , kardeşi Orhan Bey ' in de 1412 yılında ölümünden sonra Saruhan Beyliği kesin olarak Osmanlı Devleti topraklarına katılmıştır .	4
1998 ’ de Apple , “ Farklı Düşün ” reklam sloganı altında Feynman ’ ın ders verirken çekilmiş olan bir fotoğrafını kullandı .	4
İlin güneydoğu ve sınır şeridi boylarında özellikle bağcılık ve zeytincilik çok gelişmiş ve tarıma elverişli araziler bulunmaktadır .	3
Yoncalı Yonca lı çukurluğunun orta kısmında kuzey-güney yönünde uzanan kırık hattı boyunca yer yer sıcak çamur ve sıcak su kaynakları mevcutturmevcut tur .	4
Şu an Berlin ' de yaklaşık 200.000 civarında Türk yaşamaktadır .	1
Gazne ' de 60 bin askerle yerleşmiş olan Celaleddin , Toharistan ' da Valiyan ' ı kuşatan Moğol ordusunu yendi .	4
Işığın doğasının önemli önem li bir yönü frekansıdırfrekansı dır .	1
Günlük hayatta duyduğumuz birçok türkü ve ağıtların doğduğu Harput Musikisi ve bununla süregelen Kürsübaşı Geleneği , şehrin önemli önem li kültürel ve sanalsal birikimlerindendirbirikimlerinden dir .	5
Önemli Önem li spor tesisleri : Ahi Stadyumu ( 7.500 ) , Kındam Spor Salonu ( 1.500 ) ve Merkez Kapalı Yüzme Havuzu ( 750 ) .	5
Adanın güney kıyılarına doğru , kuzey kesimdekini kesimde kini andıran , ama yüksekliği 300 m ' yi aşmayan tepelik bir alana geçilir .	4
Ülkede öğrenim sisteminde 8 + 4 + 4 modeli mode li uygulanmaktadır .	2
Bu isyanları kışkırtan ve destekleyen Rusya , Şark meselesini halletmek üzere fırsat kollamakta idi .	2
Tabii ki bu durum Vedik zamanında farklıydıfark lı ydı ; çünkü o zamanki zaman ki yaşam koşulları farklıydıfark lı ydı .	4
1770 ’ lerde Rumlar , bölge ayanlarından Karaosmanoğulları ’ nın çiftliklerinde çalışmaya başlamış ve zamanla Manisa ' da en kalabalık gayrimüslim topluluk olmuştur .	4
"İki tekerlek karşılığı kullanılan İngilizcesi "" "" olan bisiklet , tek tekerlekten oluştuğu için İngilizcedeki İngilizcede ki "" "" kelimesinin karşılığı olarak unisiklet kelimesiyle tanımlanmaya başlamıştır ."	5
Film , Kuzey Amerika ' da gösterime girdği zaman izleyiciler tarafından fazla tutulmamasına rağmen , uluslararasında popüler ve kült bir klasik oldu .	4
Beşiktaş A2 takımı daha önce 1999-2000 ve 2002-03 sezonlarında A2 Ligi ' nde şampiyonluğa ulaşmıştır .	2
Bu nedenle , bunlara ait bir fonksiyonel bozukluk , postnatal olgunlaşmanın tamamlandığı döneme dek görülmeyebilir .	2
Artuk Bey tarafından ele geçirilen yerleşim daha sonra Danişmend Gazi ' nin denetimine bırakıldı .	2
Türkler Göktürk , Uygur , Araplar ( halk ) Arap , Mani , Brahmi , Süryani , Grek , İbrani , Kiril , Latin alfabelerini kullandılar .	5
İlk dört albüm boyunca nadiren sahneye çıkan grup , özellikle Blackwater Park albümünün ardından çıktıkları dünya turunda birçok ülkede sahne almıştır .	4
Dünya Savaşı öncesinde göç alan bir demokratik ülke halini almaya başladı .	1
İlk çıkarılan genişletilmiş ASCII kümesi olan ISO 8859-1 ( Latin-1 olarak da bilinir ) , Latin alfabesi kullanan Batı Avrupa dillerinin büyük çoğunluğunun harflerini karşılamaktadır .	5
"Başlıca üç alttipi şunlardırşun lardır : "" Skuamöz hücreli hücre li karsinom "" , "" adenokarsinom "" ve "" büyük hücreli hücre li karsinom "" ."	5
 Agannaga Rüşvet  eleştirel şarkılarıyla dikkat çekti .	1
Kitab-ı Mukaddes ' in ikinci bölümünü oluşturan Yeni Antlaşma ise İsa ' nın sağlığında ve / veya ölümünden sonra Havariler , ve elçiler tarafından yazılmıştır .	5
27 mahallesi vardırvar dır .	0
626 yılında İllig Kağan Hsüan-wu Kapısı Olayından istifade ederek Ch ' ang-an ' a doğru hızla ilerledi .	3
Bafeus Savaşı , düzenli merkezi Bizanslı ordusu ile Osmanlı uçbeyliği ordusu arasındaki arasında ki yapılan ilk savaştır .	3
Eski Mısırlıların gemi inşası konusundaki konusunda ki bu teknik gelişmişlik gelişmiş lik düzeyleri , yine de çok büyük tekneler yapmak için yeterli değildi .	4
Bilgisayar ağlarının yaygınlaşmasından evvel , birçok virüs çıkarılabilir ortamlar , özellikle disketler , vasıtasıyla yayılmaktaydılar .	2
Bizans tarafı , yarım kalmış bu köprünün Kynegos Kapısı ' na uzatılması ihtimaline karşın Haliç surlarına asker konuşlandırmak zorunda kaldı .	4
Kaşkaların yaşadığı topraklar , Kuzey Anadolu ' da bugünkü bugün kü Orta Karadeniz bölgesi ve civarına denk düşer .	3
Bu dönemde parlak zaferler kazandıysa da daha sonra Osmanlı akınları karşısında zayıf düştü .	2
Tunceli ’ ye en yakın havaalanı , kent merkezine yaklaşık olarak 120 km .	2
Omurga , insanda , 33-34 adet omurdan meydana gelmiştir .	1
Bu karar ABD vatandaşı olan bütün erkeklerin ten ve etnik köken farklı olmaksızın eşit haklara sahip olmasını garanti altına almış ; fakat kadınların seçim hakkı reddedilmiştir .	5
Aslan Mashadov ( tam adı : Aslan Aliyeviç Mashadov , Rusça : Аслан Алиевич Масхадов /	2
Misilleme olarak Britanyalılar Zululara savaş ilan etti .	0
Türk yazı dilleri içinde Oğuz sahası yazı dillerinden Osmanlı Türkçesinin devamını oluşturur .	2
Bolvadin , 31 derece 2 dakika doğu meridyeni ile 38 derece 43 dakika kuzey paralelinin kesiştiği noktada , derin ve uzun bir alüvyon ova üzerine kurulmuştur .	5
DSP ' den ayrılan milletvekilleri 22 Temmuz 2002 ' de Yeni Türkiye Partisi ' ni kurdu .	3
Ayrıca Ceneviz , Fransa , Bizans ve Kastilya gibi Osmanlı karşıtları da , bu savaşın olması yönünde Timur ’ la yakın ilişki içerisinde bulunmuşlardırbulunmuş lardır .	5
Kütahya ' da musikinin başlangıcı 14. yüzyıla dayanır .	1
Her oktet , on altılık tabana çevrilir .	0
"O ' na göre Kur ' anda geçen namazlar sabah , akşam ve gece "" ( Teheccüd ) "" namazından ibarettiribaret tir ."	4
Hauer bu tiratı , doğaçlama yaparak kısalttı .	0
Murad , yakın çevresiyle içki alemleri düzenlerdi .	0
Bu da Karbon ticaretini ve borsasını ortaya çıkarmıştır .	1
Anıt , üçgen arazinin odak noktasında yükselmektedir .	0
Sunucu modunda ise sanal makine başlangıçta bytecode ' unu sistemin öz koduna dönüştürmekte acele etmez .	2
Kale kalıntıları , sık ağaçlar arasında kaybolmuş haldedirhalde dir .	1
İstanbul ile Anadolu ' nun bağlantı yolu üzerinde olması sebebiyle fetihten önce İstanbul ’ a sefer düzenleyen Türk orduları tarafından öncelikle fethedilmesi gereken bir anahtar konumundaydıkonumunda ydı .	5
Bu minareller Potasyum , klor , kükürt , kalsiyum , sodyum , fosfor , magnezyum , silisyum , demir , mangan ve bakır ’ dır .	5
DNA ikileşmesi süreci sırasında ikinci iplikçiğin polimerizasyonunda rastlantısal yanlışlıklar gerçekleşir .	1
Yaygın olarak Lazca ve Türkçe konuşulur .	0
Yapılışı bölgelere göre küçük farklılıklar gösterse de , genelde ince bulgur ( düğürcük , düğü veya simit ) , tahin , domates çeşitli baharatlarla karıştırılır ve yoğrulur .	5
jeolojik zamanın kütlelerinden olan jips ( kireçtaşı ) ve kayatuzu yatakları ile karbon miktari %	2
Bu ikinci el yazması ise 12 Kasım 1394 tarihlidirtarihli dir .	1
  Sosyalist İktidar Partisi	0
Ay ' ın o sırada erimiş dış yüzeyine Ay magma okyanusu adı verilir ve derinliğinin 500 km ile Ay ' ın yarıçapı arasında değiştiği tahmin edilmektedir .	5
İbrahimi olmayan dinler eskatoloji açısından daha çok yıkım , kurtuluş ve yeniden doğum ile karakterize döngüsel bir dünya görüşünü benimserler .	4
İnsanların gökyüzüne olan ilgisi , yukarıda asılı duran cisimleri incelemeye itmiş ve teleskobun bulunmasıyla bu gözlemler daha etkin bir hâl almıştır .	4
Önceleri Litvan-Tatar Türkleri , Tatar Türkçesini bilmekteyken bilmekte yken 16. yüzyılın sonu 17. yüzyılın başlarından itibaren unutmaya başlamışlardırbaşlamış lardır .	3
Çünkü kutuplarını kral , Vafd Partisi ve Birleşik Krallık ' ın oluşturduğu karmaşık siyasi mücadele bütün belirsizliğiyle sürdüryordu .	3
Ülke nüfusunun % 39,2 ' si Fon etnik grubuna mensupturlar .	1
Kardeşlerinin adları ise Adviye , Nermin ve Münevver idi .	1
Klasik liberal ve liberteryenler “ negatif özgürlük ” anlayışına sahiplerdir .	1
Postmodern romancıların öncülerinden biri olarak kabul edilen Fowles , yayımlanan ilk eseri The Collector ( Koleksiyoncu ) ile büyük üne kavuşmuş ve ticari başarı kazanmıştır .	5
M.Ö. 5000 ' lere denk gelen bu süreç , zamanla diğer Mezopotamya uygarlıklarına yayıldı .	2
Kuleden şehir panoramik bir şekilde izlenebilmektedir .	0
Buna cevaben , İsrail , ayaklanmaları durdurmak için 80.000 askeri mobilize etti .	2
Maria , finalde Slovak Dominika Cibulkova ' yı 7-6 ( 7 ) 6-3 yendi .	2
"Televizyon Kanalları Radyo İstasyonları Gazetecilik Diğer basın kuruluşları Sinema Futbol Finans İletişim İnşaat Enerji Holding "" "" Darwin"	3
Dil bilimsel ortak çalışma , dil kullanıcılarının veya dinleyicilerin kendi dillerinde oluşturdukları ihtiyaçların etkisini örneklendirmeyi ve dilin biçimi üzerine sonuçlarını matematiksel olarak örneklendirmeyi mümkün kılar .	5
14 Mart 1979 ) Fransız futbolcudurfutbolcu dur .	0
yılını anmak içindiriçin dir .	0
Bugün , metalik hidrojen katmanının da sıvı nitelikte olduğu görüşü yaygın olarak kabul edilmektedir .	2
Robert Koch tıbbi mikrobiyolojide bir öncü olmuş , kolera , şarbon ve verem üzerinde çalışmıştır .	2
Bu çabaların neticesinde Batılı ülkelerin OPEC ülkelerinde üretilen petrole olan bağımlılığı azaldı ve OPEC 1982 ’ de petrol fiyatlarını düşürmek ve üretimi kısmak zorunda kaldı .	5
  Uluslararası Bursa Festivali	0
Nüfusu 3.603.456 ve yüzölçümü 47.830 km olan eyaletin merkezi Tebriz ' dir .	2
1867 yılında bucak , 1869 yılında ilçe , 1870 yılında sancak olmuş , Avanos , Keskin ve Mecidiye ( Çiçekdağı ) ilçeleri Kırşehir ' e bağlanmıştır .	5
İlde km ² ' ye 22 kişi düşmektedir .	1
Özellikle yazları tüm çevre kavurucu sıcaklıkta iken Ayvalık ' ta batıdan esen ve genellikle öğleleri başlayan imbat ilçeyi serinletir .	3
Naruto , Konoha Köyü ' nde 10 Ekim ' de Girdap Ülkesi ' nden bir ninja olan Uzumaki Uzuma ki Kushina ' dan dünyaya geldi .	5
Bu basınç artışı sonucu , kalp kanın damarlarda dolaşımını sağlamak için normalden daha fazla çalışmak zorunda kalır .	3
Fransa , Lübnan , Suriye ve Kilikya ' yı , İtalya ise Antalya ' yı istemektedir .	3
Kuytu konumuyla mikroklima oluşturan Iğdır Ovası ' nda yer alan Iğdır kentinde yıllık ortalama sıcaklık 11,6 ° C ' dir .	4
Rastgele erişimli bellek içindeki içinde ki her depo hücresi , her biri iki transistörden oluşan iki çapraz bağlı evirici ile gerçeklenebilir .	4
Küçük hücreli hücre li akciğer kanserinde , iyileştirme amaçlı cerrahi sonrası yardımcı ( adjuvan ) torasik radyoterapi uygulamasının yararı kesin olarak kanıtlanamamıştır ve dolayısıyla tartışmalıdır .	5
Hititler döneminde sadece Kastamonu civarında sınırlı sınır lı olarak yaşayan Kaşkalar , Hititlerin tarih sahnesinden silinmeye başladığı dönemlerde Asur yakınlarına kadar ilerleyebilmiştir .	4
Dünya Savaşı ' na kadar görülen en büyük çıkarma harekatıdır .	1
Vajrayana ’ nın öğelerinden bir de zihni geliştirme aracı olarak ritüeller , tahayyüller , fiziksel egzersizler ve meditasyon yoluyla psiko-fiziksel enerji tesis etmektiretmek tir .	5
VE kapısı , devredeki devrede ki lambanın yanması için , seri bağlı A ve B anahtarlarının her ikisinin de kapalı ( 1 durumunda ) olması gerekir .	5
Bu seferki albümde Şebnem , İskender Paydaş ve Pentagram üyeleriyle değil de sahnede birlikte çaldığı müzisyenlerle çalışmıştır .	3
Bütün bu halkları merkezi otoriteye bağlı kılabilmek için Ruslaştırma politikası izlenirdi .	1
Bu nedenle mimari gelenekleri , özellikle yarı ahşap , üç odalı oda lı Pontian Yunan stilinde depreme dayanıklı evleri korunmuştur .	4
E-5 ile TEM Otoyolu arasında kalmaktadır .	0
Van ' ın tarihi MÖ 7000 yıllarına kadar uzanır .	1
Kalan 9 vertebradan daha üstteki 5 tanesini ( Kaynak gösterilmeli . ) .	2
Biçem tartışmalarına son verildi .	0
"Boğaziçi "" plaklarını yaptı ."	0
" Dökülen sütün arkasından ağlamayın , Evren ' in bütün kuvvetleri sütü dökmeyi aklına koymuştu bir kez .  - William Somerset Maugham "" "" Mecelle"	5
En yaygın kullanılan çizim programıdır .	0
Ancak otomatik santralleri geliştirmekte geç kaldı .	0
Tasavvufa göre kişi tasavvufta ilerledikçe çeşitli varlıksal mertebelerden geçer ve sonunda kemâle erer .	2
Londra ' da çok çeşitli insan ve kültür var ve bölgede 300 ' den fazla dil konuşuluyor .	3
Ahmet dönemine denk gelen 1608 yılından sonra Adana ' nın Halep ' e ; Sis ve Tarsus ' un da Kıbrıs Beylerbeyiliğine bağlanmasıyla Ramazanoğulları Beyliği sona ermiştir .	5
Dünya Savaşı ’ ndan 2 yıl sonra Adolf Hitler , 31 Mart 1920 tarihinde ordudan aldığı resmî emirle sivil hayata geçti .	4
En fazla ihracat yapılan yapılan ülkeler ise Almanya , Irak , Birleşik Krallık , İtalya ve Fransa olarak belirlendi .	3
( 18 Mayıs 1268 )	0
İtalyan emellerini herkesten fazla bilmesi gereken eski Roma elçisi Sadrazam Hakkı Paşa kabinesinin ilk icraatı Banco di Roma ' nın resmiyetini tasdik etmek oldu .	5
Estonya ’ nın en eski üniversitesi İsveç Kralı Kra lı II .	1
Ülke Birleşmiş Milletler , İngiliz Milletler Cemiyeti ve Doğu Karayip Devletleri örgütüne katıldı .	2
Bir başka tanım vermek gerekirse tarih koşullarından doğan maddi kültür eşyasını inceleyen bilimdir denebilir .	2
Türkiye Cumhuriyeti , Atatürk İlkeleri ; yani Cumhuriyetçilik , Milliyetçilik , Halkçılık , Devletçilik , Laiklik ve İnkılapçılık üzerine temellenmiştir .	4
( -30 ) - ( + 40 ) = -30-40 = -70 buradaki burada ki işaret değişmedi .	3
En çok kullanılan tırmanış türü .	0
"  Celis-i halvetim , varım , habibim mah-ı tabanım "" "" Enisim , mahremim , varım , güzeller şahı sultanım """	4
Güneş ile Yer arasında kaldığı dönemlerde ise karanlık yüzünü göstererek bir ' hilal ' şekli alır .	3
Kendilerini başkalarının yerine koyamaz ve başkalarını anlayamazlar .	0
Türkiye ' deki Türkiye ' de ki eylemlerinin finansmanının büyük bir kısmı Türkiye dışından sağlanmaktadır .	2
Göktürk Kağanlığı ' nın devlet ekonomisi devletlerarası ticarete dayanmıştır .	1
çıkarmak olan Sandal , bunu 2. sezonda başarınca yarışmanın 3 .	1
Fakat o günün anayasası özel bir üniversitenin kurulmasına izin vermiyordu .	1
") - "" Mi irintus "" ( Gitmiş olacaktım ."	1
Erkeklerin kullandığı cirit 800 g , kadınlarınki kadınların ki ise 600 gr ağırlığındadırağırlığında dır .	2
Her sistem , kendini meydana getiren daha küçük alt sistemlerden oluşur .	1
Bu kararın arkasında Federal Liberal Partisi ve İşçi Partisi ' nin de güçlü desteği önemli önem li rol oynar .	3
Gene sevdiği oyuncularla çalışan Nuri Bilge Ceylan , bu filmiyle Cannes Film Festivali dahil olmak üzere birçok festivalden ödülle dönmüş , adını geniş kitlelere duyurmuştu .	5
DNS ; mail sunucuları , domain isimleri ve IP adresleri gibi bilgileri tutan hiyerarşik bir yapıdır .	3
İkincisi Hırvatistan ' dır .	0
Döndüğünde Sisam Adası ' nın tiran Polykrates ' in baskısı altında olduğunu görünce İtalya ' nın güneyindeki güneyinde ki bir Yunan kenti olan Crotone ' ye gitmiştir .	5
"Buna göre , "" "" Mısır meyve yarasası"	0
Bu tür yapılar , ata türde veya diğer yakın akraba türlerde net bir işleve sahipken mevcut türlerde az veya hiçbir işleve sahip olmayabilirler .	4
  Küçük Kaynarca Antlaşması	0
Matematikle ilgili ilk çalışmalar yakın doğuda Harezmi tarafından yapılmıştır ve Ömer Hayyam ( 1050-1123 ) gibi isimler tarafından devam ettirilmiştir .	4
Altın Küre Ödülleri ' nde En İyi Yabancı Film ödülleri ile Goya Ödülleri ' nde ise 14 farklı dalda ödül kazanmıştır .	4
DC , Airbourne ve INXS , pop şarkıcısı Kylie Minogue ve Avustralya ülke müziği Slim Dusty ve John Williamson .	3
Geleneksel olarak boynuzdan yapılan navlar günümüzde ahşaptır .	0
"Asporat ( Sporat ) Yunanca "" dağınık "" demektirdemek tir , Kiklat ise "" çember "" demektirdemek tir ."	3
1936 ' dan sonra Filistin sorunuyla ilgilenmeye başlayan Mısır , Arap Birliği ' nin ( 1943-1944 ) oluşmasında öncü bir rol oynadı .	4
-İki Ana Dünya Sistemi Üzerine Diyalog ( 1632 )	1
Bir ağı alt ağlara bölerken sıklıkla kullanacağımız iki formül vardırvar dır .	1
Bu molekül için bağlar dolayısı ile guanin suda tam olarak çözünmez ancak seyreltik asit ve bazlar ile çözünebilir .	3
1655 ' te Spinoza , Cemaat Mahkemesi tarafından din dışılıkla ( materyalistlik ve Tevrat ' ı küçük görmek ile ) suçlanır .	4
Bu süreç 5 dakikada zirve yaptı .	0
Bu alevlenme sırasında nefes borusunda kas kasılması ile daralma , balgam salgılanmasında artmayla tıkanma , ve dokuda damarların sızdırmasıyla şişlik şiş lik oluşmaktadır .	4
Sürtünme teknikte , birbiriyle temasta olan ve birbirine göre izafi hareket yapan ya da yapma eğiliminde olan iki cismin harekete karşı gösterdikleri direnç olarak tarif edilir .	5
Sefarad Yahudilerinin geleneği ise , Müslüman hakimiyeti altındaki altında ki İspanya ve Portekiz başta olmak üzere Akdeniz ülkelerine dayanır .	3
"Filmin üzerine kurulduğu ana karakter , "" Pulp Fiction "" filmi çekilirken Uma Thurman ve Tarantino tarafından kurgulanan "" Gelin "" dir ( The Bride ) ."	5
1919 ve 1939 yılları arasında gücünün doruklarındayken doruklarında yken Fransız Sömürge İmparatorluğu ' nun yüz ölçümü 12.347.000 kilometrekareye erişti .	3
Para birimlerinin altına bağlı desteklenmesi ile kâğıt paranın dolaşıma girmesine bağlı olumsuzlukları ( özellikle de yüksek enflasyon risklerini ) yumuşatma amacı güdülüyordu .	4
Bu tesisler şunlardırşun lardır :	0
Mısırlıların tepkilerini yumuşatma , soğurma çabalarına karşın Ptolemaios yöneticileri , yerel başkaldırılara , aileler arasındaki arasında ki sert rekabete ve 4 .	4
Şizofreni bilgi-işleme kuramları başlangıçta daha çok uyaranların süzülmesinde bir bozukluk olduğu varsayımına dayanmaktaydı .	2
Felsefesinin birçok ögesi geç Aristotelesçilik , 16 .	0
Bu kapsamda Türkiye dışına eğitim için 1200 öğrenci yollayabilecek kapasiteye sahiptir sahip tir ve 2013-2014 öğretim yılında yaklaşık 500 öğrencisini Türkiye dışına yollamıştır .	4
Ayrıca tanen içeren kabukları kabız yapıcı ve ateş düşürücü olarak içten , antiseptik olarak da dışarıdan kullanılır .	3
Parti ; Lenin , Stalin ve Enver Hoca ' yı savunmakta , Kruşçev , Brejnev , Gorbaçov , Tito gibi isimleri revizyonist olarak nitelendirmektedir .	5
Rönesans üzerinde derin araştırmalar yapan Burkhard : “ Rönesans insanın keşfedilmesidirkeşfedilmesi dir . ” demektedir .	2
Şerif Hüseyin ise Ahiler ' den olup , beldede yoldaşları pek çokturçok tur .	2
Panion kenti bunun yanında , Doğu Roma döneminde bir ara Theodosiopolis olarak isimlendirilmiştir .	2
Bell ' in İskandinavya ' daki İskandinavya ' da ki buluşlarının patenti olmadığı için Ericsson ' da herhangi bir patent veya telif hakkı sorunu yoktuyok tu .	5
Romain Rolland , Thomas Mann , H.G .	0
Kaset konnektörü yoktuyok tu .	0
Windows XP ' nin çıkışından sonradaki sonrada ki bu beş yılık ara , temel Windows sürümlerinin çıkışı arasındaki arasında ki en uzun zaman aralığıdır .	5
2011 genel nüfus sayımına göre Bulgaristan ' ın nüfusu 7,364,570 ' dir .	2
"Bunlardan birçoğu "" Enoken "" takma adıyla bilinen popüler aktör Kenichi Enomoto ' nun da oynadığı komedi filmleriydifilmleri ydi ."	3
Mano Negra ’ nın soundu genellikle hareketli , canlı ve oynak ritimleri olan bir müzik olarak nitelendiriliyor .	3
"24 Ağustos 2006 ' da Uluslararası Astronomi Birliği ( IAU ) , Plüton ' u dışarıda bırakarak "" gezegen "" teriminin tanımlamasını değiştirdi ."	4
Yarı et yarı kan penisi ise inikken inik ken penisin peni sin kafası nerdeyse sert hali boyutunda olup , gövde kısmı kan penisi gibi büzüşen penistir .	5
Başkenti ve en büyük şehri Erivan ' dır ; Gümrü , Vanadzor , Eçmiadzin ve Hrazdan da ülkenin diğer önemli önem li şehirlerindendirşehirlerinden dir .	5
Süryanilerde namaz günlük yedi vakittirvakit tir .	0
Premier League ' in ilk sezonu 1992-93 ' ten bu yana , 10 kulüpten 14 oyuncu en çok gol atan oyuncu unvanını kazandı veya paylaştı .	5
"Toplumların gelişim ve hareket süreçlerine dair değerlendirmeleri içeren "" Mukaddime "" 6 bölümden oluşur :"	2
"Bu kısa metin birinci cilt olan "" Kitab-ı Evvel "" in değil tamamı 7 cilt olan "" Kitâbul-İber "" in MukaddimesidirMukaddimesi dir ."	4
) Yĭpí Işbara Kağan : Kağanlık Yaptığı Yıllar : 641-642 .	1
Kan penisi : Kan penisine sahip yetişkin kişilerin penislerinin en inik hali 4 – 6 cm dir .	3
Batlamyus ' un evren modeli mode li geosantrik yani yermerkezciydi ve uzun yıllarca kabul gören bu sistemden güneş-merkezli bir sisteme geçiş tartışmalar doğurmuştur .	4
20 yaşından önce bilim-kurgu öyküleri yazmaya başladı .	0
Bu özelliği dolayısıyla tarihî yarımadada bu üç önemli önem li medeniyete ait çok önemli önem li eserleri bir arada görmek mümkündürmümkün dür .	4
"Buna aynı zamanda "" gezegenlerarası ortam "" adı da verilir ."	1
Yapı belirlemek için kullanılan en yaygın deneysel teknikler X ışını kristalografisi ve NMR spektroskopisidirspektroskopisi dir , her ikisi de atomik çözünürlükte bilgi sağlarlar .	4
Mustafa , daha sonraları , 17 kasım 1808 ' de , yeniçeriler ile beraber tekrar tahta geçme planları yaptığı gerekçesiyle , şeyhülislam fetvası ile boğdurtulmuştur .	5
Kıyıda yıl boyu yağışlı ve ılıman Karadeniz iklimi görülür .	1
5 Eylül 1857 tarihinde mide kanseri dolayısıyla hayatını kaybetti .	1
Polonya ' da 1941 ' den itibaren büyük bir Yahudi soykırımı yaşanmaya başlandı .	2
Albüm , daha sonra Axl Rose ' un kolundaki kolunda ki dövmenin kullanıldığı meşhur kapakla yayınlandı .	3
Bu bağlamda kivi , soya gibi ekonomik değeri yüksek tarım ürünlerine yönelim başlamıştır .	2
Ayrıca Iğdır ' da Karakoyunlular ile ilgili 2 isim yerleşim birimlerine verilmiştir .	2
Anlaşmanın hayata geçirilmesi konusunda Hitler , hiç zaman kaybetmemiştir .	1
http : / / www.adilcevaz.gov.tr /	0
Afrika ' daki Afrika ' da ki Esperanto konuşanlar , 1991 yılında Esperanto Panafrika Kongresi düzenlenebilecek derecede artmıştır .	3
On ikinci yüzyıldan itibaren kurulmaya başlanmış Yoruba veIfe krallıkları , 14. yüzyıldan itibaren İslamiyetin yaygınlaşması ile ortadan kalkmışlardırkalkmış lardır .	3
"Bunlar : 1 ) "" Ayak Divanı "" : Padişahın halkın huzuruna çıkar 2 ) "" Galebe Divanı "" : Yabancı ülke elçileri kabul edilir ."	5
Ancak birçok fabrikanın , birçok motorun ve endüktif devrenin bulunduğu bir bölgede çekilen reaktif güç verimin oldukça aşağı düşmesine neden olacaktır .	4
 Birinci aşama  fetih ve kuruluş aşamasıdıraşaması dır .	1
Yapı inşasında sarımtırak renkte ince yönü trakit taşı ; kapı ve pencerelerin söve , kemer ve lentolar ile kasnaktaki kasnakta ki kuşak ve kitabelerde beyaz mermer kullanılmıştır .	5
Birçok evin de restorasyonu yapılmaktadır .	0
Daha sonra doğu mübarekesi başlar , gelin sabahlıklarını giyer , yatağa çıkar , bebek erkekse başına kırmızı kurdele ; kız ise pembe kurdele bağlanır .	5
İlber Ortaylı Ortay lı 5 Kasım 1925 tarihini hukuk eğitimimizde bir dönüm noktası olarak kabul etmektedir .	3
En yüksekteki yüksekte ki ideal Ahimsa ' dır , yani her varlığa eşit saygı ve şefkat göstermektirgöstermek tir .	3
Kasların tutunduğu , iç organların muhâfaza edildiği organik yapı .	1
1965 nüfus sayımında 4,535 kişi anadilini Pontus lehçesi ( Yunanca ) olarak kaydettirmişti .	2
Ayrıca Rusya ' nın Asya bölümüde çok sayıda büyük hidroelektrik santrali bulunmaktadır , ancak Sibirya ve Rus Uzak Doğusu dev hidroelektrik potansiyeli bakımından büyük ölçüde atıl kalmaktadır .	5
Lisans derecesinden sonra ünlü Princeton Üniversitesi ' ne kabul edildi .	1
Bayraklı Höyüğü ' nün MÖ 1050 yıllarında kurulmaya başlayan yerleşmesinin Grek kökenli olduğu anlaşılmaktadır .	2
Kasım 1452 ' de iki Venedik gemisi boğazdan geçme teşebbüsünde bulundu , iki hisardan da ateş açıldı ve Antonio Rizzo adlı ad lı kaptanın gemisi batırıldı .	5
Kazanan amblem Larry Ewing tarafından GIMP kullanılarak yaratılmıştır ve kendisi tarafından aşağıdaki aşağıda ki koşullar altında sunulmuştur :	3
Psikolojik mekanizmaların rol oynaması için bronşiyal aşırı duyarlığa somatik bir yatkınlık bulunması gerekir .	2
Programlama dilinden bağımsız bir örnek vermek gerekirse .	0
"Takımın ilk ismi "" Trabzonspor Basket "" şeklinde koyulmuştu ."	1
"Rommel ' in , "" Berlin ' dekilere Berlin ' de kilere ( komploculara ) söyleyin , bana güvenebilirler "" dediğini açıklamıştı ."	4
Uluslararası bir üne sahip olan besteci Mikalojus Konstantinas Čiurlionis ( 1875-1911 ) Litvanya sanat camiasının içinde önemli önem li bir yere sahiptirsahip tir .	4
Özellikle , Amsterdam ' da bulunan Dam Meydanı çok ünlüdür ünlü dür ve dünyanın birçok yerinden ziyaretçi akınına uğramaktadır .	3
Bato Roma ' nın yıkılmasından sonra hepsi kent niteliğini yitirdi .	1
Yavrular 6 ay kadar annelerince bakılır .	0
Hakim rüzgar yönü Kuzey-Kuzeydoğu ' dur .	0
Moğol asıllı Sungur Bey tarafından 1335 ' te yaptırılmıştır .	1
D Flip Flop ’ un bu özelliği blok gösteriminde ( pozitif kenar tetiklemeli ) clock girişindeki girişinde ki “ > “ işareti ile belli edilir .	5
Ana mekân , duvarlardaki duvarlarda ki ve kubbedeki kubbede ki pencerelerden ışık alır .	2
 Metropolitan Fransa  olarak adlandırılan , ülkenin Avrupa sınırları içinde bulunan bölümü , kıtanın batı bölümünde yer almaktadır .	3
Ham petrol üretimi 2006 ' da günlük 600,000 varile ulaşmıştır .	1
Sözlükte en fazla ziyaretin yaşandığı gün ise 25 Aralık Çarşamba günü .	1
Sakatlık Sakat lık yaşadığı ve bir türlü sahalara dönemediği dönemde , takımın başında olan Alman çalıştırıcı Christoph Daum ' un , Akman ' ın gereksiz olduğunu söyledi .	5
Dualar ayakta , oturarak vücudu sallayarak ve bazen öne hafifçe eğilerek okunur .	2
Hububat ve ayçiçeğinden sonra ağırlıklı ağırlık lı ürünlerimiz sırasıyla şeker pancarı , mısır ve patatestir .	2
Nüfus artış oranı ülke genelinin çok üzerinde olup , artış genellikle diğer bölgelerden ve köylerden şehre yoğun göçten kaynaklanmaktadır .	3
İngiltere ve Fransa , Mehmet Ali ile padişahın arasını bulayım derken daha çok Mehmet Ali çıkarlarını kollayan bir barış ortaya çıkmıştı .	4
Yunanistan boğazları Avrupa ' ya açık tutmalı , Akdeniz ' de İngiltere ' nin çıkarlarına uygun davranmalıydı .	3
"1950 yılında seçimlerden önce seçim yasası da değiştirilerek seçimlerde yargı güvencesi ve "" gizli oy - açık tasnif "" sistemi getirildi ."	4
15 Eylül 1961 ' de idama mahkûm edildi .	1
Rus ordusu aylar boyunca taarruzlara devam etti .	0
Mühendishâne-i Berrî-i Hümâyûn 1847 ' de mühendislik eğitiminin dışında mimarlık eğitimi de vermeye başladı .	2
Tahta geçtiği yıl 250 olan rüştiye sayısı , 1909 ' da 900 ' e , altı olan idadi sayısı 109 ' a çıkmıştır .	4
Finalde 2011 Fransa Açık şampiyonu Na Li ' yi 4-6 6-4 7-6 ( 5 ) ile geçerek bu sezonki ikinci kupasını kaldırdı .	4
Gramer , dil kullanımını belirleyen bir sistemdir .	0
Papua Yeni Gine insanlarının % 90 ’ ı esas adada yaşarlar .	1
Alttürler birbirlerine yakın alanlarda bulunur ve aralarında ciddi bir engel olmazsa bu alttürlerin birbirlerine yakın olduğu yerlerde veya birleşme alanlarında ara / geçit populasyonlar meydana gelir .	5
Mısır topraklarının geniş bir bölümü , toynaklı hayvan sürülerinin otladığı savanlarla kaplıydı .	2
"Vic Chesnutt gibi dünyaca ünlü ozan ve müzisyen "" Seni Bugün Görmem Lazım "" şarkısında sanatçıya gitarıyla eşlik etmiş ve bundan onur duyduğunu söylemiştir ."	5
2015 itibarıyla petrol gelirleri düşüşe geçmiştir .	0
MS 10. yüzyıla gelindiğinde tüm Asya ' ya , Ortadoğu ve Avrupa ' ya yayılmıştı .	2
Paylaşılan 271 milyonluk milyon luk hissenin büyük bölümünün Google ' nin denetim alanında kalması sonrasında , birçok Google çalışanı hisseler sayesinde milyoner oldu .	4
Montaigne ve Charron ' un çalışmalarında bunun izleri bulunabilir .	1
Çoklu Çok lu ortam dosyalarını oynatabilir veya kaydedebilir , sayfanın çıktısını alabilir , çevrimdışı çalışabilir .	2
Barbuda ( eski adı Dulcina ) Antigua ' nın 40 km kuzeyindedirkuzeyinde dir .	2
İzmir ' den yayın yapan 9 televizyon kanalı , 26 yerel radyo istasyonu ve 15 yerel gazete bulunmaktadır .	3
Bu fay hattında çok fazla deprem görülmez .	0
Atasözleri evrensel değerler yanında bir ulusa özgü kültürel değerleri de yansıtır .	1
Sucaettin Bey ona itaat etti .	0
Mezar taşı için bir logaritmik spiral figürü ve “ Eadem mutata resurgo ” ( Değişmeme rağmen aynı şekilde yeniden yükseleceğim ) sloganını seçmiştir .	4
Ancak , 2010 yılına gelindiğinde etnik olarak Estonyalı olmayanların arasında Estonca konuşanların oranı % 64,1 ’ e kadar yükseldi .	3
Yamalı Tövbeler ' in ilk baskısı henüz ilk gününde tükenirken kısa sürede 180 bin satış rakamına ulaşan single büyük başarı elde etti .	4
Eugene , kendini , Hristiyanlığı birleştiren , Osmanlıları Balkanlardan atıp tek mezhepli Katolik Hristiyanlığının bu yöreye geri getirilmesini sağlayan bir şampiyon olarak görmeye başlamıştı .	5
Annesiyle babasının boşanmalarının ardından babasıyla birlikte California Dreamin ’ ya taşındı .	1
"Canan Yücel Eronat , "" Tanpınar ’ dan Hasan Âli Yücel ’ e Mektuplar "" ı hazırladı ."	3
1933 yılında Beşiktaş ' ın futbol şubesini kuran Ahmet Şerafettin Bey hayatını kaybetmiştir .	2
Öğrenci sayılarının yetersiz olması nedeniyle 105 köyümüzün okulu kapalıdırkapalı dır .	1
1387 yılında hem hac görevini yapacağı hem de bir süre kütüphanelerinde çalışacağı Mekke ' ye doğru yola çıktı .	3
Hemen ardından başlayan Kızıl Ordu taarruzları ise Alman kuvvetlerine ağır kayıplar verdirmiş , özellikle merkez cephede hatlarını yer yer 100 km geri çekmek zorunda kalmalarına yol açmıştı .	5
Halkı milletten ayıran en önemli önem li fark ; halk , bir toplumda halen yaşamakta olan çeşitli toplum kesimlerini kapsamaktadır .	4
 Cesede dokunmayın , Berlin ' de her şey hazır  diye bağırmıştı .	2
Ancak bu süreç içinde rüşvet ve siyasi bozukluklar hızla artmaya başladı .	1
Talebin fiyat esnekliği ya nokta esnekliği ya da yay esnekliği olarak tanımlanabilir ve ölçülebilir .	2
Bu teoremi daha sonra Euler kanıtlamıştır .	0
Hezârfen Ahmed Çelebi ( Osmanlı : هزارفنّ أحمد چلبی ‎ , 1609 - 1640 ) , 17. yüzyılda Osmanlı ' da yaşamış olduğu varsayılan Müslüman Türk bilgini .	5
Ayrıca Pisagorcular biri evden çıktığında öfke onun uşağı olmasın diye geri dönmemesini söylerlerdi .	2
Aracın geri görüşünün olmayışı onu geri viteste iken sürücüsünün kapı eşiğine oturup kullanmasını gerektiriyordu .	2
Önemli Önem li sanayi kuruluşları :	0
Bu paralar 2007 yılından itibaren geçersizdirgeçersiz dir , fakat merkez bankası tarafından önceden olduğu gibi itibari değeriyle geri alınıyor .	3
Yalnızca Beethoven ' la kalmayıp Johann Sebastian Bach , Georg Friedrich Händel ve Giovanni Pierluigi da Palestrina ' nın da Brahms müziğinde etkisi vardırvar dır .	5
Bu bölgelerden kaynaklanan çok güçlü radyo dalgaları , 9 saat 55 dakika 30 saniyelik bir döngü içinde dalgalanmalar gösterir .	3
Bu yüzden bâzı bilim insanları moleküler ve biyolojik bilgisayar sistemleri , üzerinde çalışıyorlar .	2
Bunun üzerine Avusturya ' da 12 Mart 1938 ' de plebist yapılması kararlaştırılmıştır .	2
Özellikle , globüler proteinlerin X-ışını kristlografisi için kristalleştirilmeleri nispeten kolaydırkolay dır .	1
Rivayete göre devrin hükümdarı Nemrut , bir rüya görür .	1
Ancak doğum belgesindeki belgesinde eki tarih 13 Mayıstır .	1
DNA temelli bir hesaplama cihazı inşa etmenin çeşitli yöntemleri vardırvar dır , her birinin avantajları ve dezavantajları vardırvar dır .	3
Yani Günberi , Dünya ' nın , Güneş ' e en çok yaklaşıp , yörüngede en hızlı döndüğü gündürgün dür .	4
2006 ' nın sonlarında , Camden Roundhouse ' da yapılan konser kayıtlarını da içeren , çifte bir konser albümü olan The Roundhouse Tapes çıkmıştır .	5
Küçük teknelerde , yelkenci dengeyi kendi ağırlığıyla sağlayabildiği için , bu tür teknelerde salmanın ağır olması gerekmez .	3
sergisinde baş ressam olması önerildi .	0
Kasım 2006 ’ da üçüncü uzatılmış görevi sırasında sonda aracıyla irtibat kesildi , uzayda 10 yıl çalışır halde kalmayı başardı .	4
Yabancı asıllı kelimelerde bu değişmeler görülmez : şükir ( şükür ) .	1
İrian Barat denilen Yeni Gine ’ nin Endonezya ’ ya âit batı kısımları da fizikî yapı olarak pek fazla değişmez .	4
Anadolu coğrafik olarak daha çok Avrupa ' ya benzemektedir .	1
Bu kaynaklarda Müjde sözcüğü de Yeni Ahit anlamında kullanılır .	1
"2004 ' ten beri "" Moskva "" sineması her yıl Uluslararası Altın Kayısı Film Festivali ' ne ev sahipliği yapmaktadır ."	4
Gana 230 sandalyeli bir parlamentoya sahiptirsahip tir .	0
Arazinin büyük bir kısmı kıraç olup Çoruh vadisinde ; Aydıntepe ve Sünür ovalarında sulu tarım yapılmaktadır .	3
  Cahit Sıtkı Tarancı	0
  Edgar Allan Poe	0
Ölüm nedeniyle ilgili resmi bir açıklama yapılmamış olup , ölümünden 1 gün önce tutuklanmış , polis tarafından şiddet görmüş ve hastaneye kaldırılmıştır .	4
"Ekser ulemâ dahi bunu tecviz etmişlerdir ... "" hükmü gereği öldürüleceğinden emin olduğundan , Konya civarında topladığı bir miktar askerle Bursa ' ya doğru ilerledi ."	5
Annesi Mukades Hanım , babası , Kurtuluş Savaşı komutanlarından Tümgeneral Hayrullah Fişek ' tir .	2
"Jar ( İng . "" Java Archive "" ) , aslında bir tür sıkıştırma formatıdır ."	2
Kullanıcı sisteme girdikten sonra , user moda ( ring 3 ) geçer .	2
Portrelerini yaptırarak devlet dairelerine astırdı .	0
"Bu bilim dalı uzmanına "" gastroenterolog "" denilmektedir ."	1
Örgüt ismini Kudüs ' teki Kudüs ' te ki Sion Dağı ' ndan alır .	2
Kentin ortası eski yapılarıyla , UNESCO Dünya Mirasları listesine dahil edilmiştir .	1
Zafer üzerine düzenlenen 1945 Moskova Zafer Geçit Töreni ' nin başlangıcında Georgi Jukov ile birlikte siyah at ile alana gelmiştir .	4
Aleaddin Muhammed ' in ölüm haberini aldıktan sonra Amu Derya ' yı geçerek Horasan ' a girdi ve Belh şehrini fethetti .	4
1982 / 83 yıllarında 4 makine de benzer hafıza konfigürasyonuna sahiptiler .	1
Ekonomi yeterince esnekliğe sahipse , arz artarak talebi karşılar .	1
Bu nüfusun % 85,7 ' si şehirlerde yaşamaktadır ( 2016 ) .	1
Finlandiya ayrıca Avrupa Para Birliğine de üyedir .	0
Togo kültürü Ewe , Mina , Kabiye gibi başlıca büyük kabilelerin kültürünü yansıtmaktadır .	2
La Tène kültürü muhtemelen Antik Yunan ve Etrüsk medeniyetlerinden etkilenerek geç Demir Çağı döneminde gelişip yayılmıştı .	3
Bir türün bireylerine ait DNA dizileri karşılaştırıldığında topluluk genetikçileri o topluluğun tarihine dair bilgiler edinebilirler .	2
Osmanlılar Tophâne – i Amire ’ nin faaliyete geçmesine kadar top ihtiyaçlarını sabit tophâneler yanında bu şekilde seyyar tophâneler vasıtasıyla da temin etmekteydileretmekte ydiler .	5
"Matematik yapmaktan vazgeçen insanları "" ölmüş "" , ölen insanları ise "" gitmiş "" olarak anardı ."	3
Ulaşımın en zor , engebeli ve en çok göç veren bölümüdürbölümü dür .	2
2010 yılından beri Hong Kong Uluslararası Havalimanı ile Şanghay Pudong Uluslararası Havalimanı , hava kargo trafiği açısından birinci ve üçüncü sıradalarsırada lar .	4
Soğuk Savaş yıllarında ve sonrasında CIA pek çok gizli operasyonda rol alarak çeşitli sebepler dolayısıyla siyasi rejimleri zayıflatmaya ve hükûmetleri devirmeye çalışmıştır .	4
Banliyölere giden dört hat bulunur .	0
Arkeolojinin eski yerleşmeleri ve buluntuları tarihlendirmede yararlandığı yazılı tarih öncesi dönemleri , ilk kez Danimarkalı bir arkeolog sınıflandırmıştır .	3
Antropoloji disiplinin tarihinde etnografiler önemli önem li bir yer tutmuş ve bir anlamda odağı oluşturmuştur .	2
Yahya Kemal , nesir alanında da eser vermiş olmakla birlikte şair olarak isim yapmış bir edebiyatçıdır .	3
Kasaba ile 3 nahiyeye bağlı 70 köyde 6172 ev , 35869 nüfus vardı .	2
"Zıt kurguda ise birbirini takip eden görüntüler doğal olarak birbirinden ayrıdırlar ; örneğin , "" Slaves "" ( "" Herbert J ."	4
Müzikle altı yaşında babasının hediye ettiği bağlama ile tanıştı .	1
Intel x86-64 ' ün engellenemeyen yükselişine seyirci kalamadı ve aynı mimariye sahip işlemcilerini EMT-64 eki ile piyasaya sürdü .	3
80 yaşındayken yaşında yken Aden şehrindeki şehrinde ki Arap isyanını bastırmakta başarılı olduğu için kendisine yeni bir görev verildi .	3
Üniversitenin akademik ve idari personele verdiği lojmanlar da Ayazağa yerleşkesinde , Akatlar ' da ve Florya ' dadırFlorya ' da dır .	4
"Birleşmiş Milletler ' e bağlı 18 birimin üslendiği "" BM Kampüsü "" de 2006 yılının Temmuz ayında yine söz konusu şehirde faaliyetlerine resmen başladı ."	5
Çok geçmeden Forum Nokia kapatıldı ve yerine Nokia Developer hizmete sunuldu .	1
Ella Fitzgerald ' in sahip olduğu ses aralığına ve hıza da sahip değildi .	2
1960 yılında Mihail Botvinnik ' i yenerek bu unvanı kazanmış , ertesi yıl , 1961 ' de yine Botvinnik ' e yenilerek unvanı devretmiştir .	5
Beckett 1930 ' da Trinity College ' a okutman olarak döndü .	1
O dönemde orkestralarının ( meşhur ya da değil ) fazlalığı müzisyen ihtiyacına neden olmuş bu da caz müzisyenleri için iş olanaklarının artmasını sağlamıştır .	4
"Ortaya çıkan "" "" synaistesia "" "" kelimesi , "" birleşik his "" ya da "" birleşik duyum "" olarak tercüme edilebilir ."	4
Hava gazı elektriğin dünyada yaygınlaşmasından önce sokakların aydınlatımasında , merkezî ısıtmada ve konutların ısıtılmasında yaygın olarak kullanıldı .	3
Diyarbakır daha sonra 1252 ' de tekrar talan edilirken , Şehrizor 1245 ' te istila edilerek yıkılmış , Erbil ise bu dönem boyunca üç kez istila edilmiştir .	5
temel yapı taşlarını inceleyen dallardan oluşmaktadır .	0
Mendel farklı bitki çeşitlerinin her birinden tohumlar toplayarak bahçesinde ekti .	1
10 ) “ Hırsız ” , radyo oyunu , 1966 .	1
Gizlice Erenköy ' e çıkarak savaşa katıldı .	0
Bugün bile kalıntıları bulunan Truva ( Troia , Troy ) Antik kenti M.Ö 2500 yılında büyük bir depremle yıkılmış ve bölge uzun yıllar Lidyalılarca yönetilmiştir .	5
Microsoft Windows Server 2003 ailesi şu dört sürümden oluşmaktadır : Web Edition : Web hizmetleri ve ev sahipliği için tasarlanmıştır .	4
Programı FM bandından yayına başladı .	0
Lig ' e düştü .	0
Alüminyum başkentin doğusunda ve ülkenin kuzeyinde çıkartılmaktadır .	0
Aristoteles ' in yazıları iki kümeye ayrılır :	0
Hiroşima ' nın aşağıdaki aşağıda ki şehirler ile kardeş şehir anlaşması bulunmaktadır .	2
İki uzun melezin çaprazlanması sonucunda ise % 25 oranında saf uzun , % 25 saf kısa , % 50 melez uzun çıkmaktaydı .	4
Kars ' ı daha sonra Ermeniler ' e ve Gürcüler ' e bırakan İngilizler buradan çekildi .	3
Bakteriyel protezler , deri dokusu dışındaki dışında ki proteinlerin ve yağların temizlenmesinde bazı proteazlar Deriden kılların ayrılmasında ve derinin yumuşatılmasında kullanılmaktadır .	4
Aynı yıl , cebirsel sayıların ( yani katsayıları tam sayı olan herhangi bir polinomun kökü olarak yazılabilen gerçel sayıların ) da sayılabilir olduğunu kanıtladı .	5
Bükülü kablo çifti kullanan ethernet kartlarıdırkartları dır .	0
17 Kasım günü padişah Süleyman ile yaptıkları görüşmelerde bir anlaşma sağlanamayınca Avusturya üzerine sefere çıkılması kararlaştırıldı .	3
"Padme Senato Bail Organa ' ya "" Demek hürriyet böyle görkemli alkışlarla kaybediliyormuş . "" der ."	3
Kapitalizm savunucularının birçoğu refahın üretimi ve dağıtımının sosyalizm ya da komünizmden daha etkili ve adil olduğunu savunur .	3
Ayrıca istatistiklere bakıldığında işsizliğin yüksek olduğu dönemlerde suç oranlarının yükseldiği gözlemlenmiştir .	1
15 Eylül 1914 ' te Adana ' nın Ceyhan ilçesinde dünyaya geldi .	2
Bu sıralar Mehmet Ali Paşa ’ nın entrikaları ile Anadolu ’ da padişaha karşı yer yer isyanlar çıkmış bulunuyordu .	3
Kelimenin anlam içerikleri başlıca şu şekildedirşekilde dir :	0
Hayatına çok büyük etkisi olan nörotik bir rahatsızlığı baş gösterdi .	1
Nüfusu 136.319 kişidirkişi dir .	0
IgE ’ ye bağlı olmayan bir başka immünolojik reaksiyon daha vardırvar dır , ancak bunun insanlarda meydana gelip gelmediği bilinmemektedir .	4
Osmanlı döneminde nüfusun nispi çoğunluğunu Ermeniler oluşturuyordu .	0
Hayek serbest piyasa düzeninin felsefi savunucularındandırsavunucularından dır .	0
Mukaddime ' nin en değerli kopyaları Türkiye kütüphanelerinde bulunmaktadır .	1
Malzeme olarak kamış ve ahşap kullandılar .	0
Bir mRNA ' nın kendisi de 5 üssü çevrilmeyen bölgesinde veya 3	1
Bu dönemde her kent genellikle surlarla çevriliydiçevrili ydi .	1
Gövde ince bir silmeyle iki bölüme ayrılmış , altı zikzak , üstü yeşil mavi çinilerle bezenmiştir .	3
Aksi halde , bir hakkın kötüye kullanılmasını hukuk düzeni korumaz .	1
Giocondo ' nun ikinci oğlu Andrea ' nın doğumu anısına tablonun yapıldığı tahmin edilmektedir .	2
İkinci Dünya Savaşı yıllarından 1970 ' lere kadar bu sporun ihmale uğramasıyla ilk kuşak Fenerbahçeli Fenerbahçe li yarışçıların kazandığı başarılar da tarihte kaldı .	4
Helyum , özellikle lipitlerde olmak üzere sıvılardaki sıvılarda ki görece düşük çözünürlüğü nedeniyle solunum gazı bileşeni olarak azotun yerine kullanılır .	4
Büyük Makriada adacığı ( Ano Makri ) Kovanlı /	1
1925 ' te gerçekleşen Bağımsız İrlanda ile Kuzey İrlanda arasındaki arasında ki sınır belirleme görüşmelerinden sonuç çıkmadı .	3
"Mezopotamya ' da ortaya çıkan sayısız medeniyetin temelini "" Sümerler "" atmıştır ."	2
Eldon Tyrell ' ın evine gider .	0
İnisiyatik niteliğinin yanı sıra bilimler akademisi niteliği taşıyan bu enstitüde dinler ve manevi bilimlerin yanı sıra maddi bilimler ( fizik , matematik , siyaset bilimi vs .	5
Neolitik çağda insanlar ekinoksların periyodik karakterini , mevsimlerle ilişkisini ve bazı takımyıldızları bilmekteydilerbilmekte ydiler .	2
Avanos , Nevşehir İline bağlı bir ilçedir .	0
Kendi sahasındaki sahasında ki rövanş maçında ise ( 1-1 ) berabere kalan Kayserispor , bu sonuçla Avrupa arenasına veda etmiştir .	4
Ayrıca ceratosaurus türünün küçük ayakları vardı ; ama çok ölümcüldü .	1
Giresun ili nüfusu : 437.393 ' dür .	0
Doğu Cephesi ’ nde savaş , 2 Ağustos 1914 ’ te Avusturya ’ nın Sırbistan ’ a saldırısı ile başladı .	4
Turne müzik dünyasının en uzun ve en büyüklerinden biri oldu ve 1993 yılının Temmuz ayında sona erdi .	3
Eser , kitapların itfayeciler tarafından yakıldığı , insanların sadece televizyonda beyin yıkayıcı şovlar izlediği ve kitap bulundurup düşünen insanların yok edildiği bir gelecekte geçmektedir .	5
Dünyada yaklaşık 24 milyon insan resmi dil olarak Felemenkçe konuşmaktadır .	1
Yılında Patrick Volkerding , çeşitli ağ araçları , grafik arabirimi ve diğer araçları bir arada sunduğu bir GNU / Linux projesi başlatmıştır .	4
Alınan malların listesi Hatşepsut Tapınak Duvarı ' na yazılmıştır .	1
Ayrton Senna yeni takımı Williams ile test sürüşlerine başlamıştı .	1
Araştırmacılar genler , doğum öncesi hormonlar ve beyin yapısını kapsayan , cinsel yönelimin gelişimiyle bağlantılı bağlantı lı olma ihtimali olan birkaç biyolojik faktör tanımlamıştır .	5
"Filistin ' e yaptık yapıyoruz . "" şeklinde bir eleştiri yaptı ."	1
"1988 yılının sonlarına doğru Mtv ödüllerinde sahne alan grup aynı zamanda "" en iyi çıkış yapan grup "" ödülünü aldı ."	4
Bunun yanında Antarktika ' da 8,148,250 km ² lik Münhasır ekonomik bölge iddia etmektedir .	2
% 1,5 ' i tarıma elverişsiz topraklardırtoprak lardır .	1
Şam veya Dimeşk ( Arapça : دمشق ( Dimeşk ) ya da الشام Eş-şam ) , Suriye ' nin başkentidirbaşkenti dir .	4
Einstein ve Mileva çoğu zaman birlikte fizik çalışıyorlardı , kitaplar inceliyor ve tartışıyorlardı .	2
2004 yılında çıkarılan 5216 sayılı kanun ile büyükşehir belediyesinin sınırları il mülki sınırları oldu .	2
Gövdesinin ve dallarının kalınlığı , gri ve derin çatlaklı kabuğu , iğne yapraklarının koyu yeşil rengi ile diğer çam türlerinden ayrılır .	4
"Carlo Carra ' nın "" Tiyatro ' dan Dönüş "" ( 1910-1911 ) adlı ad lı tablosunda ise bir "" Bölücülük "" tekniği kullanmaktadır ."	5
Mesala ' Innere Stadt ' a ayrıca ' 1 .	1
Her oyun alanında ön bölge orta çizginin tam ortası ve hücum çizgisinin arka kenarıyla sınırlıdırsınır lı dır .	3
Fakat son dönemlerde gelirini tek yön olan taşkömüründen kazanması sebebiyle şehir her geçen gün gerilemektedir .	2
"En "" aşırı "" ları , yalnızca kendi mezheplerinden olan Haricileri kabul etmiş , diğer Haricilerin de katlinin farz olduğuna inanmışlardırinanmış lardır ."	4
Şarkışla nüfusuna kayıtlı kayıt lı 137.963 kişiden 51.571 ' i ilçe merkezinde ikamet etmekte geri kalanı başta yurt dışında olmak üzere çeşitli illerde bulunmaktadır .	5
Bebek : Osmanlı döneminde Bebek ' e ve Bebek adının kökenine ait ilk bilgiler İstanbul ' un fethinin hemen öncesine gider .	4
Öncelikli Öncelik li tedavi yöntemi epinefrin enjekte edilmesidir edilmesi dir ve enjeksiyon bazen başka ilaçlarla birleştirilebilir .	3
L ' amour en fuite ( Kaçan Aşk ) , 1979 yapımı bir François Truffaut filmidirfilmi dir .	3
Ilk networkun Subnet ID ’ si ile ikinci networkun Subnet ID ’ si arasındaki arasında ki fark 2 ^ n kadardırkadar dır .	4
Help ! filminin çekimi sırasında , Bahamalar ' da bir Hindu her Beatles üyesine reankarnasyon ile ilgili bir kitap dağıttı .	4
Pek çok yıl sonra IETF , IPv4 yerel bağlantı adreslerinin dinamik yapılandırılması olarak anılan RFC 3927 fonksiyonellik için resmi bir standart tanımladı .	4
İlin asbest varlığının tümü Arsuz ilçesindedirilçesinde dir .	0
Tahıl türleri arasında buğday birinci , arpa ikinci sırayı alır .	1
9 ay süren kuşatma boyunca yiyecek sıkıntısı çeken Pekinliler arasında yamyamlık yapanlar bile olmuştu .	2
Bununla birlikte , bu tüm rasyonalistlerin doğa bilimlerinin deneyimsel bilgi ve algıların yardımı olmadan tam anlamıyla bilinebileceğini öne sürdükleri anlamına gelmez .	4
 Sonbahar Sonatı  ’ nın papazı seyircilere dolaysız yoldan seslenir .	1
Göktürkler armağanlar , yağmalar ve ticaret sayesinde elde ettikleri ipekleri Soğd şehir devletlerindeki devletlerinde ki tüccarlar sayesinde batıya satıp ticari üstünlüğü ele geçirmeye çalışmışlardırçalışmış lardır .	5
Bilimsel tezinde bir Turing makinesinin çözemeyeceği problemler araştırmasına olanak sağlayarak , kehanet makineleri ile bağlantılı bağlantı lı Turing makineleri ile hesaplama kavramını inceledi .	4
Meclisteki üyelerin beşte biri kadın olup ; 181 üye anakaradan , 50 üye Zengibar ' dandırZengibar ' dan dır .	3
Tüm bu kenarlar toplanır ve karekökü alınır yani sonuç budurbu dur .	1
"Bütün nükleotitler eşlendiğinde ise , yeni zincir oluşturulmuş , "" DNA kendini eşlemiş "" tir ."	2
Aşık edebiyatı şiir biçimleri : Koşma ( Koşma türleri : Güzelleme , Taşlaşma , Koçaklama ve Ağıt ) , Semai , Varsağı , Destan	4
Derginin ilk sayısında da ayrıca Haeckel ' in Doğal Yaratılış Tarihi ( Die Natürliche Schöpfungsgeschichte 1868 ) adlı ad lı eserinin çevirisi yer almaktadır .	5
Bir yandan da Yeni Gazete , Akşam ve Tanin ' de günlük köşe yazıları yazdı .	2
Bodrum ' da tatildeyken tatilde yken beyin kanaması geçirdi , tedavi için getirildiği İstanbul ' da 28 Mayıs 1986 ' da yaşamını yitirdi .	4
Hipotezlerden ve doğanın kesin koşulları altında nasıl davranış göstereceğini açıklayan bilimsel yasalardan ayrılırlar .	2
  Bayağı şakrak kuşu	0
Unesco tarafından dünya mirâsı içine alınmıştır .	0
Gelişmelere karşı önlem almak için Federal ordunun yeterli güce sahip olmaması sebebiyle Washington , 1792 yılında yürürlüğe girmiş bir yasaya dayanarak birçok eyaletten milisler topladı .	5
Wilde , 30 Kasım 1900 ' de Ben Barnes ' te menenjitten öldü .	2
UNESCO , 2013 ' te kuleyi Dünya Mirası Geçici Listesi ' ne dahil etti .	2
 Foreigner  grubu ile 1982 yılında turneye çıktı .	1
İkincil eş eysel karakterlerin gelişmesine yardımcı olurlar .	0
Yatağının yanında udu , kemanı daima dururdu .	0
Tipik bir cep bilgisayarında veri girişi , duyarlı ekran üzerine kalem ( stylus ) ile veya sadece dokunmak sureti ile yapılır .	4
Bu evliliğinden üç çocuğu oldu .	0
Günümüzde sadece Nyungwe yağmur ormanları varlığını sürdürmekte olup , bu orman alanı doğu ve merkez Afrika genelinde bulunan en büyük dağ ormanı olarak kabul edilmektedir .	5
Yine de İngilizce ile Svahili ' yi karıştırarak konuşmak da sık görülen bir durumdurdurum dur .	2
Çünkü antik dönem gökbilimcileri bunların suyla dolu olduklarını zannediyordu .	1
İsa ' dan önce 6.yüzyılda ünlü Yunan düşünür Tales , amber çubukla yaptığı deneyler , elektrik enerjisi hakkındaki hakkında ki ilk çalışmalardırçalışma lardır .	4
Turan , 12 Ağustos 2015 tarihinde Barcelona ' nın Sevilla ' yı 5-4 yenerek müzesine götürdüğü Süper Kupa maçında transfer yasağı nedeniyle kadroda yer alamadı .	5
Eskişehir otobanından Bilkent köprüsü ile ayrılır .	0
Zync , “ Star Trek Into Darkness ” ve “ Looper ” adlı ad lı filmlerde de kullanılan video ve özel efekt özellikleri hizmetini sunan bir şirket .	5
COP ' un maksimum olduğu değer , o malzeme ile elde edilecek maksimum soğutma anlamına gelir .	3
"  Favorites "" "" kısmı ise arama için değil daha çok eski yapmış olduğumuz aramalara kolay ulaşmak için kullanılır ."	4
Botsvana ülke tarihinin ilk olimpiyat madalyasını 2012 yılında kazanmıştır .	1
Her klasör bir bölüm için kullanılır .	0
Feynman , bu girişime katılmaya ikna olduğunu çünkü Nazi Almanyası geliştirmeden , kendilerinin atom bombasını yapması gerektiğini söyledi .	3
Rusça öğrenmeye başladığında ise bu sorunu son ekler vasıtasıyla en aza indirebileceğini fark etti ve dilini bu yönde geliştirmeye başladı .	4
2007 ' de ise Yunan yönetmen Yannis Smaragdis ' in 17. yüzyılda yaşamış Giritli ressam El Greco ' nun yaşamını konu alan El Greco filminin müziklerini yayınladı .	5
Zalim kayıkçı Kharon , bedel ödeyemeyen ruhları kovar ve asla yumuşamazdı .	1
En uzak mahallesi ise 58,3	0
Dutgiller ( Moraceae ) , Rosales takımından birçok cins ve taksonların çeşitli dokularında süt bulunan bitki familyası .	3
Sovyetler Birliği ' nde halkın lükse olan ilgisini azaltma çabası ilk dönemlerden itibaren geçerli bir politikaydıpolitika ydı .	3
Bu oran , iki cismin kütlesel orantısında da yaklaşık olarak geçerlidirgeçerli dir .	2
Şehrin başlıca kulüpleri arasında UEFA ’ nın 5 yıldızlı statlar listesinde bulunan 65.000 kişilik Işık Stadyumu ile SL Benfica bulunur .	4
Dizi olarak çıkan eserler Dickens ' a okuyucuların tepkisini iyi değerlendirme fırsatı verdi ve o da sık sık konuları ve karakterlerin gelişimini aldığı yorumlara göre şekillendirdi .	5
Botsvana kendi içerisinde dokuz ayrı bölgeye ayrılmış durumdadırdurumda dır .	1
Son yıllarında parkinson hastalığı ile mücadele etti .	0
Galileo bu deneyi bir buçuk kilometre mesafeden yaptığını fakat ışığın bir anlık görünüp görünmediğini gözlemleyemediğni belirtmiştir .	3
"Kendisi de buna karşılık olarak "" O halde ' Alı ' olsun . "" şeklinde beyanat bildirdi ( 1936 ) ."	4
Filipinler genel olarak sıcak ve nemli bir özellik gösteren tropik bir denizel iklime sahiptirsahip tir .	2
kez , ancak ilki gibi yine yalnızca iki aylığına tahta çıkar .	1
Lawrence ; kâşif , saray mensubu ve edebiyatçı Sir Walter Raleigh ; Avusturalyalı medya patronu Rupert Murdoch gibi çeşitli dönem ve meslekten kimseler bu isimler arasındadırarasında dır .	5
) bireyler ( ev sahibi ve kiracı ) bu sözleşmede isteklerini belirtirler kendi iradeleriyle Özel Hukuk haklarını kullanmış olurlar .	3
1289 ' da Anadolu Selçukluları Eskişehir ' i Osman Gazi ' ye verdi .	2
Namibya toprakları 14 bölgeye ayrılmıştır .	0
Atsız , parti fanatizmine karşı çıkmıştır .	0
Léopold Sédar Senghor ilk devlet başkanı oldu ve 1963 yılında bir ihtilal teşebbüsü atlatıldı .	2
Atatürk ve Kurtuluş Savaşı Müzesi Komutanlığı Karargâhı içinde Anıtkabir Kitaplığı bulunmaktadır .	1
Evrim kuramı da aynı statüye sahiptirsahip tir .	0
20. yüzyılda armanın üst kısmına Kızılderili direnişini simgeleyen oklar , alt kısmına ise sağa meşe palamutları , sola bodur bo dur çamlar olmak üzere ağaçlar eklenmiştir .	5
Bu fabrikada elma , kayısı , şeftali , vişne , kiraz ve havuç gibi ürünler işlenmektedir .	3
Yahya Demirel kısa bir süre de cezaevinde yattı .	1
Bu durum , sığaç yaya eşdeğerken ürünleyici kütleye benzetilmesiyle , ya da tam tersi bir benzetmeyle açıklanabilir .	3
Lig ' e 1997-98 sezonunda 2 .	0
Genellikle bu ortak özelliklerinden dolayı atasözleri ve deyimler birbirine karıştırılır .	1
Pusula bir noktadaki noktada ki manyetik alanın yönünü gösterir .	1
2006 yılında Walt Disney Şirketi tarafından satın alınıncaya kadar şirketin CEO ' su ve en büyük hissedarıydıhissedarı ydı .	3
Yönetim şekli cumhuriyettircumhuriyet tir .	0
Elektroteknik cihazlarda çok gelişmiş yazılımlar görülebilmekte .	0
İlin Karadeniz Bölgesi ' nde yer alan kuzey kesimleri haricindeki haricinde ki büyük kısmı Doğu Anadolu Bölgesi ' nde yer alır ve karasal iklime sahiptirsahip tir .	5
Ancak bu şubeler günümüzde faal değildir .	0
Ancak halk , Yüzbaşı Ahmet Cengiz Bey etrafında toplandı .	1
Ülkenin en yüksek noktasını Malavi sınırında bulunan Mafinga Hills ' de bulunan Mafinga noktası oluşturmakta olup , bu nokta deniz seviyesinden 2.300 m yükseklikte bulunmaktadır .	5
Nihal Atsız , Sabahattin Ali ' nin Türk Ocakları ' na gittiğini ve oradaki orada ki ortama uygun şiirler yazdığını söyledi .	4
Yargılamaların sonucunda gıyabında toplam 3 yıl 9 ay ağır hapis cezasına çarptırıldı .	2
Antalya Film Festivali , 2006 [ 1 ]	0
Örneğin , fakir yetişkinler için kamu eğitimi verilmesinin , özel fabrikalar için kârlı olmayan kurumsal sistemlerin , adli sistemin ve daimi bir ordunun taraftarıydıtaraftarı ydı .	5
1923 ' te Ankara ' nın yeni Türkiye Devleti ' nin başkenti ilan edilmesiyle , MS 330 ' dan beri sürdürdüğü 1600 yıllık başkentlik özelliğini kaybetmiştir .	5
Fransa , İspanya ' nın bazı topraklarına saldırıp işgal etti .	1
Ayrıca ilköğretim ve lise kitaplarının başında ve her sınıfta da Atatürk portresi bulunmalıdır .	2
Spufing , e-posta başlıklarının değiştirilmesi ile iletinin orijinal göndericisi yerine başka bir yerden ya da kurumdan geliyormuş gibi gösterme işlemidirişlemi dir .	4
Maoriler iyi örgütlenmiş , kan bağı ile gelen şefler ve güçlü rahipler tarafından yönetilen bir kabiledirkabi ledir .	3
Elizabeth ve ABD başkan yardımcısı Lyndon B. Johnson ' u konuk etti .	2
Doppler etkisi nedeniyle peykin , yörünge boyunca nerede olunduğunun bilgisini içindeki içinde ki saatleri ile kesin olarak verebileceğini fark etti .	4
Garner kendine özgü , ana akımlardan farklı bir stil geliştirmiş ; bundan ötürü tam olarak ne swing ne de bop dönemine dahil edilmesi mümkündürmümkün dür .	5
Heykelcilerin bazıları sadece ellerine verilen şekilleri ya oyarlar veya dökerler .	1
Ayrıca Lale Manço ve Sulhi Aksüt arasındaki arasında ki borç husumeti sürmeye devam etti .	2
Söz konusu tren Şam-Tatvan arasında pulman ve yataklı vagonlarla , Van-Tahran arasında kuşetli kuşet li vagonlarla teşkil edilmektedir .	3
Film , Dünya ' ya gerçekleşen bir Uzaylı Uzay lı saldırısı sonrasında bir ailenin başından geçenleri konu almaktadır .	3
Özel göreliliğin etkisi ( v parçacığın hızı ) olarak tanımlan Lorentz faktörü olarak bilinen ve formula _ 1 olarak tanımlanan bir özelliğe bağlıdır .	4
Amasya ' ya döneceği yerde Konya ' ya geçen Şehzade Ahmet burada padişahlığını ilan ederek babasının orduya söz geçiremediğini iddia etti .	4
Romantizm akımının öncüsü ve hümanist olan Diderot ; zengin kiliseler kontrolünde bir endüstri olarak gördüğü Hristiyanlık dinini reddetmiş ve birçok dincinin saldırılarına maruz kalmıştır .	5
Üniversiteye kayıt yaptırdı , ama mali sorunlar yüzünden mezun olamadı .	1
Federal Reserve System gibi bazı bankalar ise bağımsız bankalar olarak yürürlüktedir , fakat buna rağmen hükümete işleri ile ilgili rapor vermek zorundadırzorunda dır .	4
"Güncel dil konularını ve geniş kitlenin anlayacağı dilde yazılmış araştırmaları içine alan "" Türk Dili dergisi "" ayda bir yayımlanmaktadır ."	4
Bu vassallıkların çoğu 14 .	0
İngiliz birlikleri 1917 yılı başında bekledikleri güce ulaştılarulaş tılar .	1
X.25 , tek bir fiziksel hat üzerinden aynı anda birden çok sanal kanal oluşturulmasını destekler .	2
O yüzden soldan sağa gidildikçe düzenli olarak artış beklenir ancak 2A ve 5A elementlerinin küresel simetrik özelliğinden dolayı sıralamada yerleri farklıdır .	4
İlde km ' ye 49 kişi düşmektedir .	0
Michelangelo di Lodovico Buonarroti Simoni ( d .	0
Sultan Mehmed ordusunu üç gruba ayırmıştı ; ilk grup yaşlılardan ve Hristiyanlardan , ikinci grup orduya katılmış Müslüman köylülerden ve azablardan , üçüncü grup ise yeniçerilerden oluşmaktaydı .	5
Bugüne ulaşmış en eski kurum is İtalya ' daki İtalya ' da ki < nowiki > ' < / nowiki > dir .	4
16. yüzyılın başında Selânik ’ te kitap basımını tanıttılar .	1
Bektaşi babalarından Ahlat , Diyâr-ı Bekir vilâyetlerinden önemli önem li bir grupla beraber Harzemliler arasında da Burak Baba müridlerinden yine ayrı bir parti propagandalarda bulunuyorlardı .	5
Attan inip eşeğe binmek , etekleri zil çalmak , ok yaydan çıkmak , bin dereden su getirmek gibi deyimlerde herhangi bir öğüt veya yargı yokturyok tur .	5
Nüfus artış oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Günyüzü ( %	2
Daha sonra Pauli enerjinin muhafazası ilkesi uyarınca elektron ile birlikte beta bozunması sırasında yayılan yüksüz yük süz bir parçacığın varlığını ortaya atmıştır .	4
Bu süreçte ülke içerisinde yaşanan şiddet olayları ve kuzey ve güney olarak fiili bölünme ekonomide hasara yol açmasına rağmen UEMOA bölgesinin hala en gelişmiş ekonomisine sahiptirsahip tir .	5
Mantıksal bağlaçlar aşağıdaki aşağıda ki sembollerle gösterilir :	0
"1970 ’ li yıllarda birçok grup ( orkestra ) bu parametreleri değiştirerek , başka çalgıları ve yorumlama tarzlarını da katarak çeşitli "" son "" parçaları yaratmışlardıryaratmış lardır ."	5
Dönemlerinde ülke yönetiminde merkezileşme arttı ; ordunun moderleştirilmesinde ilk adımlar atıldı ve mimaride İsfahânî tarzı gelişti .	3
2002 sayımına göre bu nüfusun % 93.4 ’ ü Gürcüler ( Acarlar dahil ) , % 2.4 ’ ü Ruslar , % 2,3 ’ ü Ermeniler , %	5
Dik dağlık dağ lık yapısı gereği kumsaldan çok kayalık yapıya sahip olan Karaburun , su altı zenginliği açısından dikkat çekmektedir .	4
Datça ' nın engebeli arazi yapısı nedeniyle tarıma elverişli arazi sınırlıdırsınır lı dır , bununla beraber özellikle kırsal bölgelerde tarımsal etkinlikler ekonominin temelini oluşturur .	5
Nobel , San Remo ' da 1896 yılında beyin kanaması sonucu öldü .	2
9 Ağustos 1930 ' da Atatürk ' ün talimatıyla büyükelçilikten istifa ederek Serbest Cumhuriyet Fırkası ' nı kurdu ve partinin genel başkanı oldu .	4
2006 ' da Google , San Francisco kentinde EarthLink üzerinden ücretsiz ücret siz geniş bant ve kablosuz internet erişimi hizmeti sağlamak için bir teklif yapmıştır .	5
Aslen Elazığlı olan Erkan Oğur müziğe 4 yaşından itibaren keman , bağlama , flüt ve cümbüş çalarak başlamıştır .	3
Gagra ise , Rusya sınırları dışında , yani Osmanlı desteğindeki desteğinde ki Çerkesya sınırları içinde bulunuyordu .	3
İnönü sayesinde hayatta kaldık .	0
Scheme dilinde yazılmış programlar derleme işleminden geçmeden yorumlayıcı tarafından yorumlanır .	1
MÖ 6. yüzyılın sonlarında Pers Kralı Kra lı Darius ' un 513 tarihinde yaptığı İskit seferinden sonra Trakya ve dolayısıyla Enez Pers İmparatorluğunun hakimiyeti atına girdi .	5
Ülke normal yönetimine kavuştuktan sonra yapılan araştırmalar kayıpların çoktan öldüğünü ve cesetlerinin yokedildiğini ortaya çıkardı , ancak bu anneler generallerden hesap sorulması için eylemlerine devam ettiler .	5
Savaşın sonunda Fransa ' nın güçlenmesi , tam aksine Kutsal Roma Cermen İmparatorluğu ' nun ve Habsburg Hanedanı ' nın zayıflaması söz konusudurkonusu dur .	5
"1993 yılında "" Grup Gençler "" ile başlayan grubun yolculuğu 1996 yılında ismini "" Gençlik-27 "" olarak değiştirmesinin ardından tribün faaliyetlerini bu isim altında sürdürmektedir ."	5
Üç kardeş Camuka ’ ya da giderek durumu anlattılar .	1
"Öğrenciler , "" üniversitenin faşist saldırı ve tertiplerin ana hedefi olduğunu "" öne sürerek rektör ve mütevelli heyetini eleştirmiştir ."	3
Başlıkta uzunluğu değişebilen tek alan seçenekler alanı olduğundan başlığın uzunluğunu bu alana belirler .	2
Bu karar sadece üç kişi ile paylaşıldı : Cephe Komutan Mirliva İsmet Paşa , Genelkurmay Başkanı Birinci Ferik Fevzi Paşa ve Millî Savunma Bakanı Mirliva Kâzım Paşa .	5
Sembolik mantık üzerine ilk sistemli sistem li çalışma Leibniz tarafından yapılmıştır .	1
Thales dünyada ilk defa bir doğa olayını , MÖ 28 Mayıs 585 tarihinde olagelen güneş tutulmasını oluşundan önce hesaplamıştır .	3
Atomların büyüklüğü ölçülürken Van der Waals yarıçapı dikkate alınır .	1
Bu din , Rabbinical Yahudilikten çok farklıdır .	0
Ertesi gün 16 Kasım ’ da Müttefiklerin Selanik Cephesi de General Monro ’ ya bağlanmıştır .	2
Bir başka görüşe göre Kastamonu şehri ismini , Gas ve Tumanna kelimelerinin birleşiminden almıştır .	2
Aseksüelliğin sembolü olarak kabul görülmektedir .	0
Çıkıcı bir seyre sahiptirsahip tir .	0
Protein katlanma hipotezinin ardından katlanmış proteini kararlı kılan fiziksel etkileşimler konusunda araştırmalar başladı .	2
Anadolu Selçuklu Selçuk lu Devleti ' nin zayıflamasıyla yerleşim Karamanoğulları Beyliği egemenliğine geçti .	2
Sarmal bir biçimdeki biçimde ki rampa 7 halka yaparak üst kata ulaşır .	2
Pîrîzâde ' nin metni 1859 ' da Kahire ' de basılmıştır .	1
Università degli Studi Niccolò Cusano ve Roma La Sapienza Üniversitesi Roma ' da eğitim veren üniversiteler arasındadırarasında dır .	3
Bu nedenle , bunların güvenli bir şekilde nasıl saklanması gerektiğine ilişkin tartışmalar , günümüzde bile canlılığından bir şey kaybetmiş değildir .	4
1944 ' te II .	0
Kent , ayrıca ülkenin en büyük limanına sahip olup , ülkenin denizyolu ulaşımının merkezidirmerkezi dir .	2
Bu havaalanlarından otobüs yolculuğu yaklaşık 2 saat sürer .	1
Birçok alternatif terapi ve müdahale yöntemi bulunsa da , bunların çok azı bilimsel araştırmalarla desteklenmektedir .	2
İçinde yaşamak ya da yemek için çok dardı ve sonraları “ kadını mutfağa sürgün etmekle ” eleştirildi ama II .	3
Bank of Japan ilk defa ABD Doları sunmuştur .	1
Gelincik Temmuz ile Ağustos aylarında sabah saat beş buçuk ile on saatleri arasında tohum tozlarını ( polen ) yayar .	3
Cengiz Han , Buhara ' da iki gün kaldıktan sonra sonra Semerkant ' a ilerledi .	2
Katran ağacı , Funda , Sumak , Taflan , Kızılcık , Tesbih , Sarmaşık kıyılarda görülen maki ma ki türleridirtürleri dir .	4
Bir kurbağanın kalbini ( vagus siniri tutturulmuş olarak ) bir tuzlu tuz lu su banyosuna koydu ve bir süre ve bir süre bu çözelti içinde bıraktı .	5
"Hugo 1866 ' da yayınlanan bir sonraki sonra ki romanı "" Deniz İşçileri "" ' nde toplumsal / siyasi sorunlardan bahsetmeye ara verdi ."	4
Minkowski uzayında bile ivmelenen gözlemci tarafından belirtildiğinde , Unruh radyasyonu olarak bilinen kısmen klasik bir radyasyon ile ilişkili ufuklar olacaktır .	4
Alternatif uygulama geliştirme , Python , Adobe Flash Lite veya Java ME kullanılarak yapılabilir .	2
Ziraat Türkiye Kupası ‘ na 3.turdan katılan BB Erzurumspor , Altay ’ ı , 4.turda Tire 1922 Spor ' u elemiştir .	4
"Sonrasında evrenin sürekli genişlediği anlaşılınca Einstein bu sabiti "" en büyük hatam "" olarak nitelemiş ve denklemlerinden çıkarmıştır ."	3
Bu okul , Hristiyanlık temelinde eğitim vermiştir .	0
Genel seçimlerde milletvekili çıkartan ancak grup kurmak için yeter sayıya sahip olmayan siyasi partiler TBMM Başkanlık Divanı , TBMM Danışma Kurulu ve komisyonlarda temsil edilemezler .	5
Bu durumda , eğer epinefrin etkili olmazsa , damardan glükagon uygulanabilir .	1
İkinci anlamdaki anlamda ki müzik teorisi 1950 ' lerden sonra özellikle Kuzey Amerika kıtasında müzikolojiden özerkleşerek kendi başına müziği inceleyen bir bilim dalı haline gelmiştir .	5
Bu gün kullanılan Vista ' nın temeli ile , Alpha 5048 sürümüne kadar olan Longhorn kod adlı ad lı işletim sistemi birbirinden çok farklıdır .	5
Her türlü düz ve bombeli camın projeli olarak lamine edilmesi çok katlı kat lı ve istenilen kalınlığın elde edilmesi otoklav prosesi ve vakumlama ile sağlanabilir .	5
Akdeniz fokları 20. yüzyılın başına kadar tüm Akdeniz kıyıları ile doğu Atlas Okyanusu kıyılarında Portekiz ' den Batı Afrika sahillerindeki sahillerinde ki Senegal ' e kadar 7855.25114	5
Paris ' te başlayan ve önce Avrupa ' ya daha sonra tüm dünyaya yayılan 1968 Mayıs hareketi ise Marksizm-Leninizm ' in uluslararası siyasi arenada güçlenmesini sağladı .	5
Eskiden kılıçbalığı avlamak için ideal bir yer olan Marmara Adası günümüzde düzensiz düzen siz avlanma sonucu balıkların azalması ile bu önemini de yavaşça yitirmektedir .	5
ABD Başkanı Truman ' a göre bu harekat Sovyetler Birliği tarafından yönetilmekteydi yönetilmekte ydi ve geniş ölçekli bir Çin-Sovyet ortak saldırısının ilk adımıydıadımı ydı .	5
Aşkî ve Sururî , 20. yüzyıldaki yüzyılda ki önemli önem li meddahlar arasındadırarasında dır .	2
Burkina Faso batı Afrika ' nın iç kesimlerinde yer alan ve denize kıyısı olmayan bir kara ülkesi konumundadırkonumunda dır .	3
Bu ilk dönemin bilgisayar örnekleri arasında sayı boncuğu ( abaküs ) ve Antikitera Makinesi ( M.Ö 150- M.Ö100 ) sayılabilir .	4
Manyetosferin en dışında , plazma akımının yavaşlayarak hızının ses hızının altına indiği ve yön değiştirdiği bir şok dalgası gözlenir .	3
Baran kod adlı ad lı bir PKK sorumlusu olduğunu ifade ederek , katliamı PKK ' nın düzenlediğini kabul etmiştir ..	3
Bölgede ise Toroslar ’ dan gelen Kâhta ve Karadağ ’ dan gelen küçük akarsularla beslenir .	2
Dergi , spirütalist özelliklere sahipti ve Ahmet Hamdi Tanpınar , Cahit Sıtkı Tarancı gibi önemli önem li edebiyatçılardan katı sağlanmaktaydı .	4
Müslüman Kardeşler ' in şiddet eylemleri yoğunlaştı .	0
Bu yüzden makinelerde kullanılan temizleyicilerde kalsiyum ve magnezyum tuzlarının yıkama esnasındaki esnasında ki olumsuz etkisini azaltmak için suyun sertlik derecesini düşüren çeşitli maddeler katılmaktadır .	5
Sonra 1916 yılında Alman yayılmacılığına karşı bir deklarasyon imzaladı .	1
Ustalık dereceleri 10 adettiradet tir :	0
Başbakanlık Kupası ve bir Kıbrıs Barış Kupası ' nı kazandı .	1
Ahmed döneminde başlayan yenilikler 1730 Patrona Halil isyanı ile sekteye uğrasa da , ondan sonra yönetimde olan I .	3
İlk lisansı Korkuteli amatör takımında çıkarıldı .	0
"Bunun dışında "" Eprat "" kelimesinin , "" Efrad "" ( Fertler ) kelimesinden türediği de ifade edilmektedir ."	3
Herhangi bir direniş göstermeyen Tebriz , 13	0
Atatürk , ölümünden kısa bir süre önce yazdığı vasiyetname ile malvarlığının bir bölümünü Türk Dil Kurumu ile Türk Tarih Kurumu ' na bırakmıştır .	4
"Çocuklarına ondan bahset , çünkü sadece bu yolla yeniden ışıkta yürüyebileceksiniz . "" """	2
Danışmanlar Konseyi dinî lidere yasal görevleri konusunda danışmanlık yapmakla sorumludursorumlu dur .	1
Şehirde Muş Alparslan Üniversitesi faaliyet göstermektedir .	0
Diğerleri bütün etlerden çekinirler .	0
Bu aslında kitlesel bir beyin yıkama programıdır .	0
Anlatılanlara göre bir zamanlar Uşak ' ın Banaz ilçesinin günümüzde Evren Dede koruluğu denilen bölgesinde , türküler çalıp söyleyen bir Türkmen koca yaşamaktadır .	4
Önce Sırp Raşka Krallığı ' nın , 863 ' te Hırvat Düklüğü ' nün ( sonradan krallık ) eline geçti .	4
Ormanlarda başta Kayın olmak üzere , Gürgen , Kestane , Çınar , Meşe , Ihlamur , Yabani Fındık , Dişbudak , Titrekkavak , Beyaz Söğüt bulunur .	5
1967 yılında dönemin Senegal devlet başkanı Léopold Sédar Senghor ' un ziyaretinde iki ülke arasında yakın işbirliği konusunda anlaşma sağlanmıştır .	4
Hugh Grant , Kate Beckinsale , Dudley Moore , Monty Python üyeleri Michael Palin ve Terry Jones , Anna Popplewell ve Rowan Atkinson üniversite mezunu oyunculardıroyuncu lardır .	5
"Farabi ve İbni Sina ' nın bilimler sınıflandırmasında da "" Tarih "" in hiçbir yeri yokturyok tur ."	3
Bu senelerde ' Şekkaz ' isminde bir şeyh ' le tanıştı .	1
Türkiye ' de de Cumhuriyetin ilanı ile oluşan çok sesli ses li müzik gelişimi ile , Tango sevilmiş ve yayılmıştır .	4
Bunun dışında , bugün çeşitli tıbbi yararları bilinen zerdeçal gibi çeşitli bitkiler de tedavilerde klasik Hint tıbbında kullanılmıştır .	3
Yarımadanın güney yönündeki yönünde ki iç liman ise rüzgarlara kapalı konumuyla ve sakin deniziyle güney Karadeniz ' in en önemli önem li limanıydı .	4
Daha sonraları yerel baskılar ve haksızlıklara karşı ayaklanarak dağa çıkan kimselere efe veya zeybek denmiştir .	2
ABD adresleri için bir ülke takısı kullanılmaz çünkü DNS ve benzeri uygulamaları oluşturan ülke ABD ’ dir .	3
Çünkü bağlı yük olmadığı için , toplam yük ve özgür yük eşittir eşit tir	2
Rakımı ortalama 2000 m ' yi bulan Kars ili topraklarının büyük bölümü yaylalardan oluşur .	2
Tarihinin çoğu bölümünde Prag , Çekçe , Almanca ve ( çoğunlukla Çek ve / veya Almanca konuşan ) Yahudi nüfusu ile çok ırklı bir kent olmuştur .	5
17 Şubat 1926 tarihinde İsviçre Medeni Kanunu ' ndan tercüme edilip düzenlenerek oluşturulan Medeni Kanun kabul edilmiş ve 4 Ekim 1926 ' da yürürlüğe girmiştir .	5
Bu gelişme eski DP ’ lilerin AP ’ lilerle ihtilaflarının su yüzüne çıkması şeklinde yorumlandı .	2
Metafizik ve akıl dışı unsurları dışarıda bırakacak , belirsizliklerden arınmış bir dil inşa etmek gerektiğini söyler .	3
İçte ve dışta ikişer kulesi vardırvar dır .	0
Ancak bu konu üzerine en kapsamlı kapsam lı çalışmaları gerçekleştiren ve olgusal olarak yoklanabilecek bir kuram haline getiren Charles Darwin olmuştur .	4
1930 ve 1931 yıllarında Şubat ayı 30 gün çekmekteydiçekmekte ydi , ama 1932 yılında , aylar normal uzunluklarına geri döndürüldü .	4
Elde edilen sütten yapılan süt ürünlerinden en önemlisi olan kaşar Zavod adı verilen mandıralarda işlenir .	2
"Onun "" Metot Üzerine Konuşma ’ "" sında , herhangi birinin şüphe olmadan , gerçek olarak bildiği temel prensiplere varmaya çalışır ."	4
Oturarak Türk milletinin ilini töresini tutuvermiş , düzenleyivermiş .	1
Güç İstenci , Nietzsche ' ye göre evrenin her türlü devinimindeki deviniminde ki en temel istenç olmakla beraber ; tüm detayları , mikro ve makro kozmosu kaplar .	5
İşgalci kuvvetlere karşı yapılan Kurtuluş Savaşı ( 1919-22 ) başarıya ulaştıktan sonra Mustafa Kemal Atatürk önderliğinde 1923 ' te Türkiye Cumhuriyeti kuruldu .	4
31 Mart 1934 ' te Londra Büyükelçiliğine atandıatan dı .	1
Birçok dosya virüsü kendilerini sistem hafızasına yükleyip sürücüdeki sürücüde ki diğer programları araştırarak yayılır .	2
Eğer kahve yanardağın eteğinde yetiştiriliyorsa kül kokuyor .	0
Bu baskılar aralıksız sürmüştü .	0
Yani yeryüzünün bu en büyük buzdolabının sıcaklığı Kuzey Kutbu ' ndan ortalama 22 derece daha düşüktürdüşük tür .	3
Sanayileşme yetersizdi ve üretim büyük ölçüde tarıma dayalıydı .	1
Özerk bir yapıda olan ve ulusal hükûmettin büyük ölçüde özgürler verdiği Müslüman Mindanao Özerk Bölgesi haricinde ülke üniter sistem ile yönetilmektedir .	4
Bunun dışında içerik , katkıda bulunan müzisyenlerle ilgili bilgi mevcut değil .	1
Evlilik tarihi olarak kesin olmamakla birlikte 1178 , 1180 ve 1181 tarihleri ileri sürülmektedir .	2
"Osmanlı döneminde "" Şorbulak "" olarak anılan ilin adı , Ermeniler zamanında "" Karakilise "" olarak değiştirilmiştir ."	3
Böyle bir Orta Avrupa ' da yeni büyük devletler ile birleşik bir Almanya ' nın , bağımsız bir İtalya ' nın ortaya çıkmasına yer yoktuyok tu .	5
Akkoyunlu hükümdarı Sultan Elvend , II .	0
Poe ' nun arkadaşı Frederick Thomas sayesinde tanıdığı Başkan Tyler ' ın oğlu Robert sayesinde Philadelphia Gümrüğünde işe girmeyi umut ediyordu .	4
Şayet Lord şansölesi oturuma katılamıyorsa kendi grubundan yerine birini vekil tayin edebilir veya kraliyette birini tayin edebilir .	3
Bağlama , ya da saz Türk Halk Müziğinde yaygın olarak kullanılan telli tel li tezeneli bir çalgı türüdür .	3
Dicle vadisinden yaklaşık 100 metre yükseklikte geniş bir düzlük üzerine kurulmuştur .	1
Askerliğini sekiz gün eksik yaptığı gerekçesiyle 2,5 aylık hapis cezasına çarptırıldı .	1
Salihli ' nin ulaşımdaki ulaşımda ki en büyük artısı İzmir-Ankara karayolu ve İzmir-Uşak ( daha sonra doğu-güneydoğu hattıyla da bağlandı .	4
Bilecik ' te ilk yerleşim tarihi milattan önce 3000 yılına dayanır .	1
Mahkumların kaçımı imkansızdı imkansız dı Sinop Cezaevinden , çünkü dört bir yanı kaleyle çevrili olduğu için .	3
Türk Gıda Kodeksi Distile Alkollü İçkiler Tebliği ' ne göre standard bir rakıdan şu özellikler beklenir .	3
Bu bağıntıyla iki matematiksel ifade olan i ve formula _ 10 birbirine bağlanmış oldu , bu açıdan çok önemli önem li bir ifadedirifade dir .	5
Osmanlı Devleti böylece önemli önem li bir toprak parçasını daha kaybetti .	1
Güney İtalya ' da çok gezmiş ve gittiği yerlerde eğitici ve öğretici nitelikteki nitelikte ki şiirlerini okuyarak dikatleri üzerine çekmiştir .	4
Sen Nehri ' nin üzerine , Paris Havzası ' nın ortasına kurulmuştur .	2
Taş bina olarak adlandırılan bu bina , daha sonra yapılan ilavelerle Süleyman Demirel Üniversitesi ' ne bağlı olarak kullanılmıştır .	3
On üçüncü yüzyılın başlarında İngiltere ' de Lordlar Kamarası daha ağır basıyordu .	2
Ukrayna anakarasında ise 1990 yılı öncesinde sürgünden dönüp Kırım ' a girmesi engellenen ve bu nedenle Herson ' a yerleşen 10.000 ila 15.000 kişi bulunmaktadır .	5
Bahçedeki Bahçede ki daracık alanlarda yöre insanının becerisi ve bir keser-testere yardımıyla sürdürülen tekne yapımı önemli önem li bir ekonomik değer yaratmaktadır .	4
Bu toplam türevin tanımının bir sonucudur.Bu yönlü türev aşağıda v içinde doğrusaldırdoğrusal dır , bunun anlamı	2
Aralarındaki Aralarında ki pek çok farka rağmen hemen hepsi Milton-Work puanlamasına dayanır .	2
  Yüksek Hakem Kurulu	0
Afrika ülkeleri kısmen 1881-1914 yıllarındaki yıllarında ki Afrika Talanı sırasında şekillenmiştir .	1
O ' da diğer tüm Jedi ' ların yaptığı gibi kendisini sırtından vurduğu için suçlar .	2
Çok uzun bir süre boyunca bir arada yaşamayı öğrenmiş etnik kökenleri , dinleri farklı birçok topluluğa ev sahipliği yapan Hatay , UNESCO tarafından barış kenti seçilmiştir .	5
Edebi kişiliğini toplumcu gerçekçi bir düzleme oturtarak yaşamındaki yaşamında ki deneyimlerini okuyucusuna yansıttı ve kendisinden sonraki sonra ki cumhuriyet dönemi Türk edebiyatını etkileyen bir figür hâline geldi .	5
Bu inflamatuvar mediyatörler de semptomlara neden olur .	0
Bu puan o döneme kadar Türkiye ' nin aldığı en yüksek puan olurken , dördüncülük de Türkiye tarihinin o dönemki dönem ki en iyi üçüncü derecesiydiderecesi ydi .	5
Kapatılan okulun binası , Türk Maarif Cemiyeti ( Türk Eğitim Derneği ) tarafından alınarak Atatürk ' ün himayesinde Bursa Kız Lisesi binası olarak kullanılmıştır .	5
Bu aşamada her iki takım , sırasıyla penaltı atışı kullanır .	1
Şehirlerarası trafik plâka numarası 25 , telefon kodu 442 dir .	1
Aynı zamanda özellikle astronomi ve astroloji geometrisini incelemek üzere kullanılan annuli astronomici ( astronomi halkaları ) ile usturlap olmak üzere bilimsel enstrümanları ile de tanınmıştır .	5
Selçuk , 21 Mart 2008 tarihinde saat sabah 04.30 sıralarında Ergenekon operasyonu kapsamında gözaltına alındı ve iki gün sorgulandıktan sonra tutuksuz yargılanmak üzere serbest bırakıldı .	5
Selim ' den 6.557.000 km olarak devraldığı Osmanlı İmparatorluğu ' nu , padişahlığı döneminde 14.893.000 km ' ye ulaştırdı .	3
Kastamonu , Türkiye ' nin kuzey kesiminde , Karadeniz Bölgesi ' nde yer alan ildir .	2
Olayların çoğu Atlantis ' in batış tarihine uymaktadır .	1
a değişkeninin bellek adresi ise 0x0000ffff dir ( bu hexadecimal ( onaltılık tabanda ) bir değerdir ) .	3
Soğuk Savaş ile kaynaklanan Sovyetler Birliği ile ABD arasındaki arasında ki uzay yarışı ; Ay üzerindeki üzerinde ki ilginin giderek artmasına neden oldu .	4
Acılık-tatlılık , soğukluk-sıcaklık , donukluk-canlılık gibi saf duyumlar bilincin temel bileşenleri olarak kabul edilebilir .	2
"Britanyalı , Hollandalı Hollanda lı ve Danimarkalı tüccarlar "" Altın Sahil "" de sahip oldukları şahsi ticari kaleler ile bağlarını bu bölgeden koparmamışlardı ."	4
Küçük kubbelerden başlayarak ana kubbe tacıyla tamamlanan bu kubbeler hiyerarşisi antik zamanlarda örneği görülmemiş bir mimari sistemdir .	3
O dönemde UNIX ile sorunlar yaşayan Ettrich , bir newsgroup ' a attığı iletiyle aradığı yazılımları ve nasıl hissettiğini yazmıştır .	4
http : / / www.wikisosyalizm.org / Fikir _ Kul % C3 % BCpleri _ Federasyonu _ ( 2013 )	3
Siyah çay kurutulurken oksijenle tepkimeye girer , yeşil çayın ise tepkimeye girmesine izin verilmez .	2
Arjantin 1776 ’ ya kadar İspanya ’ ya bağlı Peru Genel Valiliğince idare edildi .	2
2017-2018 Sezonunu , Denizlispor 1 .	0
"Bizans imparatoru Büyük Konstantin ( 324-337 ) "" baş melek "" Arhistratigos Mihail ' in anısına şimdiki mevcut kiliseyi ( iki melek ) yaptırdı ."	5
Aynı işlem filmin sonunda da tekrarlanır ve SON yazısı belirmez .	1
"% 51,79 oranında oy aldığı cumhurbaşkanlığı seçimlerinde aldığı oyun beklenenden az olduğu eleştirilerine "" Peygamber efendimizi bile desteklemeyenler oldu ."	3
Dünya Savaşı sırasında İsviçre ' de yaşadı , 1940 ' ların sonuna doğru ailesi boşanınca Godard etnoloji ( budunbilim ) okumak için 1949 yılında Sorbonne Üniversitesine girdi .	5
Doğu için hazırlanan yatağın aynısı sünnette de yapılır .	1
12 Kasım 2012 ' de TBMM ' de kabul edilen 6360 sayılı kanun ile ilçe olmuştur .	3
Bezmiâlem Vakıf Üniversitesi Tıp Fakültesi Hastanesi ( eski adı Gureba Hastanesi ) , İstanbul ' un Fatih ilçesinde , Vatan Caddesi üzerinde bulunan bir hastanedir .	5
Bulutlardan en alçakta bulunan tür stratüstür .	0
Diğer önemli önem li adaları ise Andros , Büyük Bahama ve Eleuthera ' dır .	2
Avrupa ' daki Avrupa ' da ki kısmı , ülkenin yüzölçümünün çeyreği kadardı ve ülkenin kültürel ve ekonomik merkeziydi .	3
Siyasi kariyerinin son demleri başarısızlıklarına sahne oldu .	0
Uluslararası Berlin Film Festivali ’ nde Panorama bölümünde dünya gösterimini yaptı ve 2010 yılının Mart ayında İtalya ’ da sinema salonlarında vizyona girdi .	4
Bölümde iki tam iki yarı zamanlı olmak üzere dört akademisyen görev yapmaktadır .	2
Ormanların çok yer tutmadığı şehrin doğal bitki örtüsü bozkırdırbozkır dır .	1
vücutla yapılan dama ya da satranç gibi düşünülebilir .	1
Frigler dokumacılıkta çok ustaydılar .	0
Müze Dicle Üniversitesi , Dicle Teknokent ' te yer alacaktır .	1
Krom ve bakır elementleri sırasıyla [ Ar ] 3d 4s ve [ Ar ] 3d 4s elektron dizilimlerine sahiptirsahip tir .	4
2012 itibarıyla başta iş bulmak için köyden kente göç edenler olmak üzere Çin ' de 262 milyondan fazla göçmen işçi mevcutturmevcut tur .	4
MF biti , kendisinden sonra gelecek başka parçaların olduğu paketlerde 1 olarak , son paketlerde ise 0 olarak işaretlidirişaretli dir .	4
GTK + ile yazılan gMPLAyer , Qt ile yazılmış SMPlayer , MacOSX için MPlayer OS X Extended ve MPUI-hcb gibi yazılmış arayüzler alternatifleri vardırvar dır .	5
Bazı Şeyler albümde 2009 ' da hayatını kaybeden Ceylan Önkol ' a ithaf ettiği Ceylan şarkısında Erkan Oğur yüz yirmi yıllık Kopuzuyla sanatçıya eşlik etmiştir .	5
Sonuç olarak , Ferisilerin inanç sisteminin ( modern Yahudiliğin temelini oluşturan ) bazı temel özellikleri Sadukilerden de kabul görmemiştir .	3
Şarapova doping testinin pozitif çıkmasının nedeni olarak 2006 yılından beri kullandığı Meldonium adlı ad lı yasak madde olduğunu itiraf etti .	4
Bu yüzden Ümit Hassan , Z.F .	0
[ [ Kalmuklar ] ] dan alınıp bütün Kuzey Kafkasya kültürüne aktarılan ve benimsenen [ [ Kalmuk çayı ] ] Adığe kahvaltılarının vazgeçilmezi olmuştur .	5
Ülkede üç mevsim yaşanmakta olup bu mevsimler şu şekildedirşekilde dir :	1
Böylece Midhat Paşa Osmanlı Hükümeti ' ne teslim oldu .	1
Bu organizasyona ilk katılan Türk tasarısı Pardus olmuştur .	1
Mısır ’ da köle sistemi vardı ; ancak angarya işlerini özgür köylüler yapmak zorundaydızorunda ydı .	2
Bantu dili ayrıiyeten Gabon ve Ekvator Ginesinde de baskındır .	1
"Hüseyni ( Hüseynî ) , Klasik Türk müziğinde dügah perdesinde karar kılan bir makam ya da "" mi "" notası ."	4
İzlanda , 2003-2007 yılları arası , Davíð Oddsson hükümeti altında , bankacılık sektörünün özelleştirilmesinden sonra , finansal hizmetler ve yatırım bankacılığına dayalı bir ekonomiye sahipti .	5
Dünya ' nın 17 katı kütlesiyle ikizi sayılabilecek Uranüs ' ten çok az büyük ve daha yoğunduryoğun dur .	3
Ayrıca Rumelifeneri ' ndeki Rumelifeneri ' nde ki Ceneviz kalesi de görülmeye değer yerlerindendiryerlerinden dir .	2
Kuşatmanın sürdürülmesini destekleyen devşirme Zağanos Paşa sadrazam oldu , yüksek devlet kadrolarına devşirmeler yerleştirildi ve böylece devlet üzerinde Osmanlı hanedanının otoritesi kurulmuş oldu .	4
Abbasilerin 905 ' te Mısır üzerindeki üzerinde ki hakimiyetlerini yeniden tesis etmelerine rağmen Türk kökenli valilerin idaresi devam etmiştir .	3
Ayrıca , entegre devreler için gerekli tasarım yazılımının kullanılması da mümkündürmümkün dür .	2
Türkiye ' nin tek alkaloid ( morfin ) fabrikası Bolvadin ilçesindedirilçesinde dir .	2
Aralık 2012 tarihindeki tarihinde ki Rusya başbakanı Putin ' in Türkiye ziyaretinde iki ülke ilişkilerinde hedefin 100 milyar dolar olduğunu belirtmiştir .	4
Yaptıkları farklı pankartları ve sloganlarıyla nam salan Tatangalar yalnız tribün faktörleriyle değil sosyal yardım kampanyalarıyla da adından sıkça söz ettirmektedir .	4
Askerlik bitiminde ise Musiki Muallim Mektebi ' ne Türkçe öğretmeni olarak atandı atan dı ve Ankara ' ya yerleşti .	3
1991 yılındaki yılında ki emekliliğinden sonra Türkiye ' ye dönmüş , Boğaziçi Üniversitesi ' nin davetini kabul ederek Fizik bölümündeki bölümünde ki odasına yerleşmiştir .	5
Ancak bu tanımlama , kişinin , kültür , dil , cinsiyet , yaş , çevre veya deneyimlerinden kaynaklanır .	3
7 Kasım 1974 ' te Kissinger ' in Türkiye ' ye gelişini , Amerika ' yı ve rektörü protesto için sol görüşlü öğrenciler boykota başlamıştır .	5
İmparator Kulübü adlı ad lı filmde insanlığa katkıda bulunmadığından hatırlanmayan kral olarak refere edilmiştir .	2
" Her toplantıda şu uyarıyı yaptım .	0
Londra ' ya okumaya gitmeden önce annesi Putlibay ve amcası Becharji Swami ' ye et yemekten , alkol almaktan ve fuhuştan imtina edeceğine yemin verdi .	5
Gandi ergenliğe eriştikçe katı bir etyemez oldu .	0
 The Moral Basis of Vegetarianism "" ( Etyemezliğin Ahlaki Ahla ki Temeli ) adlı ad lı kitabın yanı sıra bu konuda birçok makale de yazdı ."	5
Ülkede İtalya Yarımadasında egemen olan Akdeniz iklimi etkilidiretkili dir .	1
Pasolini Casarca ’ dan ve adeta mitleştirdiği Friuli ’ den kaçmak istiyordu .	2
Şiilikte eşyanın bazısının doğası hasebiyle içten iyi , bazısınınsa bazısının sa kötü olduğu inancı mevcutturmevcut tur .	3
Yapılan güç çevirici kW ölçütünde olmalıdır .	0
Re Majör ( 2 Ob .	0
Ahşap olan bu cami 1930 lu yıllarda üç sınıflı okul olarak da kullanıldı .	2
"Gazetenin internet sitesi "" hurriyet.com.tr "" , Haziran 2011 ' de 9,5 milyon ziyaretçisiyle Avrupa ’ da en çok ziyaret edilen dördüncü haber sitesi oldu ."	5
 sternum  ( göğsün karın tarafı ) ; 2 .	1
 Sonradan Edinilen  ifadesi hastalığın irsi ( genetik ) olmadığını anlamına gelmektedir .	2
"formula _ 17 formula _ 18 formula _ 19 formula _ 20 "" "" Rotasyonel"	2
Tüm bunların dışında Tanzanya , Doğu Afrika Topluluğu ' nun üyesi olup , gerçekleşmesi planlanan bir Doğu Afrika Federasyonu ' nun potansiyel bir üyesidirüyesi dir .	5
"Çin ' in merkezi olan bu kent Marco Polo ' nun büyük hanla görüştüğü ve anılarında "" Cambaluc "" adını verdiği kenttirkent tir ."	4
Karamanlı Türkçesine dair bilgiler , Evliya Çelebi ' nin Seyahatname adlı ad lı eserinde vardırvar dır .	3
Yahya Kemal Beyatlı ( 2 Aralık 1884 , Üsküp - 1 Kasım 1958 , İstanbul ) , Türk şair , yazar , siyasetçi , diplomat .	5
Slovakya iklimi ılıman iklimle karasal iklimin arasında bulunur .	1
Düşük ücreti ve gelişmiş donanımıyla kısa sürede birçok rakibini geride bıraktı .	1
Yani , Kepler ' in gezegenlerin yörüngeleri hakkındaki hakkında ki ince ve ustalıklı ustalık lı kullandığı hesaplamaları , Newton ' un çekim kanununa ortam hazırlamıştır .	5
İnsan kanı plazmasında normal olarak 0,1 mM düzeyinde bulunur .	1
Bu kullanım alanlarını belirleyen özellikler ;	0
"Harbi "" olarak da bilinen 1877-78 Türk-Rus Savaşı sırasında , okulda görev yapmakta olan rahibeler askerî hastanelerde çalışmak için gönüllü olmuşlardırolmuş lardır ."	4
Einstein bu dönemde büyük bir dini şevk duymaya başladı ve bütün dini vecibeleri yerine getirerek dindar olmayan ailesine örnek olmak istiyordu .	4
Yine de bu olay üzerine ABD Kongresi 8 Aralık 1941 ’ de Japonya ’ ya savaş ilan etti .	3
Buralarda turizm de gelişmiştir .	0
Anayasasının hazırlanması 8 yıldan fazla sürdü .	0
Yaklaşık 70 yılında Anadolu ' da doğmuş , inancından ötürü 23	1
Amasra , Batı Karadeniz Bölgesinde , Bartın iline bağlı bir ilçedir .	1
Devletin temel görevi halkın gelir seviyesini yükseltmektiyükseltmek ti .	1
Ne var ki , Charles Dana ' nın 1861 ' in sonlarında gazeteden ayrılması ve bunun doğal sonucu olarak yeni editörler kurulu yeni bir politika getirdi .	5
Hammer ' a göre II .	0
Bu nehirler içerisinde 9.873 m / s su taşıma kapasitesine sahip olan Angola ' dan gelen Kasai Nehri açık ara en büyük nehir konumundadırkonumunda dır .	5
Karaburun yarımadası , İzmir ' in batısında kuzey-güney doğrultusunda bir yarımadadıryarımada dır .	2
 Peyman  gazetesini çıkardı .	0
Takımın uzun bir aradan sonra bu kadar yaklaştığı şampiyonluğu kaçırmasının etkileri , 2008 ' de CNN Türk tarafından belgeselleştirildi ..	3
Döndüğünde ise güzelliğiyle de Hürrem Sultan ' ın beğenisini kazanmayı başaran Nurbanu Sultan Şehzade Selim ile evlenir ve Hürrem Sultan ' ın gelini olur .	5
İkinci çıkarma operasyonu olan Salerno çıkarması ise , Salerno ' nun güneyindeki güneyinde ki iki plaja , bir İngiliz , bir Amerikan kolordusu tarafından yapılmıştır .	5
Tütün ürünlerinin içilmesinin sona erdirilmesi akciğer kanserine karşı mücadelenin en başta gelen amacıdıramacı dır , sigarayı bırakma da bu süreçte önemli önem li bir koruyucu önlemdir .	5
Hesse , bu eserinde delirmekten korkan , Wagner adındaki adında ki bir öğretmenin tüm ailesini öldürdüğü , İtalya ’ ya kaçan bir adamı anlatmıştır .	5
Bir diğer önemli önem li anıtsa İstanbul Sultanahmet meydanındaki meydanında ki Teodesius obeliskidir obeliski dir ( m.ö. 4yy . ) .	4
Yeni teknolojiler üretim artışını sağladı .	0
12-21 Ekim 1962 tarihleri arasında yapılan festivalin açılışı Cumhuriyet Meydanı ’ nda yapıldı ve bu yıl ki festivale futbol maçları da eklenerek Antalya Festival Kupası düzenlendi .	5
Burada üflemenin mecazi bir anlamı vardırvar dır .	0
Bir öğesindeki öğesinde eki değişimin bütününde değişim yarattığı ve öğelerden her birinin diğerinin tümünün değerinin fonksiyonu olduğu bir işaretler sistemidirsistemi dir .	4
Bu tarihten sonra Kuzey Hollandalılar ve Güney Hollandalılar olmak üzere iki toplumdan bahsedilmeye başlandı .	2
"Bu yapıtlar , ait oldukları uygarlıkların topraklarında daha büyük bir anlam ve zenginlik kazanmaktadırlar "" """	2
Bununla birlikte daha sonra ırk ve ilgili kavramlar bilimsel ırkçılık olarak anılacak şekilde farklı ve daha ideolojik bir bazda kullanılmışlardırkullanılmış lardır .	4
kez Türkiye Kupası şampiyonu olmuştur .	0
Bu birimlerin bazıları ve metre olarak karşılıkları aşağıda verilmiştir .	1
Bunlar kovalent , iyonik ve metalik bağlardırbağ lardır .	1
Ayrıca 2015 yılı Haziran ayında Kayseri ' ye bağlı Kalkancık mahallesinde büyük bir sanayi sitesi yapılacaktır .	3
x-sisteminde yazılan harfi direkt olarak Unicode ' a çeviren programlar mevcutturmevcut tur .	2
Amerika Birleşik Devletleri ' nin iklimi sürekli değişkenlik gösterir .	1
Bunlardan en önemlisi Muharrem ayında yapılanlardıryapılan lardır .	0
Arnavutlar , tarihçilerce eski İlliryalıların devamıdır .	0
Sergiden sonra imparator ile temaslarda bulunmuş İngiltere , Belçika , Almanya , Avusturya-Macaristan İmparatorluğu gezilerinden sonra da geri dönmüştür .	3
Hesaplar , bütçe yılı sonunda kesin kapatılır .	0
1945 ' te dergisinin yaptığı ankette okurlar tarafından ‘ en beğenilen hikayeci ’ seçildi .	2
2007 yılının istatistiklerine göre ilde 16 anaokuluanaoku lu ; 147 lise , meslek lisesi , Anadolu lisesi ve dengi okul ; ve 635 ilköğretim okulu bulunmaktadır .	5
Başlıca iki büyük ( North Island ve South Island ) ve birçok küçük adadan oluşur .	2
Kalıntılar , o devirde Fas ' ta büyük bir kuraklık yaşandığını göstermektedir .	2
"NASA ’ ya göre her iki "" Voyager "" sondası da bitiş şokuyla Güneş ’ ten yaklaşık 93 AB uzaklıkta karşılaşmıştır ."	4
Kil belirli bir üretim sürecini geçirdikten sonra , sert ve deforme olmayan , bazı özel etkenler dışında hiçbir dış etkiden kolayca etkilenmeyen bir malzeme haline gelir .	5
Kent , Norveç ' in diğer bir önemli önem li kenti olan Bergen karşısında da güçlenince , Norveç ' in en popüler kenti haline gelmişti .	5
GPL ' in en çok üzerinde durduğu konu yazılımların kaynak kodu ile birlikte dağıtılmasının gerekliliğidirgerekliliği dir .	3
Bu binada yapılan restorasyon çalışması , 1980 ' de Ağa Han Ödülü almıştır .	2
Minimum enerji ilkesine göre atom veya moleküller düşük enerji seviyesinde olmak istediklerinden formula _ 2 seviyesindeki seviyesinde eki elektron kendiliğinden formula _ 1 seviyesine inecektir .	5
Şiirlerinde hayal gücüne ve duyguya ağırlık veren İkinci Yeni şairleri ; bireyin yalnızlığı , sıkıntıları , çevreye uyumsuzlukları gibi temaları sıklıkla işlediler .	4
Yapısalcılığın iki önemli önem li temsilcisi şunlardırşun lardır : Wundt ve Titchener .	2
Dilin süreklilik yönü , onu sosyal ve tarihsel bir gerçeklik olarak adres göstermektedir .	2
8 ' i kadardırkadar dır .	0
yıldönümünde söylediği Onuncu Yıl Nutku yer almaktadır .	0
Japonya ' daki Japonya ' da ki eleştirmenler suskunken , film yurt dışında iyi eleştiriler aldı .	3
Türkiye ’ nin hemen her yerinde rastlanır .	0
İ.Hakkı Yılmaz Spor Salonu ( 1.300 ) , Iğdır Kapalı Yüzme Havuzu-y.olimpik ( 500 )	2
Filmin ikinci bölümünde George , Carla ' nın dava arkadaşı ve sevgilisi olan Antonio ' yu bulmak için Nikaragua ' ya gider .	4
Küçük direnişlere rağmen şehirde yağma ve talan devam ediyordu ; Osmanlı denizcileri de Galata ' ya çıkarak Giudecca adlı ad lı Yahudi mahallesini yağmalamaya koyuldu .	5
Olimpiyatlar sırasında kafein kullanımına IOC ( Uluslararası Olimpiyat Komitesi ) tarafından sınırlama getirilmiştir .	2
Obote ' nin ikinci devlet başkanlığı döneminde de ülke sık sık ölümler , baskılar yaşanmış , belli etnik gruplar hedef alınmıştır .	4
Dünya tarihinde paranın ilk basıldığı yer de burasıdırburası dır .	1
Ayrıca pek çok dalış noktası ile İzmir ilindeki ilinde ki gözde dalış sporu duraklarından biridir biri dir	3
Sharaf ' ın tahminine göre annesinin intiharı buna neden olmuş olabilir .	1
"1982 yılından başlayarak FRAM 1 modernizasyon seviyesinde iki adet "" Gearing "" sınıfı eski Amerikan muhribi teslim aldı ."	3
"1807 ' de , Thomas Young günümüzdeki günümüzde ki anlamında "" enerji "" kavramını vis visa yerine ilk kullanan kişidirkişi dir ."	4
Nefron böbrekte idrarın yapıldığı morfolojik üniteyi oluşturur .	0
Bu üç isim , Freud ' un orijinal kuramına pek çok eleştiri getirerek kendi kişilik kuramlarını oluşturmuşlardıroluşturmuş lardır .	3
Meclis ise 166 üyelidirüyeli dir .	0
olduğundan haberdar bile değildi .	0
Depresyonu devam etti ve 27 Temmuz 1890 ' da bir altıpatlarla kendini göğsünden vurdu .	2
Bu grup içerisinde ve böylelikle ülkenin genelinde var olan en önemli önem li grup ise toplumun % 34 ' ünü oluşturan Bemba etnik grubudurgrubu dur .	5
"Körfez "" otoepürasyon "" denilen dünyanın kendi kendini temizleyebilen iki körfezinden biridirbiri dir ."	2
Tam adı Ebu Zeyd Abdurrahman ibn Haldun el-Hadramî ya da Abdurrahman b .	2
Başlıca Türkülerin Adları : Hatay ' da oynanan oyunlar halay grubuna girer .	2
Örnek : Kalsiyumun ( Ca ) nötron sayısı : Bağıl atom kütlesi - Atom numarası = 40 - 20 = 20 ' dir .	4
Katolik bir aileden gelen Comte , ailenin üç çocuğundan biriydibiri ydi .	1
Merkez İsveç bankaları olan Swedbank , Handelsbanken ve Skandinaviska Enskilda Banken gibi bankaların merkezi Stockholm ' dedirStockholm ' de dir .	4
"Komünist Birlik ' ten diğer üyelerin katkılarına rağmen Engels ' in ifadesi ile gazete "" Marx ' ın küçük bir diktatörlüğü "" olarak kaldı ."	5
Cihazlar üzerinde çalışan hizmetlerin durumlarını kayıtlı kayıt lı denetleme birimlerine periyodik olarak bildirirler .	2
Tartu ( Almanca : Dorpat ) , Estonya ' nın en büyük ikinci kentidirkenti dir .	2
Bir bilgisayar virüsü hazır mesajlaşma üzerinden de gönderilebilir .	1
13 ' ünü oluşturan ve çoğunlukla ülkenin kuzeybatı bölgelerinde yaşayan grup olan Bakongo etnik grubu ülkenin en büyük üçüncü etnik grubunu oluşturmaktadır .	4
Yolun genişliği starttan itibaren en az 5 metre , son kilometrede en az 8 metre olmalıdır .	3
Tek bir açık renk ya da renk kombinasyonu kullanılabilir .	1
Ayrıca Şia ' da çoğunluk imamların sözlerini de hadis külliyatından sayarken Sünnilikte hadis külliyatı sadece Muhammed ' in sözlerini ve eylemlerini kapsar .	4
Besni ' nin kayaardı mevkiinde 06.12.1993	0
Nüfus artışı % 0.5 ’ tir .	0
Jerzy Kosiński ( 14 Haziran 1933 – 3	0
Tek meclisten oluşur ve meclis seçimleri 5 yılda bir yapılırdı .	1
Genel kanı , o ilk dava olmasaydı , takip eden diğerlerinin de olmayacağı yönündediryönünde dir .	2
Psychedelic tınıların içerisine serpiştirdiği doğu müziğiyle kendine özgü bir east & west soundu oluşturdu .	2
Bununla birlikte , 12 Ekim 1211 ' de Moğol kuvvetlerini takip ederek saldırıya geçti .	2
1904 yılında İstanbul ’ da Maraşlı bir ailenin oğlu olarak dünyaya geldi .	2
Zehir , çok fazla veya çok toksik olan kimyevi maddelere verilen isimdir .	2
Yıllık yağış tutarı 873.7 mm kadar olup kar yağışlı gün sayısı 24.5 gün , donlu gün sayısı ise 94.1 gün kadardırkadar dır .	4
Bu nedenle peruk giymek isteyen bireyler o dönem için devlete Peruk Vergisi adı altında ödeme yapmak zorundalardı .	3
Şiirin ayrıca Fransızca uyarlaması da mevcutturmevcut tur .	0
Bir kısmı ise İslam ile birlikte gelişmiştir .	0
Outlook.com ve Yahoo , gibi diğer popüler e-posta hizmetlerinin gizlilik politikaları kullanıcıların kişisel bilgilerinin toplanılmasına ve reklam amaçlı kullanılmasına izin veriyor .	4
Fiziksel görünüşü , cinsel yönelimi , dini inançları , ve başkaları tarafından yazılıp ona atfedilen eserler olup olmadığı hakkında önemli önem li tahminler yürütülmüştür .	5
Ancak yine de ülkenin güney ve orta kesimlerinde kar yağışı görülen gün sayısı azdır .	2
At , İkinci Ara Dönem ' de Hiksos ' lar tarafından Mısır ' a getirildi .	2
Kurmay Albay Mustafa Kemal ' in komuta ettiği birinci ve ikinci Anafartalar Muharebeleri ' yle bu ileri harekât da başarısızlığa uğramıştır .	4
Çözelti halindeki halinde ki sodyum bor hidrür , aşağıdaki aşağıda ki reaksiyona göre hidrojenini vererek sodyum metaborata dönüşür :	3
Hawaii ise , Büyük Okyanus ' ta olup , kıta üzerindeki üzerinde ki Amerika Birleşik Devletleri ' nden 3.200 kilometre uzaklıktadır .	4
İstanbul ' un işgalinden sonra millî uyanışın başlaması ile kişiler kendi kendilerine çeşitli örgütler kurdular .	2
Güney Kore Avrupa Birliği ' nin en önemli önem li sekizinci ticaret ortağı ve Avrupa Birliği Güney Kore ' nin en çok ihracat yaptığı ikinci bölge .	5
Bu etnik gruplar da kendi içerisinde 50 ' den fazla dil ve lehçe kullanmaktadır .	2
Osmanlı Devleti ' ne nota verilmeden hemen önce , 25 Eylül 1911 ' de , İtalya ' da seferberlik emri yayımlandı .	4
Kurucu kulüplerin belli olmasıyla beraber başlatılan tüzük çalışmaları 17 Aralık 1965 ’ te tamamlandı ve FKF bu tarihte bir tüzel kimliğe kavuştu .	4
Konut sorunu çözmek için çok eski parlak stillerin aksine büyük miktarda mimarisi düşük kalitede olan binalar inşa edildi .	3
Endosporlar bakterilerin uzaydaki uzayda ki boşluk ve radyasyona dayanmalarını sağlar .	1
"Bir gece bu kabilede bir kız bir de erkek çocuk doğar , erkeğe "" Aşk "" kıza "" Hüsn "" ismini verirler , bu ikisini birbirlerine nişanlarlar ."	5
Wendy ve Donald Cobain ’ in oğlu olarak Hoquiam ' da dünyaya geldi .	2
Turing okulda kendinden yaşça biraz daha büyük akademik öğrenci Christopher Morcom ' la yakın arkadaşlık ve aşk ilişkisi kurdu .	3
Lise eğitimindeki eğitiminde ki aksaklıklar ve kişisel isteksizliği yüzünden parlak bir eğitim hayatı olmadı .	2
Marx ve Engels böylesine plansız bir ayaklanmanın Komünist Birlik için bir macera ve intihar olacağını savundu .	3
Nirvana , son stüdyo albümü ' In Utero ' ( 1993 ) ile dinleyicilere meydan okudu .	3
Rus Ordusu ' nu takibe başlayan Serdar-ı Ekrem Müşir Ömer Paşa komutasındaki komutasında ki Osmanlı Ordusu Ağustos ayında Bükreş ve İbriş ' e girdi .	5
Bir mal veya hizmet satıcıların davranışları incelenirken arz esnekliğinden de bahis edilir .	2
Tam adı Galatasaray Sportif Sınai ve Ticari Yatırımlar A.Ş. ' dir .	1
Hadisler isnad zinciri ve metin denilen iki bileşenden oluşur .	1
Gıyaseddin Keyhüsrev döneminde Anadolu Selçuklu Selçuk lu Devleti ' nin batı sınırına yerleşmiştir .	2
Tropikal iklime sahiptirsahip tir .	0
Ülkenin dünya üzerindeki üzerinde ki devletler arasında bakıldığında ilginç bir sınır hattı vardırvar dır .	2
Bir topluluk içerisinde genetik çeşitlilik ne kadar fazla ise , herhangi bir hastalık virüsünün o canlı topluluğunu yok etmesi o derece zorlaşmaktadır .	4
Babasının ilk eşinden çocuğu olmadığı için aileye kabul edilmişti ama amcası Francesco dışında ailedeki ailede ki kimseden sevgi görmedi .	3
21 Aralık 2014 tarihinde Roberto Carlos ' un Sivasspor ' dan ayrılması ile takımda ismi geçmeye başlayan Sergen Yalçın , Sivasspor ile anlaşmaya vardı .	5
Toplam nüfus içinde okuma yazma oranı % 92,2 dir .	1
Musashi Miyamoto isimli bu kitap yazar Tsuneo Tomita ' nun bir judo ustası ile ilgili bir romanıydı .	3
Derece : Solomon Krallığı ’ nın Şövalyesi 14 .	1
Tiyatronun da , Eugen O ' Neill bir Arthur Miller ' e değin soylu temsilcileri olmuştur .	3
Marx metanın bu iki yönünün birbirinden bağımsız olarak tartışılamayacak şekilde hem ayrışmış hem de bütünleşmiş olduğunu ifade etmektedir .	3
Amerika Birleşik Devletleri ' nde 29 Haziran 2005 ' te , dünyanın farklı bölgelerinde ise farklı tarihlerde vizyona girdi .	3
Mehmet Fadıl Akgündüz ( d . 22 Ocak 1956 , Siirt ) , Türk iş adamı .	3
"Pınarbaşı , "" İslami yaşam tarzını seçtim "" dedi , örtündü , Refah Partisi ' nin kongrelerine katıldı ve Harun Yahya cemaatinde bulundu ."	4
Mantık programlama dilidirdili dir .	0
Samuel , isteksizce bu talebi kabul etti ve büyük fakat çok mütevazı bir insan olan Saul ' u Hükümdar olarak atadı .	4
Böylece , 1773 yılında Padişah I .	0
Nitekim Osmanlılar Gürcistan ve Ermenistan ' ı zaptederken , Özbekler de doğuda sekizinci İmam Ali Rıza ' nın bulunduğu Meşhed ve Sistan ' ı ele geçirmişlerdi .	5
" Enflasyon hangi düzeyde tutulmalı ?	0
 sorusu normatif iktisatın inceleyeceği bir konudurkonu dur ."	1
Mayakovski bir olaydan sonra okuldan atılır .	0
Çakmaktaşı , Nil vadisinde ilk çıkarılan ve alet yapımında ilk kullanılan malzemeydimalzeme ydi .	2
1906 yılında Britanyalılar yeni bir vergi daha koyduktan sonra Güney Afrika ' daki Afrika ' da ki Zulular iki Britanya subayını öldürdü .	4
İslam etkisi ve ağırlıklı ağırlık lı olarak Arap kültürünün mimari , müzik , giyim , mutfak ve yaşam tarzında görülebilmektedir .	4
Doğduğu gün ve ay bilinmeyenler	0
Savaş devam ettiği için bu rezalet de aynı oranda artmıştı .	1
Kendi şahsına mahsus 9 atı vardı .	0
Cezalandırma ve bağışlama yetkileri sadece hükümdarın elindedirelinde dir .	1
Bunu takiben Osmanlı Bankası ve Akşehir Bankası da şube açmışlardıraçmış lardır .	1
Albüm 1970 yılının Ocak ayında piyasaya sürüldü .	0
Antibiyotikler müdahale ettikleri metabolik işlemlere göre spesifiktirspesifik tir .	1
Urartularda , Gert kelimesi şehir anlamına gelir .	0
Artık radyoda her gece Vatan Cephesi ' ne katılanların isimleri okunuyordu .	1
Bakanlar kurulunda başbakan , bakanlar ve milletvekilleri bulunur .	1
Alâeddin Keykubad tarafından sona erdirildikten sonra Erzincan , Anadolu Selçuklu Selçuk lu Devleti ' nin egemenliğine girmiştir .	3
Hobi atının sadece düzgün yollarda rahatça kullanılabilmesi , emniyet endişelerini gündeme getirdi ve araç , altı ay içerisinde gözden düştü .	4
Cihaza komut göndermeyi sağlayan , verileri cihaza aktarma stilidirstili dir .	1
Meyvesi sert çekirdekli-eriksi , 6 – 10 mm çapındadır çapında dır ve birçok hayvan türü tarafından yenilebilir ; kuru ama tatlı bir tada sahiptirsahip tir .	5
"Bologna ( Bologna lehçesi : "" Bulåggna "" ) , İtalya ' nın kuzeyinde Emilia-Romagna bölgesinde yer alan bir şehirdir ."	4
Ortaçağ ’ ın bitimini sembolize eden Reform ve Rönesans hareketleri , yeni iktisadî görüşleri ve beraberinde feodal iktisat düzeninin sonunun geldiğini de haber veriyordu .	5
Buna göre İngilizce , Afrikaanca , Güney Ndebelece , Güney Sothoca , Kuzey Sothoca , Svatice , Tsongaca , Tswanaca , Vendaca , Xhosaca ve Zuluca .	5
Reçeteler yazılırken kişinin kardiovasküler riski ( miyokardial enfarktüs ve felç riski dahil ) ve kan basıncı değerleri göz önüne alınır .	4
"Daha önce Erwin Piscator tarafından adı konulan epik tiyatronun , diğer bir deyişle "" Diyalektik Tiyatro "" ’ nun kurucusudurkurucusu dur ."	4
Üsküdar ’ da kiralayıp restore ettikleri Tiyatro Stüdyosu ’ nun 1996 ’ da yanması üzerine 1999 ’ da Haluk Bilginer ile birlikte Oyun Atölyesi ' ni kurdu .	5
Karaburun ' a gitmek için İzmir-Çeşme otoyolunu izlemek gerekiyor .	1
Çin ayrıca Tientsin şehrinde 2013 Doğu Asya Oyunları ' na ve Nankin ' de 2014 Yaz Gençlik Olimpiyatları ' na ev sahipliği yaptı .	4
 Euro  adı 16 Aralık 1995 ' te resmen kabul edildi .	2
Bu mahallelerden Teşvikiye 1954 ' te ilçe olan Şişli ' nin sınırları içine katılmıştır .	2
Basın ve fikir özgürlüğü önündeki önünde ki engelleri kaldıran Rawlings , herkesin yasa önünde eşit olduğunu kabul eden ve BM ' nin onayladığı insan hakları maddelerini onaylamıştır .	5
Haziran 1998 ' de Psion Software , Psion ve telefon üreticileri Ericsson , Motorola ve Nokia arasındaki arasında ki büyük ortak girişim olan Symbian Ltd .	5
En hızlı yelken seyiridirseyiri dir .	0
Aniden yükselişe geçmesinin nedeni il merkezi olması nedeniyle ilçelerden ve özellikle Varto ' dan gelen göçlerdir .	3
Jane Wilde burada cumartesi akşamları Sheridan le Fanu , Samuel Lever , George Petrie , Isaac Butt ve Samuel Ferguson gibi isimleri davet ettiği partiler düzenlerdi .	5
Aynı şekilde Oktar ’ ın , antisemitizmin Kuran ahlakına aykırı ve ırkçı bir yaklaşım olduğunu belirttiği makale , kitap ve web sitesi çalışmaları da bulunmaktadır .	5
Teğbiköy ( Kapitan Petko-Капитан Петко ) ilçesi	0
Önceki Önce ki arama motorlarının aksine ; herhangi bir web sayfasını , her kelimesi için herhangi bir kullanıcının aramasına izin veriliyordu .	4
Kadınlar tarafından evlere yün , ipek , keten veya pamuk kullanılarak yapılan bu dokumalar el sanatı örneklerindendirörneklerinden dir .	3
Başkentteki birçok merkezde kullanılan doğal gazın çıktığı bir başka yer de Mnazi Körfezi ' dir .	2
Çiçekler bir evcikli evcik li dir .	0
Daha sonra 1999 yılında eşinden boşandı .	0
1998 ’ de E Streetb Band ’ le reunion turuna cıktı .	1
Genetik değişiklikler , aileden ( herediter ) olabilir veya hayat boyu gelişebilirler .	2
Kalkedonyalılar savaş alanını bırakıp kaçtı .	0
Durusu yerkabuğunun şekillendiği dönemlerde Karadeniz ’ de bir koy iken günümüzde alçak bir kumsalla denizden ayrılmış , içinde yüzlerce canlının barındığı bir göle dönüşmüştür .	5
İlk yat yarışları 1660 yılında İngiltere ' de organize edilmiş , yarış o zamanın York Dükü ve 2 .	3
Goethe ’ nin insanlarda ortaya çıkardığı bu kanıt , -bilim insanları tarafından reddedilen- hayvanlar ile olan akrabalığın önemli önem li bir belgesi olmuştur .	4
"Ama "" İş Bankası çevresi "" nin baş temsilcisi olarak , daha katı bir devletçilikten yana olan İsmet Paşa çevresiyle tam olarak anlaştığı söylenemez ."	5
1905 yılında Albert Einstein Planck ’ ın kara-cisim modelini kullanarak o zamanın çözülemeyen sorularından biri olan , enerji alan atomların elektron yaymasıyla oluşan fotoelektrik olaya çözüm buldu .	5
Çoğu biyolojik türde genomdaki genomda ki dizilerin ancak ufak bir bölümü protein kodlar .	2
"İlk olarak 1962 ' de "" Kiraz Cümbüşü "" adıyla başlayan festival , günümüzde kent merkezi için önemli önem li bir turistik faaliyettirfaaliyet tir ."	5
Bazı şarkılarda Arabesk tınıları vardırvar dır .	0
Kuruluş Yıldönümü etkinlikleri kapsamında Lefkoşa ve Magosa ' da konserler verdi .	1
Aşağıda la artikelinin kullanımının anlama etkisi örneklenmiştir :	0
Canon ' un Amerika , Avrupa , Orta Asya , Afrika , Japonya , Asya ve Okyanusya ' da merkez binaları bulunmaktadır .	4
Daha modern Windows sürülümleri ise kendi çekirdeğine sahip olup MS-DOS yazılımlarını kullanabilmek için DOS ' u sadece varsayım olarak barındırmaktadır .	4
Milattan Sonra 51 ' de Aziz Paulus ' un Atina ' ya gelmesi küçük bir Hristiyan topluluğun doğmasına yol açmıştı .	4
İlk defa 1963 ' te J.B .	0
Liseyi Alman Lisesi ' nde okudu .	0
Afrika ve Okyanusya ' nın güneyinde olan ve içinde ülke bulunmayan tek kıta .	2
Bela , 1137 ' de Bosna Dükü oldu .	1
Rum cemaatine dair konuların görüşüldüğü meclise başkanlık eden patrik , hukuki ve cezai işlerde tam yetkili idi .	3
Alâeddin Keykubad zamanında Anadolu Selçukluları ' na tâbi oldu .	1
Su düzeyini ve akışını düzenlemeye çalışırlar .	0
"Erivan 1201 ' de alınarak yeniden inşa edildi ve 21 yıl boyunca bir "" altın çağ "" yaşadı ."	3
1931-1933 arasında askerlik yaptı .	0
Müze ülkenin en büyük sanat konservatuvarına ve sergi alanına sahiptirsahip tir .	1
 Cumhuriyet  gazetesi sahipleri Nadir Nadi ile Doğan Nadi ' nin desteği ile üniversite yüksek öğrenimini tamamlamak üzere Paris ' e gitmiştir .	4
Arkasındaki Arkasında ki düşüncelerin ise daha uzun bir geçmişi vardır var dır ve ortak insan bilgisi ve felsefesinin karışımına kadar izleri takip edilebilir .	4
Odasının kapısına ise “ Burada her suale cevap verilir , her müşkül hallolunur ; fakat sual sorulmaz ” şeklinde bir yazı asmış ve büyük dikkat çekmiştir .	5
Yiğitlik temasının en yaygın olduğu bölge burasıdırburası dır .	1
 n  dereceli derece li bir polinomsapolinom sa ,	1
Empirik antibiyotikler ( kesin tanı olmadan yapılan tedavi ) bir an önce uygulanmalı hatta lumbar punktur punk tur ve BOS analiz sonuçları bilinmeden önce bile .	5
Bu yöntem ayrıca geçiş molekülleri ve FokI enzimin mevcut olmasını gerektirmektedir .	1
25 Aralık 1991 tarihinde hizmete girmiştir .	0
Nasıl ki romantizm klasizme bir başkaldırı niteliğinde ise gerçekçilik yani realizm , hem klasisizme hem de romantizme bir başkaldırıdırbaşkaldırı dır .	4
İlk bulunan çift de minimum Goldbach kısmi değeridirdeğeri dir .	1
Anadolu , kuzeyde Karadeniz , güneyde Akdeniz , batıda Ege denizi , kuzeybatıda Marmara denizi ile sınırlanmış bölgedir .	3
Heyet yardımın ilk taksidi olan ( 125.000 lira karşılığı ) 500 kg altın ve Çiçerin ' in Mustafa Kemal ' e yazdığı mektubu da yanında taşıyordu .	5
1990-1994 yıllarında Sovyetler Birliğini ve Rusya ' yı , sonra ise 2008 yılına kadar Kırgızistan Cumhuriyetini büyükelçi olarak temsil etti .	4
Uygarlık , MÖ 3.150 dolaylarında ilk firavunun yönetimi altında Aşağı Mısır ve Yukarı Mısır ' ı politik olarak birleştirdi .	3
Büyük Okyanus kıyısında bir liman olan Callao ' dan 12 km içeride Rimac nehri üzerinde kurulmuştur .	3
Mabuse , der Spieler ’ ’ ( Doktor Mabuse ) , insanları hipnoz ederek suç işleyen bir cani olan Dr .	4
10 Temmuz 1894 yılı depreminde yerleşimde büyük tahribat yaşadı .	1
Aralık 2013 ' te geçen Denizli , ilk maçına bir gün sonra Azerbaycan Kupası ' nda çıktı ve Neftçala FK ' yı 4-0 mağlup ettiler .	5
Klonlardan önce gezgene giderek etrafı araştıran Obi-Wan , Dış Halka gezegenindeki gezegeninde ki dev bir delik şehre kondu .	3
İsrail ’ in kuruluşunun yedinci yıl dönümü nedeniyle bir televizyon konuşmasının taslağını hazırlıyordu ama bitiremeden hayatını kaybetti .	3
Penis eski konumuna gelir .	0
Özel görecelilikte de enerji ölçekseldir .	0
İnsanların ruhlarının müzikle tedavi edilebileceğini öne sürmüş ve bu yöntemi geliştirmiştir .	1
Haziran-Eylül dönemlerinde ülke en kurak ve yağışsız yağış sız dönemlerini yaşamakta olup , bu dönemde nem değerleri yüksek oranlarda seyretmektedir .	4
Aldığı davetler üzerine Londra ve Paris ' e gitti , halk müziği üzerine çalışmalar yaptı ; konferanslar verdi .	3
Yaygın olarak söylenen uzun havalar genel olarak Hüseyni makamı ile bu makama akraba makamlardırmakam lardır .	2
Jamuna Irmağının kolları olan Tistua ve Astrai ırmakları , ovanın kuzey bölümünden geçerler .	2
Yeni Gine , Salomon Adaları ve Yeni Hebrides adalarının alçak topraklarını sıtma kırıp geçirir .	2
Petrol rafinerisi ve gemi yapımcılığıyla da tanınmıştır .	0
1 Kasım 1936 tarihinde de öğrenime başlandı .	0
1989 ' da Berlin Duvarı yıkıldı ve iki ülke Almanya Federal Cumhuriyeti adı altında tekrar birleşti .	3
Mısırlılar müzik bilgisine de sahiptiler .	0
"Rusya da dondurulmuş olan "" Luna-Glob "" projesine tekrar başlamayı ve 2012 ' de Ay yüzeyine iniş yapmayı düşünmektedir ."	3
Mart 1977 ' de Erdemli yerleşkesinin bugünkü bugün kü arazisinin tamamının üniversiteye kesin devri yapılmıştır .	2
Yer , kendi ekseni etrafında dönen tüm gök cisimleri gibi , dönüşünün yol açtığı merkezkaç kuvvetinin etkisi ile basıklaşarak ideal bir küreden çok az sapan görünüm kazanmıştır .	5
Işık küre on ile yüz kilometre arasındaki arasında ki kalınlığıyla Dünya üzerinde bulunan havadan daha az opaktır .	3
Bunlar ayrıca antijen olarak etki edip hücre tanınmasında rol oynayabilir , ayrıca yüzeylere bağlanmak ve biyofilm oluşmasına yardımcı olabilir .	3
Elde edilen görüntüyü doğrudan , bir manyetik bant üzerine kaydeden bu aygıt , sadece örneksel ( analog ) ses ve görüntü kaydı yapabilmekte idi .	5
Birçok e-posta alıcısı POP ' u desteklediği gibi mesajları almak için IMAP ' i de destekler .	3
332 ' de başkent Memfis ' in doğusundaki doğusunda ki küçük bir balıkçı köyüne bir kent kurdurttu ve burayı başkent ilan etti .	4
Pahalıya malolan Savaş Baltası Harekatı ' nın başarısızlığı sonrası Wavell ' ın yerine Hindistan İngiliz Birlikleri Komutanı General Claude Auchinleck atandıatan dı .	4
ADB portuna sahip olan son Macintosh , 1999 yılında piyasaya sürülen PowerMac G3 ( B & W ) oldu .	3
Antikçağdaki Antikçağda ki başlangıç döneminde gök bilimi yalnızca astrometriden , yani yıldız ve gezegenlerin gökyüzündeki gökyüzünde ki konumlarının ölçümünden ibaretti .	4
Attalos , Misya ' nın geri kalan kısmını da ele geçirmiştir .	1
Bulutlar tüm görünür dalga boyutlarını yansıtır .	0
Britanya takımadalarında Avrupa ' ya en yakın olan ülkedirülke dir : Fransa ' dan en dar kısmı 52 km genişliğinde olan Manş Denizi ile ayrılır .	5
Artuklu Artuk lu Üniversitesi yerleşkesi içinde yapılan kazılarda ortaya çıkarılan taşlar , Paleolitik Çağ ' a tarihlenmiştir .	3
Kazaklar , Uygurlar , Afganistan ' kökenli Türkler , Batı Trakya Türkleri ve Bulgaristan Türkleri 1960 ' lar sonrasında da ilçeye yerleşmeye devam etmişlerdir .	5
18. yüzyıl ve 19. yüzyıllarda kent Fransız , İngiliz , Hollandalı Hollanda lı ve İtalyan tüccarların gözdesidirgözdesi dir .	3
Conant ' Demek öyle .	0
Yer kabuğunun üst kısmını teşkil eder .	0
Bu anlaşmalar 1999 yılında imzalandı ve 2001 yılında yürürlüğe girdi .	1
Değişimi aylık ya da yıllık enflasyon rakamının belirlenmesinde kullanılır .	1
yılındaki yılında ki şampiyonluğunda Alex de Souza ile katkısı çok büyük olmuştur ve bu sezonun sonunda bedelsiz olarak Middlesbrough FC takımına transfer olmuştur .	4
"Rivayetlerden birincisi ; "" Kerasus "" kelimesinden gelmektedir ."	1
Aynı şekilde bu bölgelerde kışın sıcaklıklar ortalama -4 ila 2 ° C ' ye kadar iner .	3
Üç kez daha kaçmayı deneyen Geronimo , dördüncü kaçışında başarılı oldu ve yakalanamayınca , 500 izci ve 3000 Meksikalı asker onun peşine düştü .	4
Kanada hükümeti 2016 yılı için 280.000 ile 305.000 arasında yeni kalıcı oturma izni vermeyi düşünüyor .	2
Türkçedeki Türkçede ki meyve , sebze ve balıkçılık terimlerinin çoğu Yunancadan Türkçeye girmiştir .	2
Kipalar , sadece başın arkasını kapatan küçük yuvarlak olanlarından başın tepesini tümüyle örten büyük takkelere kadar çeşitli boyutlardadırboyutlarda dır .	3
"Kalıtım ifadesi tek başına kullanılırsa "" public "" kalıtımı ifade eder ."	1
FreeBSD ideal bir İnternet ya da İntranet sunucusu olabilir .	1
Fakat , ışın kılıcını kaybeder , başarısızlığa uğradığı için geri çekilmek zorunda kalır .	2
1864 olarak , Maxwell denklemleri titizlikle bu birleşik etkileşimi miktarı almıştı .	1
Aynı dönemde Amerika kıtasındaki kıtasında ki yerliler de basamaklı basamak lı teraslar aracılığıyla And Dağları başta olmak üzere tarımsal faaliyetlere başladı .	4
Mersin , defne , kekik ve lavanta ilde en çok rastlanan maki ma ki türleridirtürleri dir .	3
Zazacanın bütün Zazalar tarafından ortak kullanılan bir alfabesi henüz yokturyok tur .	1
Bu olay ( Sputnik Krizi ) ABD ' nin uzay alanında kendi başarılarını elde etme çabalarının tohumlarını oluşturur .	3
Gök bilimciler , Güneş Sistemi içindeki içinde ki uzaklıkları genellikle astronomi birimi ( AB ) ile ölçer .	3
20 Haziran 1991 tarihinde Berlin ’ in yeniden Almanya Cumhuriyeti ’ nin başkenti olmasıyla Reichstag da yeniden Almanya Federal Meclis binası oldu .	4
Radyolar ( radyo alıcıları ) elektromanyetik tayfın belli bir aralığını dinlemek üzere tasarlanır .	2
2017 itibarıyla Türkiye ' deki Türkiye ' de ki üniversite sayısı 183 ' tür .	2
Tüm kıtalar arasında en fazla genç nüfus Afrika ' da bulunmaktadır .	1
1983 yılı Avşar ' ın yaşamında dönüm noktasıydı .	1
Yüzölçümü , 10.990 km ² ' dir .	0
Malatya ' da bulunan birçok kayısı fabrikası istihdam sağlar .	1
İbn-i Haldun ' a göre insan toplumsal bir hayvandırhayvan dır .	1
Turan , 31 Mart 2015 tarihinde 2016 Avrupa Şampiyonası elemeleri A Grubu ' nda Türkiye ' nin 2-1 galibiyetiyle sonuçlanan Lüksemburg karşılaşmasına takım kaptanı olarak sahaya çıktı .	5
"Sovyet komutanlığı Alman ilerlemesi karşısında kentteki tahıl , hayvan , lokomotif ve vagonları mavnalarla Volga ' nın karşı yakasına geçirerek "" düşman "" eline geçmekten kurtardı ."	5
kosekant , sekant ve kotanjant :	0
"1962 yılında Türkiye ' ye dış kredi sağlamak üzere çeşitli batılı ülkelerle , uluslararası mali kuruluşların teşkil ettiği bir "" Türkiye ' ye Yardım Konsorsiyumu "" kurulmuştur ."	5
Claude Jade ( d .	0
Önceleri kale çevresinde yerleşik kent daha sonra Şeyh Edebali Türbesi , Orhan Gazi camii ve yakınındaki yakınında ki medreseye doğru büyümeye başlamıştır .	4
yüzyıl ) için 13 gün farkı olması yüzündendiryüzünden dir .	1
Bu vuruşlar sırasında rakip takım oyuncuları , toptan en az 9,15 m ( 10 yd ) uzakta durmak zorundadırzorunda dır .	4
Konuşulan diller , var olan bir dilin sözlü söz lü ifadelerinin bütünüdürbütünü dür .	2
Alfred Hitchcock ' un Rebecca isimli 1940 yapımı , Daphne du Maurier ' in romanından uyarlanan filmi oldukça açık bir biçimde lezbiyenliğe vurgu yapmıştır .	5
Yıldırımların yaklaşık değeri 100MV a kadar ulaşabilir	0
Bunlar 5.137 metrelik Atatürk Zirvesi ( Büyük Ağrı ) ile 3.898 metrelik İnönü Zirvesi ' dir .	3
Sahanın yüzeyi düz , yatay ve yeknesak olmalıdır .	1
"Ona bu kadarcık da iş düşmüş bulunmasaydı , Zorlu sanki asılmış değil , intihar etmiş olacaktı . """	3
Beşiktaş , Spajić yönetiminde 1967 Cumhurbaşkanlığı Kupası ' nda , Altay ' ı 1-0 mağlup ederek ilk kez şampiyon olmuştur .	4
Ertuğrul Gazi ' nin üç oğlu vardı .	0
Uluslararası İstanbul Film Festivali 2000	0
2019 itibarıyla yaşayan iki eski cumhurbaşkanı ve bir eski cumhurbaşkanı vekili bulunmaktadır :	2
Kitap tanıtım yazıları ve İslam Ansiklopedisi ’ ne maddeler yazdı .	1
Hikâyelerinde geçen çocukluk mekanları hâlen Gönende ziyaret edilebilecek özelliktedir .	1
Kuşatılan bölgede Mihver askerinin yanı sıra 10 bin kadar sivil ve savaş sırasında tutsak alınan birkaç bin Sovyet askeri de bulunmaktadır ancak 6 .	4
Linnean Society of London , Darwin ' in başarıları anısına 1908 ' den bu yana Darwin-Wallace Madalyası adı altında bir ödül vermektedir .	4
Buna göre , artarda çekilen resimler , belli bir hızla gösterildiği takdirde , göze , hareket ediyormuş gibi görünür .	3
Bu bayramda bir demir parçasını kızdırdılar , demir kıpkırmızı olunca önce Hakan , daha sonra beyler demiri örsün üstüne koyarak dövdüler .	4
3917 m ’ lik yükseltisi ile Türkiye ’ nin beşinci , İç Anadolu Bölgesi ’ nin ise en yüksek dağıdır .	4
Einstein çeşitli düşünce deneyleri ile kuantum kuramının belirlenemezlik ilkesini çürütmeye çalışıyordu fakat Bohr bu eleştirilere tutarlı cevaplar vererek Einstein ' ı ve dünyayı ikna ediyordu .	5
Hitit Devleti ' nin kuruluşundan itibaren , sanattaki sanatta ki Mezopotamyalı unsurlar kaybolarak , Anadolu ' nun yerli sanatıyla birleşmiştir .	4
Böylece Süleyman Askeri Bey ' in yerine geçmek üzere İstanbul ' a geldi .	2
Ramses döneminde yeniden Mısır hâkimiyeti altına girdi .	0
İngilizler , Ankara ' da ve İstanbul ' da olmak üzere Fenerbahçe ile 2 maç oynarlar .	3
İran ' da eşcinsellik idam cezasıyla cezalandırılmaktadır .	0
Tatil sezonu başladığında Almanya ' dan , Polonya ' dan ve birçok Güney Amerika ülkesinden özellikle tatil yörelerine çalışmaya gelen birçok kişi bulunur .	4
Bu bazik amino asitlerin kimyasal değişimleri arasında metilasyon , fosforilasyon , ve asetilasyon sayılabilir .	2
Bu dağların doğu ucunda Kafkasya karışık ormanları yer alır .	1
Her bakan adayı , devlet başkanı tarafından bir formalite olarak onaylanmalıdır .	1
İlk kütüphane 1924 yılında Dr .	0
1972 yılında Yaşar Kekeva ile birlikte Kervan Plak şirketini kurdu , şirketin yöneticisi oldu .	2
Ayukı buyruklardan ( bakanlardan ) oluşan bir hükümetti .	1
kız kardeşi ve annesi Arizona ’ da kalmıştı .	1
Astronomlar , bu süre boyunca Dünya ’ nın hareketinden kaynaklanan ıraklık açısını ve cismin hesaplanan Güneş merkezine olan mesafesini karşılaştırıyor .	4
Manzum tevhidler çoğunlukla divan edebiyatı nazım biçimleri olan gazel , kaside ve mesnevi biçimlerinde ve aruz ölçüsü ile kaleme alınır .	4
Asrın sonlarında ortaya çıkan ve 16 .	0
Bu durumda ülkedeki ülkede ki finansal okur yazarlık oranına bağlı olarak kişiler yerli parayı ya yüksek faizde değerlendirme ya da bir an evvel ellerinden çıkarma eğilimi gösterirler .	5
Son yıllarda ‘ ’ OYA PAZARI ’ ’ na alışveriş için gelenler İlçe turizmine hareketlilik getirmektedir .	3
"Merkezî sinir sisteminin kafa boşluğu içinde yer alan parçası "" ansefal "" olarak adlandırılır ."	2
Bu nedenle okuma yazma bilenler doğrudan öğretmen yapıldı .	1
Sezer ayrıca 20 adi suçlu mahkûmu affetmiştir .	0
Kitap raflardaki raflarda ki yerini tekrar aldı .	0
Aynı zamanda ligdeki ligde ki ilk golünü attığı karşılaşmayı Palermo 3-1 ' lik 1 ' lik skorla kaybetti .	3
EPOC ' un çoklu çok lu görev becerisine olan yaklaşımı VMS ' den esinlenmiştir ve asenkron sunucu tabanlı olaylara dayalıdır .	4
Güçlü olmasını savunanlar , kuvvetler ayrımını gerçekleştirebilmek ve yasama gücüne karşı denge oluşturabilmek için başkanın bağımsız olmasını talep ediyorlardı .	3
Bölgedeki Bölgede ki Osmanlı nüfuzu azalıyordu .	0
Burada eskiden harap bir kale vardı .	0
Fakat doğal yetişmiş mantarları toplayan kişi bu konuda uzman olmadığı takdirde zehirlenme ve ölümlerle karşılaşılabilir .	2
Japonlar da Amerika kendini toparlayana dek , kızaklardan yeni binlerce tonluk ton luk savaş canavarları çıkarmadan evvel işgal işini bitirmiş halde muzafferiyetlerinin tadını çıkaracaklardı .	5
Saracoğlu ' nun ısrarla takipçisi olduğu bu kanun özel ormanların ve büyük toprak sahibi ailelerin bir kısmının arazilerinin kamulaştırılmak istenmesi nedeniyle büyük toprak sahiplerinin itirazlarıyla karşılaştı .	5
( 3 ) Seyit Kemal Karaalioğlu , Sözlü Söz lü Yazılı Kompozisyon Konuşmak ve Yazmak Sanatı , İnkılap Kitabevi , İstanbul .	4
Ek olarak yasal olmayan bu tür yazılımlar büyük bir güvenlik tehdidi oluşturmakta ve sisteminizden temizlenmelerinin hayli hay li güç olması virüsler kadar baş belası olabileceklerini açıkça göstermektedir .	5
İlk olarak İngilizler 1605 ' te adaya yerleşme teşebbüsünde bulunmuştur .	1
Çocuklar , ergenlik çağına kadar , çoğu kez 12 yaş , çıplak dolaşırlar ve erkek çocuklar sünnet edilir ve başları kazınırdı .	4
Bu tümcedeki tümcede ki ' kaz ' kelimesi yerine ' ördek ' veya ' horoz ' denmez .	3
Rus Çarlığı ' nın 1897 yılında yaptığı nüfus sayımında Iğdır şehir merkezinde 4,680 kişi yaşamaktaydı .	2
sayfa , sol sütun ) .	0
1 ) Tam sayılar kümesi ve üzerindeki üzerinde ki toplama işlemi , bir Abel grubudurgrubu dur .	3
Osmanlı ordusu tarihi şehir Edirne ' yi kurtardıktan sonra Meriç ' e kadar ilerledi ancak , Avrupalı devletlerin müdahalesi ihtimaline karşı daha fazla ileri gitmedi . II .	5
Kuzey Amerika ' da ise genelde kahve alışkanlıklarını bırakmak isteyenler ve zayıflama çayı olarak kullanılmaktadır .	2
Salgı , granüller ya da sıvı halinde oluşur , hücre gövdesinde ve aksonlarda biriktirilir ve sinir uyarımıyla en azında aksonlar aracılığıya iletilir ve salgılanır .	5
Irak harekatında hayatını kaybeden İngiliz askerlerinin yakınlarından bazıları Tony Blair ' in yargılanmasını istedi .	2
Behçet Necatigil ( Mehmet Behçet Gönül ) ( d .	1
Leş piskoposluğunun kurulması da bu dönemde gerçekleşti .	0
1946 ' da Musazade köyü ile Hacılar ve Çarnavut köyleri birleştirilerek bucak merkezinde Arhavi Belediyesi kuruldu .	3
 Maden Deresi  : Çamdağının Hendek kısmından doğar , Kuzeye doğru akışa geçer .	2
Ne kadar tanınır olmasa da , Object Oriented Programming ( nesneye dayalı yazılımlama ) , PostScript gösterme ve magneto-optical sürücü teknolojilerinin gelişmesinde yardımcı olmuştur .	5
1976-77 sezonunda attığı 18 golle gol kralı kra lı olan Necmi Perekli , Trabzonspor ' un Türkiye 1 .	3
Hazar Denizi ' nin hemen yanıbaşında yer alan ve tuz yönünden zengin olan Karaboğaz Gölü , Türkmenistan toprakları içinde yer alır .	4
Frigyalılar döneminde Heraklid Sülalesinin egemenliği altına giren Küçük Menderes Vadisinde bu dönem Frig Krallığının yıkılması ile son buldu .	3
İl merkezinde yazlar sıcak ve az yağışlı , kışlar yağışlı , zaman zaman karlı ve soğuk geçer.Karlı günler sayısı ortalama 12 gündürgün dür .	4
Cenova limanı İtalya ' nın en büyük , Akdeniz ' in ise ikinci büyük limanıdırlimanı dır .	3
Hugo ' nun Fransa ' daki Fransa ' da ki edebi ünü ilk olarak şiirlerinden sonra da romanlarından ve tiyatro oyunlarından gelir .	4
Hayatı toz pembe görmüyorum diye mahkeme parası ödedim , üzüntüsü de caba .	2
Gürcistan kültürü ülkenin uzun tarihi ile beraber gelişmiş , Gürcü dili ve alfabesi üzerine dayanan güçlü bir edebiyat geleneği ve eşsiz bir ulusal kültür barındırmaktadır .	5
İran turizm geliri açısından Dünya ' da 89 .	1
Alman askerleri Paris ' e girmeden 4 gün önce ( 10 haziran ) İtalya , Birleşik Krallık ve Fransa ' ya savaş ilan etti .	5
"Bunun olması için ölünün , bir mahkemede , "" gerçeğin tüyü "" kadar hafif bir kalbi olduğunu kanıtlamalıdır ."	3
Az sayıda yüksek kaliteli araştırma uzun dönem prognoz üzerinedir .	1
Fildişi Sahili devlet başkanı devletin en üst noktasında görev yapmakta olup aynı zamanda Fildişi Sahili silahlı silah lı kuvvetlerin de başkomutanı konumundadırkonumunda dır .	4
Süreklilik hipotezi bu iki sonsuzluk arasında başka mertebelerde sonsuzluk olup olmadığı sorusunu sorar .	2
Çünkü gelir ve gider hesapları olmayan , neyin nereden ve ne zaman geleceği bilinmeyen ve bu konuda istatistiksel bir bilgiye sahip olmayan bir devlet düşünülemez .	5
Günümüzde belediye başkanı ve meclis üyelerinin doğrudan seçimle göreve gelmesi konusunda öneriler vardırvar dır , ancak bunun yapılması için anayasal değişiklikler yapılması gerekmektedir .	4
Kore tiyatrosu ise tarih öncesi dönemin dinsel törenlerinin etkisi altında kalmış , müziğin ve dansın içi içe olduğu bir yapıya sahiptirsahip tir .	4
Bunların başında da Hüsrev Paşa ’ nın siyasi rakibi Kaptan-ı Derya Müşir Ahmet Fevzi Paşa vardı .	3
2001 yılından bu yana hükûmetin yedi büyük rezerv kurmak ve çevreyi korumak için ayırdığı bütçe , ikiye katlandı .	3
Premier League ' deki League ' de ki ilk dört takım , sonraki sonra ki sezonun UEFA Şampiyonlar Ligi grup aşamasına katılmaya hak kazanır .	5
1-77 ) yeniden yayımlamıştır .	0
Atsız , bu kararı temyiz etmiş ve Askerî Yargıtay , 1 Numaralı Numara lı Sıkıyönetim Mahkemesi ' nin kararı esastan bozmuştur .	4
Bazılarında hayat bölümü sonradan kapatılmıştır .	0
Hızır ' ın eli değen şeylerin dolup taştığı rivayeti nedeniyle Hızır günü arifesinde yiyecek kaplarının , ambarların ve para keselerinin ağzı açık bırakılır .	4
Zaten denizcileri himaye etmesi ile ün kazanmıştı .	0
Adeta bir orkestra konçertosu gibidirgibi dir .	0
üzerine baskı yapmakta kullanılırlar .	0
2002 ' de 25 olan ülkedeki ülkede ki havalimanı sayısı , Erdoğan ' ın başbakanlığı döneminde inşası tamamlanan 27 havalimanıyla birlikte 52 ' ye yükseldi .	5
Devreye seri olarak bağladığımız dirençte de geri kalan gerilim düşmelidirdüşmeli dir .	1
Sahilde inşa edilen Payas Limanı ile tersanesinin güvenliği için 1567 yılında kale ve hendeği tamamen sökülerek yeniden yapıldı , yapımı 1571 yılında tamamlandı .	4
Eyalet sembolü ise bir gri armanın üzerinde olan bir ayı .	1
Avrupa ' dan Akdeniz ile ayrılan Afrika , Asya ' dan Sina Yarımadası ile ayrılır .	2
Antik kentler politik imparatorluklar içinde içinde kilit noktalar olarak yer aldılar .	1
1912 ' de Derneğin merkezi İstanbul ’ a taşınınca , Ziya Gökalp de İstanbul ’ a geldi , Cerrahpaşa semtine yerleşti .	4
Valdir Pereira ' nın diğer ismi Didi idi .	1
"İleriki günlerde bu durumu "" anladım ki öğretmenlik benim harcım değildi "" diyerek açıkladı ."	2
Odun dalları bunlardan çıkar .	0
Süreya ayrıca antolojiler de yazmıştır .	0
Sürgünleri soluk devetüyü kahverengidirkahverengi dir .	0
"Kaynak : "" "" Toplumsal yapı"	0
Alman birliklerinin düzenli geri çekilişi nedeniyle taktik Alman galibiyeti sağlamıştır .	1
Küçük oğlu Tuluy ' u ise Horasan ' daki Horasan ' da ki şehirleri ele geçirmesi içim yolladı .	3
İstanbul ' da özellikle Avrupa Yakası ' nda kurulan ilk kent olan Byzantion ' da da , su kaynaklarının kente uzaklığı büyük sorundu .	4
Ülkede 243.000 civarında telefon hattı bulunmaktadır .	0
Ülke , 29 Mart 2004 tarihinde NATO ' ya , 1 Mayıs 2004 tarihinde ise Avrupa Birliği ' ne katılmıştır .	4
Kafkaslardan sonra ilk kez 1911 yılında Bolşeviklerin büyük örgütlerinin bulunduğu Moskova veya St .	2
Ülkede 1991 yılında kabul edilen anayasa ile birlikte ülke tarihinin dördüncü cumhuriyeti oluşturulmuştur .	2
"Bu işletim sistemi 1994 yılında GNU bülteninde "" "" Özgür UNIX Benzeri "" "" olarak duyuruldu ."	3
Albümün yayınlanışının üzerinden bir sene geçtikten sonra .	0
Genel olarak , bir uygulama ( modelin en üst düzeyi ) her seviyede daha fazla kapsülleme olmak , katmanlar aşağı veri göndermek için bir protokol kümesi kullanır .	5
1984 yılı , Pininfarina ' nın otomotiv dünyasını yeni bir çağa başlatmasına şahit oldu .	2
Nüfus artışı hızı pozitif 0,9 % , birçok gelişmiş ülkeye göre daha yüksektir .	2
Değişik ülkelerde yapılan araştırmalar , tek yumurta ikizlerindeki ikizlerinde ki konkordansın çift yumurta ikizlerinden çok daha yüksek olduğunu göstermiştir .	3
Karl Marx insanlığın klasik toplum , feodalizm ve şimdi içinde bulunduğu kapitalizm dönemine yükselmesinde ilkel komünizmi ilk ve asıl çıkış noktası olarak görür .	4
Erivan ' da beş büyük stadyum bulunmaktadır : Nairi Stadyumu , Kasahi Marzik Stadyumu , Mika Stadyumu , cumhuriyetin stadyumu ve en büyük olan Hrazdan Stadyumu .	5
Bugün özellikle Arap yarımadasında yaygın olan mezhep aynı zamanda tarih boyunca farklı ekolleri etkilemiştir .	2
Kütleçekimsel lens gözlemsel astronomide gelişmektedir .	0
Ayrıca Adana İl Sınırları içindeki içinde ki en geniş ( yüzölçüm olarak ) ilçe durumundadırdurumunda dır .	3
Kadir Gecesi ’ yle bağlantılı bağlantı lı olarak üç gün ve Muharrem ayında ise on iki gün oruç tutarlar .	3
Bu haritalardan ve kendi gözlemlerinden yararlanarak 1513	0
"Nancing ' i başkent yapan ( 1368-1416 ' ya doğru ) ilk Ming İmparatoru Pekin ' e Beiping ( "" Kuzey Başkenti "" ) adını verdi ."	5
Panathenaia Stadionu da bu dönemde gerçekleştirilen yapılar arasındaydıarasında ydı .	1
"Bir röportajında ona bu eğitim hayatının "" Fikri takip "" dedikleri şeyi getirdiğini belirtmiştir ."	2
Boğaziçi Üniversitesi ' nde yapılan bir etkinlikte Ruhi Su ile tanışma fırsatı buldu ve Mahsus Mahal isimli Ruhi Su türküsünü söyledi .	4
Ulusal meclis üyeleri beş yılda bir gerçekleştirilen seçim ile belirlenmektedir .	1
"Aynı zamanda "" Bolonez sos "" adını bu şehirden almıştır ."	1
Kıyı şeridinde tipik Karadeniz iklimi hüküm sürer .	0
Kütleli parçalar için parçacığın yerini belirli bir noktada saptamak için dalga fonksiyonunun o noktadaki noktada ki büyüklüğünün karesinin alınması yeterlidiryeterli dir .	4
Sinestezik kişilerde herhangi bir duyunun uyarımı otomatik olarak başka bir duyu algısını tetiklemektedir .	2
Bu işaretler aşağıdan kopyalanarak herhangi bir harften sonra yazıldığında harfin üzerine eklenir .	2
1933 ' te İstihdam Teorisi ' ni , 1935 ' te Statik Ekonomi Tahlilleri ' ni yayınlamıştır .	3
Çin ordusu Moğol ordusundan daha kalabalık ve silahlanmış durumdaydıdurumda ydı .	1
Burası Bilâd-ı Rûm ' un en güzel ve sağlam şehirlerindendirşehirlerinden dir .	1
Bir kez hafızadaki hafızada ki bayt düzeni belirlendiğinde donanım tasarımcısı CPU ’ nun veriyi nasıl depolayacağına dair bâzı kararlar vermek zorundadırzorunda dır .	4
Sonunda Kara Kuvvetleri Kurmay Başkanı General Halder ' le Hitler arasında , Eylül ayı boyunca sürecek gerginlikler su yüzüne çıkmıştır .	4
  Seyyid Hüseyin Nasr	0
Burada Doğa Tarihi Müzesi , Victoria ve Albert Müzesi ve Bilim Müzesi olmak üzere üç büyük ulusal müze mevcutturmevcut tur .	4
Ebî Hâşim 1070 yılında Alp Arslan ' ın huzuruna gelerek , Mekke ' de hutbenin Abbasi Halifesi ve Selçuklu Selçuk lu Sultanı adına okunduğunu bildirdi .	5
Ankara ' da kurulan organizasyon kısa bir süre içinde Güneydoğu Anadolu ' ya taşınmış ve bölgedeki bölgede ki genç Kürtler arasında propaganda faaliyetlerinde bulunmuştur .	5
Morris Weitz ' ın 1956 ' da , Wittgenstein ' ın görüşlerinden ve şeylerin özünü bulmaya karşı direncinden yola çıkarak ortaya attığı görüştür .	4
İnsan dilini bütün hayvan dillerinden ayıran iki temel özellik bulunmaktadır .	1
Kullanılan sürücüyü ( a : \ \	0
Üretim ve pazarlama faaliyetlerini birlikte yürüten bir işletmede bu faaliyetler şöyle sıralanır ;	2
İlk defa Carl Sassenrath tarafından geliştirilen dinamik kütüphaneler ( Windows ' ta dll olarak bilinirler ) Amiga işletim sisteminde kullanılmıştır .	4
Ancak yönetim 26 Aralık 1991 ’ de , ülke tarihinde ilk defa çok sayıda siyasi partinin katılımıyla genel seçimlerin birinci turunun yapılması kararını aldı .	5
Her sene Haziran ayında Tekirdağ Kiraz Festivali adı altında ortalama 1 hafta süren etkinlikler düzenlenmektedir .	2
HMS Anguilla ( K-500 ) , II .	0
Fakat ne yazık ki , bilgisizce ve usulüne uygun olmadan yapılan avlanmalar , çoğu hayvanın neslini tüketmiş , çoğunun ise tükenmeye yüz tutmasına sebep olmuştur .	5
Bana bir şey olursa benim için çok üzülme .	1
Savaşlarda yararlılık yarar lı lık gösteren kişilere Vezir , Beylerbeyi , Sancakbeyi , Dizdar , Cebecibaşı , Çakırcıbaşı vb .	3
İlin Belediyeleri , 38 adet :	0
Bu göreve ek olarak Litvanya Cumhuriyeti yanında Türkiye ’ yi ortaelçi olarak temsil etti .	2
Her zaman gerçek Almanya ’ da yaşamak istemişti .	1
Biyogaz üretimi için kullanılan materyaller , hayvansal gübreler , organik atıklar ve endüstriyel atıklar olarak üç başlık altında incelenebilir .	3
Dini inancı olanlar arasından 4 grup saptanabilir niteliktedir .	1
Küresel hava akımlarıyla belirlenen kurak alanlardıralan lardır .	0
Bu iş birliğinin sonucunda Uluslararası Uzay İstasyonu ( UUİ ) inşa edildi , zira Rusya ve Amerika projenin en büyük iki ortağıdır .	4
Megatech 1997 yılında Endonezya ' daki Endonezya ' da ki değişen koşullar sebebiyle şirketi Audi ' ye satmıştır .	3
Ehl-i Sünnet i ' tikadında yaygın olan dört büyük fıkıh mezhebi bulunur .	2
Bilgisayarın belirli bir problemi çözebilmesi için kendisine problemle ve çözüm yoluyla ilgili bilgi verilmesi gereklidirgerekli dir .	3
Metalcilerin hayat felsefesi ve dış görünüşünde Easy Rider filminin etkisi büyüktürbüyük tür .	2
en çok ekilen tarım ürünleri ise mısır , üzüm , çavdar ve zeytindirzeytin dir .	2
Kuşkusuz bu hatalı bir gecikmeydigecikme ydi .	0
İtalya ' da sonat , yavaş ve hızlı dans parçalarından oluşan eser veya yavaş-hızlı kontrastlarıyla gelişen eserlere denirdi ( daha sonra bu tarz kiliselerde de kullanılmıştır ) .	5
Osman ’ ın öldürülmesi üzerine Erzurum ’ da yeniçerileri öldürmeye başladı .	1
Dent ' e göre yeni ekonomi belli bir dönem boyunca etkisini gösteren bir çevrimdir ve son iki yüzyıl için bu çevrimin süresi 80 yıla tekabül etmektedir .	5
Osmanlı Devleti iç güvenliği ve siyasi istikrarı sağlamak amacıyla Derviş Paşayı Çukurova ' da mecburi iskanı uygulamak üzere görevlendirdi .	3
1980 yaz olimpiyatlarına ev sahipliği yapmıştır .	0
"Rosenthal da İbn-i Haldun ' un bu özelliklerini yalanlamaz ve "" Bütün deha sahibi insanlar gibi İbn-i Haldun ’ un davranışları ve istemleri çapraşıklıktan uzak ve yalındı ..."	5
1534 yılında ihdas edilen Osmanlı akıncılarının yaklaştığını önceden fark edip çanı çalmak için 1956 yılına kadar çanın yanında bir asker görevde kalmıştır .	4
2016 ADNKS verilerine göre İstanbul ' da , Kastamonu il genelinde yaşayandan fazla Kastamonulu yaşamaktadır .	2
Karadeniz müziğinin güçlü temsilcilerinden Fuat Saka , Volkan Konak ve Bayar Şahin ile birlikte düzenledikleri , büyük ilgi gören Hey Gidi Karadeniz konserler dizisinin de öncülüğünü yapmıştır .	5
Çoğu bulgu şu nedenlerden birini ya da her ikisini içermektedir : Bu mekanizmalar birbirini dışlamaz ve her ikisinin de sürekli hipertansiyona bir derecede katkıda bulunduğu muhtemeldir .	5
Ülkede bağımsızlığın kazanılmasından sonra belirli alanda sıkıntılar baş göstermeye başlamıştı .	1
Genişleme seslerinin fazlaca kullanılmadığı bu makamda , inici seyir yapılırken Fa Bakiyye diyez ( Evc ) perdesi , Bekar hale getirilerek Acem perdesi haline gelir .	5
Berlin Film Festivali ( 1998 )	0
Bağlantı yerlerine stur denir .	0
14 Aralık 2015 tarihinde Séléka ülkenin kuzeyinde ilk önce Logone Cumhuriyeti ismini verdikleri daha sonra da isim değiştirilerek Dar El Kuti ismini verdikleri ülkeyi ilan etmiştir .	5
Şehirlerde emek arzı fazla olduğu için sermaye ortaya çıkar .	1
Bu durum , hidrojenden alınacak olan verimi düşürür .	1
Ayrıca oyun herhangi bir anda oyunculardan birinin yenilgiyi kabul etmesi veya bir oyuncunun beraberlik teklif etmesi ve diğerinin de bunu kabul etmesiyle de sona erebilir .	5
Zamanla kervansaraylardan bazıları cami , pazar , eczane v.b. eklenerek kervansaray külliyelerine dönmüş , bu külliyelerin etrafında da iskan oluşmuştur .	4
Eserleri belgesellerle beraber özdeşleşmiştir .	0
Bu şerhlere ve açıklamalara Gemara adı verilir .	0
Bu DNA bilgisayarları enzim gerektirmez .	0
Bu isimler , sıralamayı hatırlamayı kolaylaştırmak amacıyla , her bir sürümde alfabenin bir sonraki sonra ki harfiyle başlamaktadır .	3
Savaş sonrası ekonomik durumu tam bir felaket olan İtalya ’ da tırmanan işsizlik nedeniyle Fiat ’ dan red cevabı aldı .	4
Diğer mahalleleri : Altıntepsi , Cevatpaşa , İsmetpaşa , Kartaltepe , Kocatepe , Terazidere , Yıldırım ve Muratpaşa ' dır .	4
İl merkezine 65 km mesafede yer alan Kadırga Yaylası , Kürtün ilçesi Süme Köyü sınırları içerisinde bulunmaktadır .	3
Şövalyeler bu savunmayla Güney Avrupa ' nın ve Hristiyanlık aleminin güvenini kazandılar .	2
Aynı yılın haziran ayında , Arap Ligi , 1988 Arap Ligi Konferansında , İntifadaya finansal destek verme kararı aldı .	3
Westminster modeli mode li demokrasinin önemli önem li unsurlarından birisi de meclis egemenliği ilkesidirilkesi dir .	2
1900-1914 arasında Alman Samoası , 1914-1997 arasında da Batı Samoa adını almıştır .	2
1980 ’ den itibaren 1300cc ' lik 1300cc ' lik benzinli motorla beraber 1200cc ' lik 1200cc ' lik Erk dizel motor da üretimde kullanılmaya başlanmıştır .	5
Ne var ki , bu katanaların çoğu kılıca benzer , esasında düzgün olarak imal edilmiş bir katananın fiyatı ucuz bir tabancaya nazaran daha fazladırfazla dır .	5
Burada 1370 yılında büyük bir panayır kurulmuştur .	0
Hisariçi mahallesinde yapılan kazılarda 2,5 – 3 m. derinde 60-70.cm kalınlığında Horasani duvarlara rastlanmıştır .	2
Bir Testere droidi sürüsünün Obi-Wan ’ ın yıldız savaşçısına tam uçuş sırasında saldırması , Jedi Ustası ' nın pilotluk konusunda bütün fikirlerini değiştirdi .	4
Her dosya bulaşmasında virüs faklı bir anahtar ile şifreleniyor olsa da virüsün sürekli sabit kalacak tek bölümü , virüsün son bölümüne iliştirilen çözücü modül olacaktır .	5
Ertesi gün Gazze şeridindeki şeridinde ki bir devriye aracına atılan petrol bombası , İsrail askerlerinin sinirli kalabalığa karşı kurşun ve göz yaşartıcı gaz atmasına sebep oldu .	5
"Ayrıca Ümit Karan Türkiye Futbol Federasyonu tarafından yapılan sportif yargılamada "" Müsabaka sonucunu etkilemeye teşebbüs "" gerekçesiyle 2 yıl müsabakalardan men cezası ile cezalandırıldı ."	5
İtalyan dilinin temelleri , 1300 ' lü 1300 ' lü yıllarda Floransalı şair Dante Alighieri tarafından atılmıştır .	3
Surların uzunluğu 22 km . ' dir .	0
Reich , bu bakteri örneklerinden birini bir başka Norveçli biyolojiste , Oslo Bakteriyoloji Enstitüsü Profesörü Thjötta ' ya gönderdi .	3
Oyun sırasında servis atılmadan önce , takımının o sırada savunmada olan oyuncularından biriyle yer değiştirebilir .	2
Kurul sapı uzunca kanat görünüşünde solgun yeşil renkte , bir brakte ile yarısına kadar kaynaşmış durumdadırdurumda dır .	3
Sonra platin alaşımından yapılmış çok ince delikli delik li gözlerden asitli asit li bir banyo içine fışkırtılır .	3
Şehrin adı 1944 ' e kadar Karasubazar idi .	1
31 ) “ İki Parça ” , keman ve viyolonsel için , Ayvalık , 1960 .	2
Hollanda ismi aslında sadece ülkenin kuzeybatı kısmından Birleşik Hollanda Krallığı ' nın en önemli önem li eyaleti olan Hollanda Eyaleti ' nden gelmektedir .	4
Süleyman ' ın da arasında olduğu kara kuvvetleri , Marmaris ' ten gemi yoluyla 28 Temmuz günü adaya geçti .	3
Kuzey ve kuzeybatıda Yozgat , kuzey ve kuzeydoğuda Sivas , doğuda Kahramanmaraş , güneyde Adana , güneybatıda Niğde , batıda ise Nevşehir illeriyle çevrilidirçevrili dir .	5
Ülkenin ileri derecede endüstrileşen bölgenin kalbindeki kalbinde ki konumu , 2007 ' de dünyanın en büyük 15 .	3
Ancak bu aracın üretim ve kullanımının pratik olmaması nedeniyle saç kasalı fiber kupalı kamyonet üretimine geçildi .	3
1980 ' lerin sonlarına doğru NASA bilim adamlarından Chen-Wan Yen , bir uzay sondasını Merkür çevresinde yörüngeye sokmaya olanak tanıyabilecek ekonomik uçuş yolları tasarladı .	5
Virüs yazıcılarının zararlıyı üretme ve yayma amacı çok çeşitli nedenlere dayandırılabilir .	1
Pausanias , Astakus ' u Trakyalı bir soylunun adı olarak anarken Yunan mitolojisinde deniz tanrısı Poseidon ile su perisi Olbia ’ nın oğlunun aynı adı taşıdığı bilinmektedir .	5
Ancak çocuk yaştaki yaşta ki Haçlı askerlerinin canı bağışlandı ve onlar da Müslüman olarak yetiştirilmek üzere Türk ailelerine gönderildi .	3
İnternet alan adı .ct.tr ' dir .	0
Türkiye bu durumu gerekçe göstererek Ermenistan Cumhuriyeti ile diplomatik ilişki kurmaktan kaçınmış ve bu ülke ile sınırlarını trafiğe kapatmıştır .	3
Büyük partiler , en son genel seçimlerde ( 1 Kasım 2015 ) oyların % 10 ' undan fazlasını alan ve parlamentoda temsil edilen siyasi taraf olarak tanımlanmaktadır .	5
Tek tabakalı bir Blu-ray disk 25 GB ’ lık kapasitesi ile iki saatten fazla HDTV kalitesinde görüntü veya on üç saat civarında standart çözünürlüklü görüntü saklayabiliyor .	5
Yukarıdaki Yukarıda ki tanımların sonucunda ulaşılanlar ise ;	0
Negatif belirtilerin baskın olduğu hastalarda yatıştırıcı etkisi daha az olan nöroleptiklerin kullanımı araştırmalarla desteklenmiştir .	2
Bugünkü Bugün kü anlamını 14. yüzyılda kazanmaya başlamıştır .	1
Harald Schumacher sarılık geçirdi ve futbola ara vermek zorunda kaldı .	1
Teknoloji ve bilimin tarihi bize temel bilgilerde yapılan bilimsel gelişmelerin er ya da geç teknik ve endüstriyel uygulamalara yol açtığını ve hayatımızda devrimler yaptığını gösterir .	5
Örneğin Sırkıntıoğulları ve Karsantıoğulları ' nın tüm mallarını yağmaladığı gibi , bu Türkmenleri kılıçtan geçirme kararını bile almıştı .	3
Ayrıca bu çevreyolu sayesinde Balçova ' dan Adnan Menderes Havalimanı ' na 15 dakikada ulaşılabilmektedir .	2
Genellikle veri bağlantısı katmanı tarafından IP paketlerinin sarmalandığı paketlerin döngüsel artıklık denetimi altlıkları tarafından birçok hata tespit edilir .	3
Enerjinin korunumuna göre , bir sisteme giren toplam enerji o sistemden çıkan toplam enerjiye eşit olmak zorundadırzorunda dır .	3
İlkokuldan sonra , İzmir Amerikan Koleji ' nden mezun oldu .	1
Bu bilgiilerin erişiminden sonra DNS sorgulamasıyla daha fazla bilgiye ulaşılır .	1
Dünya Savaşı sonrasında gösterdiği ekonomik başarının ardında yatan faktörler , daha sonra içine düştüğü ekonomik durgunluğun da belli ' başlı nedenini teşkil etmiştir .	4
80 ' ini sağlayan Volga ( İdil ) Nehri ' nin sulama ve endüstride kullanılma maksatlarıyla başka yöne kanalize edilmesi mühim bir sebeptirsebep tir .	5
Ayrıca yazarın yakın çevresinden Kemal Bayram Çukurkavaklı , Asım Bezirci ve kızı Filiz Ali ' nin de benzer çalışmaları mevcutturmevcut tur .	4
Bu hastalık en çok yüzüne ve kaval kemiği bölgesine vurmuştur .	1
Bu eserler daha çok Orta ve Yeni Krallık Dönemi ’ nden kalmadırkalma dır .	2
Fakat karısı Thea von Harbou ondan boşanarak Nazi Partisine katıldı .	1
Obi-Wan iki droid ve baygın Padme ile gezegeni terk eder .	1
Bir gün Auggie ’ nin fotoğraflarına bakarken , karısının ölümünden birkaç saat önce çekilmiş bir karede kendini görür ve o anda aklında bir öykü oluşur .	5
Belki Nevermind çok üstündü , belki de yeni albümde bir şeyler eksikti .	2
Ay ' ın dış yüzeyini eritmek için gerekli olan enerjinin Dünya ve Ay sistemini oluşturduğu öne sürülen dev çarpma ile elde edildiği düşünülmektedir .	4
Dünya Savaşı ' nın hemen öncesinde Osmanlı İmparatorluğu ' nun tarafsız kalacağını varsayıyorlardı .	2
Yaratıcılığıyla , savaşın sonucunu belirleyecek fırsatları değerlerdirmeyi çok iyi bilirdi .	1
"İsminin açılımı "" "" GNU ' s Not Unix "" "" ( GNU Unix değildir ) dir ."	3
"Her bir bölge kendi içerisinde de "" districts "" olarak adlandırılan ilçe yapısına sahip bölümlere ayrılmaktadır ."	3
Temuçin , tehlike geçtikten sonra Sohan Şira ’ nın gittiği yoldan sendeleyerek ilerledi ve bir önceki önce ki geceyi geçirdiği çadıra ulaştı .	4
Memurlar mekanı kapatmak istediğinde , Feynman hariç herkes ailesinin ya da patronlarının duymasıdan korktuğu için mahkemede tanıklık etmeyi reddetti .	3
1944 yılında Kızıl Ordu Romanya ' yı işgal etti .	1
Yeryüzünde kutup bölgesine en yakın başkenttirbaşkent tir .	0
Ancak , dala ve işe özgü bilimsel ve teknik terimlerle beraber 15.000 civarında Esperanto kök sözcük bulunduğu tahmin edilmektedir .	3
gerçekten , verilen konvolüsyon kök formula _ 32 ( ve kısaca formula _ 33 doğrulama için ) bulunur Cauchy serisini verir .	4
"Kumalar Dağı ' nda Türkiye ' nin endemik bitkilerinden olan ve sadece Sandıklı ' da yetişen "" Sideritis akmanii "" bitkisi bulunmaktadır ."	4
"Bayezid sadrazamlarından olan Atik Ali Paşa tarafından camiye tevdi edilmiştir ve "" Atik Ali Paşa Camii "" veya "" Kariye Camii "" olarak anılagelmiştir ."	5
Nisan 2006 tarihleri arasında yapılmıştır .	0
süs eşyaları vardırvar dır .	0
Bir atomdaki atomda ki proton sayısına atom numarası denir .	1
İlk çıkışındaki çıkışında ki kullanım özellikleriyle ideogramatik yazı mantığı taşımaktadır .	1
Dünya ’ ya en yaklaştığı zamanlarda Dünya ile Mars arasındaki arasında ki en kısa uzaklık , gezegenlerin eliptik yörüngelerine bağlı olarak 55.000.000 km .	4
Gazi Ahmed Danişmend , Türklerin Salur BoyundandırBoyundan dır , Harizm ' den gelmiştir .	2
Kenobi , Darth Vader ’ ın düşmüş ışın kılıcını alarak Padmé ’ nin yıldız gemisine geri döndü .	3
Olaylarla ilgili olarak önce 3.151 kişi tutuklandı .	0
"Bu parti muhafazakar beyaz azınlık tarafından kurulan "" United Swaziland Association ( USA ) "" ile SPP ve NNLC partilerine karşı işbirliği yoluna gidilmiştir ."	5
İnsanlar filmde pek sık öldürülürler .	0
Benzer şekilde hava durumu olgusu , örneğin fırtınalar , hayatın kendisi gibi belirmiş özelliklerdir .	2
Yürütme yetkisi başbakan liderliğindeki liderliğinde ki bakanlar kurulundadırkurulunda dır .	1
Ülke ekonomisinin büyük bölümü hizmet sektörüne dayalıyken dayalı yken sanayi ve tarım diğer büyük sektörlerdir .	2
Her doğal sayı için onun ardılı denilen başka bir doğal sayı ve yalnızca bir doğal sayı vardırvar dır .	3
Et çeşitliliği açısından zengin olmayan denizde açık sularda , yunus ve hamsi kolonilerinin yanı sıra arasında kıyılara dek vuran palamut ve domuz balığı sürülerine rastlanmaktadır .	5
Günümüz Çin , esas olarak özel mülk sahipliğine dayalı bir pazar ekonomisi olarak nitelendirilir ve devlet kapitalizminin en önde gelen örneklerinden biridirbiri dir .	4
Bu girişimler sonucunda da kolonileşme öncesi döneme ait Kenya ' nın iç kesimlerine ait bilgiler elde edilmeye başlanmıştır .	3
Alpha Centauri A ve Alpha Centauri B Güneş benzeri , birbirine yakın bir çift yıldızdır .	2
Bahçeşehir ' de yapılan istatistikler sonucunda semtteki kişi başına Gayrisafii millî hasıla 33.512 $ la Türkiye ortalamasının 6 katıdır .	3
Birçok boyutun var olmasının temel nedenleri	0
Filipinlerin resmî adı , ülke tarihi boyunca birçok kez değişmiştir .	1
Sunucu sürümü , Mac OS X Server mimari masaüstü muadili ile aynıdır aynı dır ama genellikle Macintosh sunucu donanımı Apple ' ın hattı üzerinde çalışır .	5
Gates özellikle Windows ' u daha basit ve daha kullanışlı kullanış lı bir biçime sokmaya önem veriyordu .	3
Cisimlerin , gazların ve hatta yıldız ve galaksilerin fiziksel özellikleri ile ilgili birçok veri , bunlardan yayılan elektromanyetik ışınımın bir spektroskop yardımıyla analiz edilerek öğrenilebilir .	5
Kanadalı Kanada lı bir eğlence teknolojisi firması olan IMAX Corporation tarafından bulunmuş ve geliştirilmiştir .	2
Müderris Bahçesi şimdiki Hamidiye Mahallesi ' nde yamaçta , yeşillikler içerisinde çeşmeleri bulunan bir yerdi .	2
Bu yönetim şekli bazı İslam ülkelerinde geçerlidirgeçerli dir ; Afganistan , İran , Moritanya , Pakistan gibi .	3
Avusturya ' nın en önemli önem li çevre sorunu sanayi , turizmin yol açtığı yoğun trafik ve çevre ülkelerin çevre kirliliğinin büyük katkıda bulunduğu asit yağmuruduryağmuru dur .	5
Akdamar Adası ' ında yer alır .	0
Anafilaksi tedavisinde , epinefrinin dil altından ( sublingual epinefrin ) uygulanabilmesine yönelik devam eden çalışmalar bulunmaktadır .	3
“ 3 -aşamalı-tez ” olarak adlandırılan bu yaklaşım gitgide önem kazanmaktadır .	1
30 Ağustos günü Başkomutanlık Meydan Muharebesi ' nde bir gün içinde Yunan Ordusunun büyük bir bölümü imha edildi .	3
NATO ' nun Barış İçin Ortaklık programına da üyedir .	1
31 Ekim 1995 ' te eğitim birimlerinin kullanımına açılmak üzere , Alsancak ' ta Türkiye Petrolleri ' ne ait ek bir bina kiralandı .	4
  Ockham ' ın Usturası	0
1999 yılında Oscar Wilde Derneği tarafından Kensal Green Mezarlığı ' na Kelt haçı şeklinde bir anıt dikildi .	3
Bu yöntem 1972 ' de A .	0
Banaz ' ın etrafı hendek ve su ile çevrili olduğu için muhasaranın bir müddet devam etmesi gerekiyordu .	3
Kısa dönemde yararlı olan cerrahi müdaheleler arasında , daralmış damarları genişletmek için anjiyoplasti ve daralmış damarların etrafından yeni bağlantılar oluşturan baypas ameliyatı sayılabilir .	4
Tangut kralı kra lı öldürülmüş , Yinçuan şehri yağmalanmış , hükümdar mezarları açılmış ve halkı tamamen ortadan kaldırılmıştı .	3
Türkiye ' de 14 yer ve mevki adının bugün Karabük şeklinde geçmesi , cemaatlerin bu topraklardan diğer yerlere göç ettiği görüşünü kuvvetlendirir .	4
1 ) G ' nin herhangi üç elemanı a , b , c için	2
Eritrosit sayısının normalden fazla olmasına polisitemi ( poliglobuli ) adı verilir .	1
Bazı araştırmalarda bir kısım İslami kavramın vedic orijinlerine dikkat çekilmiştir .	1
İlk saldırı başarısız olursa Ziya Hurşit de arkadan ateş edecekti .	1
Yıllık ortalama sıcaklık 26 ° C ' dir .	1
İbn-i Haldun ' a göre kabilelerin çeşitli yollarla nüfusu arttıkça bu bağ kan bağından bir kabile veya kavim bağına dönüşür .	4
Ağustos günü babası II .	0
İnternette bulunan her nesnenin , etkileşime giren her sunucu ve ucun bir internet adresi olması gerekir .	3
"Fen-F sınıfına "" Behçet Necatigil Dersliği "" adı verildi ."	1
Bunlar sehrin gerçek yönetici olan Cenevre Piskoposu ' nun en ufak hatası olarsa şehir yönetime el koymayı huy edindiler .	3
O sırada dünya siyasal iktisadına dair Marksist düşüncenin birçok unsuru detaylı detay lı olarak çalışılmıştı .	2
Belçika Kongosu da 1960 ' ta Kongo Krizi sırasında bağımsızlığını kazandı ; bunu 2 yıl sonra Ruanda-Urundi ' nin bağımsızlığı izledi .	4
Ancak muhitindeki muhitinde ki askerî öğrencilerin üniformalarından da etkilenerek -annesinin karşı çıkmasına rağmen- 1893 yılında Selânik Askerî Rüştiyesi ' ne girdi .	4
Tatvan ' a komşu ilçeler Ahlat , Bitlis , Gevaş ve Hizan ilçeleridirilçeleri dir .	2
Taşlar , ancak üzerlerinde bulundukları koyu karelerde , yani çapraz olarak ve her hamlede birer kare gidecek şekilde hareket ederler .	4
19. yüzyıldaki yüzyılda ki [ [ Çerkes Sürgünü ] ] nde Osmanlı toprağı Mısır ’ a da Çerkes yerleştirilmiştir .	3
Hitler ’ in geniş yetkilere yet kilere sahip olduğu “ Führer makamı ” nın meşru temeli , yalnızca bu yetki yasasıdıryasası dır .	4
Toplam tarım ürünü üretimine bakıldığında il , ülkede 3 .	1
Kurak Namib Çölü ' nün varlığı göz önüne alındığında , dünyada en az yoğunluklu yoğunluk lu nüfusa sahip ülkelerden biridirbiri dir .	4
1000 yılı dolaylarında yerleşim Frigler ' in egemenliği altına girdi .	1
Anglosaksonlar 6 ve 7. yüzyıllarda birbirine rakip küçük krallıklar kurdular .	1
"Kafka ; öngörülemeyen , görünüşte tuhaf fakat kesinlikle doğru olan şeylerin ( "" nichts als wahr "" ) yüzeye çıkardığı derinlemesine ve incelikli incelik li ayrıntıları keşfetmiştir ."	5
1767 ' de Johann Heinrich Keverich ( 1701 – 1751 ) ' in kızı olan Maria Magdalena Keverich ( 1746-1787 ) ile evlenir .	4
Floransa ' yı 1482 ' de terkederek Milano Dükü Sforza ' nın hizmetine girdi .	2
Yüksek ovaları , akarsuları , ormanları , zengin çiçek çeşitliliğine sahip yaylaları ve iki gölü ile Ardahan keşfedilmeyi bek ­ leyen bir doğa cennetidircenneti dir .	5
Birincisi , cihazın iki tarafına sıcaklık farkı uygulandığında termoelektrik cihaz elektrik üretmek için kullanılabilir .	2
Karabük ' de yayın yapan 4 yerel radyo , 2 ' de yerel televizyon kanalı bulunmaktadır .	3
Bir dildeki dilde ki yavaş değişimler bir veya birçok yeni dilin doğmasını ve köken dilin ölü dillere dönüşmesini sağlar .	3
Yalnız geceleri etkindiretkin dir .	0
"1984 ' te , Thriller rüyası devam ederken , kardeşleriyle tekrar bir araya gelerek "" Victory "" albümünü çıkardılar ."	3
Kars ' ta branşlarına göre lisanlı sporcu ve hakem sayısı spor branşlarına göre değişmektedir .	2
Parçalandırılmamış paketler de kendilerinin ilk ve son parçası olarak düşünülebileceğinden bu paketlerde MF biti 0 ' dır .	3
Çandarlı Körfezi ' nde kıyıya yakın küçük adalar bulunur : Akkuş Adası , Bozburun Adalar , İkiz Adalar .	3
Avusturya ' da yakılarak sonsuzluğa uğurlanmıştır .	0
Bir ara Karakoyunluların da eline geçen şehir sonra tekrar Akkoyunluların eline geçti ve uzun süre öyle kaldı .	3
Tüm bu fikirlerinin oluşmasında 7 sene sekreterliğini yaptığı Saint Simon ' ın etkisi büyüktürbüyük tür .	2
Orcus ) ' den RR ' ye ( çok kırmızı , B-V = 1.08 , V-R = 0.71 , örn .	4
Kazanın hemen ardından Senna ' nın hareketsiz ve bir yana kaymış görüntüsü , ciddi bir yaralanma olduğunu haber veriyordu .	3
Tüm NATO üyelerinin toplam askerî harcaması , dünyadaki dünyada ki savunma harcamalarının % 70 ' inden fazladırfazla dır .	3
Ancak 1632 yılında tekrar Osmanlı Devleti ' ne bağlanan Tiflis yeniden eyalet olarak teşkilatlandırılmış ve Müslümanlığa dönmüş olan Rostom ( Rüstem ) Bey vali olarak tayin edilmişti .	5
İşaretin içinde belli bir anlamı savunabilecek bir kalite bulunmamaktadır .	1
"Almanca ( "" Deutsch "" ; eskimiş "" Nemçece "" ) , Hint-Avrupa dillerinin Cermen dilleri koluna bağlıdır ve dünyanın yaygın lisanlarından biridirbiri dir ."	5
Yalnızca kaleciler , öbür oyunculardan kolayca ayırt edilebilmesi için farklı renkte forma giyerler .	2
İbn-i Haldun ' a göre göçebe yaşam , toplum halinde yaşamanın ilk örneği olup yerleşik yaşamdan önce gelir .	3
Bu kuramların içeriği genel mantık sistemine ve aksiyomlara dayalıdır .	1
Ayrıca Trabzonspor , Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti ' nin Girne kentinde kamp ve dinlenme tesisleri yapmayı planlamaktadır .	3
"Recep Tayyip Erdoğan ' ın babası Ahmet Erdoğan , "" Bakatalı Tayyip "" olarak da bilinen Tayyip Efendi ' nin oğluyduoğlu ydu ."	4
Özgür Fransız güçleri de gemiyi bir uçaksavar platformu ve depo olarak kullanıldı .	2
Yerine Roma Sefiri olan İbrahim Hakkı Paşa göreve atandı atan dı ve 12 Ocak 1910 ' da yeni hükümetini kurdu .	4
Bir zamanlar bir milyona yakın insanı barındıran Roma ' nın nüfusu Karolenj döneminde 20 bine kadar geriledi .	3
Almanya tehdit politikasını değiştirdikten sonra ise uçakları yere inmeye zorladı .	1
Önemli Önem li spor tesisleri : 13	0
Ayrıca genel kapsamlı kapsam lı yapılan değişiklikler arasında aracın önünde yenilen hava girişleri Reventon ' dan alınmıştır .	3
1800 ' lerin sonunda İtalya topraklarında ulusal birliğin sağlanmasının ardından İtalya ' da yurtdışına verilen kitlesel göçler başladı .	3
Hezarfen Ahmet Çelebi Fizan ' a ( Tarablusgarb / Libya ) Lagari Hasan Çelebi ise Kırım ' a sürgün edilmiştir .	4
Nietzsche algısı ve tanınması , ilk dalgasını atlatmıştı .	1
Buna karşın kayıktaki kayıkta ki figürlerin sahip olduğu biçim statik bir yapıyı yansıtmasına karşın , lekesel değerler sayesinde hareketin varlığını sergilemektedir .	4
Eski Yunan medeniyetinin de merkeziydi .	0
Girmek istediği bir işçi partisi ise kendisini güvenilir kabul etmeyerek onu parti üyeliğine almadı .	2
Eğitim tüm toplum için ücretsiz ücret siz ve mecburi hale getirildi .	1
"Bunun nedeni - "" Kennard prensibi "" - genç beynin daha fazla kompansasyon kapasitesine sahip olmasıdırolması dır ."	3
1913 yılında Madero ' yu deviren Victoriano Huerta ' nın otoritesini tanımayan Zapata , 1914 ' te Pancho Villa ile beraber Meksika ' yı işgal etti .	5
Hilmi Ziya Ülken XX .	0
Savaştan sonra Almanya ' daki Almanya ' da ki Sovyet işgal bölgelerinin komutanlığını yaptı , 1949 ’ a kadar bu görevine devam etti .	4
Sanayi faaliyetleri yok denecek kadar az olan Iğdır ' da bir tane Organize Sanayi Bölgesi vardırvar dır , o da şehir merkezinde bulunmaktadır .	4
Hece vezniyle yazılmış olan bu şiirlerde , Faruk Nafiz Çamlıbel ve Necip Fazıl Kısakürek ' in etkileri görülmektedir .	3
Galatasaray Erkek Sutopu Takımı maçlarını Galatasaray Ergun Gürsoy Olimpik Yüzme Havuzu ' nda oynamaktadır .	2
 Do I Have To Say The Words ?  adlı ad lı parçasının klibini Türkiye ' de çekmiştir .	3
Bazı yörelerde yaz ve kış uykusuna yatar .	0
Batı ve kuzeyinde Konya , güneyinde Mersin , güneybatısında Antalya illeri ile çevrilidirçevrili dir .	2
Lisans için AT & T ' yi zorlayan yasal bir aksaklık nedeniyle , UNIX hızlıca büyüdü ve öğretim kurumları ve işletmeler tarafından kabul edilir oldu .	5
Samsat ilçesi ise ilin en düşük arazilerine sahiptirsahip tir .	1
Maradona da hâlâ günümüzde kararını Ferrari yüzünden verdiğini söylemektedir .	1
Ordu şu anlamlara gelebilir :	0
Havadan çekilen fotoğraflar arkeologların çalışmalarına büyük katkı sağlamaktadır .	1
Mase-ud al – Kasani ' nin İslami Havale finans sistemi İslamiyet kanununun kurumu diye tanıtılmıştır .	2
İran ’ ın A.B.D .	0
2017-2018 Sezonu sonunda , futboldaki futbolda ki takımı : Sakaryaspor A.Ş. 2 .	2
Halen belediyede 77 memur , 3 daimi işçi ve 371 geçici işçi çalışmaktadır .	2
Bununla birlikte , kentleşme hızla ilerlemektedir : 1926 ’ da nüfusun %	1
1991 sayımına göre kuşatması öncesinde kent ve çevresinin nüfus 525.980 ' di525.980 ' di .	2
Ayrıca Kürtler tarafından kurulan bazı siyasi partiler kapatıldı .	1
Bu süreçler sonucunda “ yatay gen aktarımı ” denen , birbiriyle ilişkisiz organizmalar arasında kalıtımsal enformasyon parçalarının nakli meydana gelir .	4
Doğumundan iki yıl sonra Napolyon İmparator ilan edilmiş , 18 yaşındayken yaşında yken de Bourbon Monarşisi yeniden tahta geçirilmişti .	3
 Geçerli konumda sembolü oku ; 	0
1855 yılında tamamıyla bitirilen Dolmabahçe Sarayı ' nın açılış töreni Rus İmparatorluğu ile 30 Mart 1856 ' da imzalanan Paris Antlaşması ' ndan sonra olmuştur .	5
Reich 25 sayfalık bir mektupla Einstein ' a cevap verdi .	1
Amerika ' da tercih edilen ilaç tedavisi olan tiazid diüretikler ile önerilen tansiyon hedefi 140 / 90 mm Hg ' den azdır .	4
Real Time Opera , Feynman adındaki adında ki operasını Norfolk ( CT ) Chamber Müzik Festivalinde , Haziran 2005 ’ te gösterdi	4
Bu isim , Türkçe ’ ye yaklaşık olarak “ Sazlık engellerinin sığ olduğu yerdeki yerde ki yerleşim yeri ” şeklinde çevirilebilir .	4
İlk albümün büyük çıkışından sonra aynı yıl ikinci albüm olan Grup Vitamin ' i çıkardıklar , albüm ilki kadar olmasa da yine büyük bir başarı elde etmiştir .	5
Son peygamber ise Muhammed ' dir .	0
Aynı zamanda eğimleri , Bu çizgi tümlevleri ve eğimler Stokes teoremi ile bağlantılı bağlantı lı ve klasik sıvı dinamiklerindeki dinamiklerinde ki miktarlarla benzerdir .	4
İlin yüzölçümü 7,175 m ² ' dir .	0
Santiago de Cuba ikinci en büyük şehirdir .	0
Çağdaş toplumların hemen hepsinde tansiyon , yaşlanma ile birlikte artar ve ilerleyen yaşlarda yüksek tansiyon hastası olma riski kayda değer ölçüdedirölçüde dir .	4
Cumhuriyetin ilanından sonra hizmetleri nedeniyle kendilerine ordu rütbesi ve İstiklal Madalyası verilen efeler , bu tarihten sonra yasadışı eylemlerini bırakarak tarihteki tarihte ki yerlerini almışlardıralmış lardır .	5
17 Ocak 1946 tarihinde denize indirilen tekne 29 Haziran 1946 ’ da ABD Deniz Kuvvetleri ' ne katıldı .	3
Değişik oranlarda başarılar sağlayan Komünistler , bu fakir ülkelerdeki ülkelerde ki ulusal ve sosyalist güçlerle birlikte Batı emperyalizmine karşı savaş verdiler .	4
Milattan önceki önce ki dönemin en zor şart bu dönemde yaşanmıştır .	1
Sanata ve serbest bir yaşama daha fazla özenen Sabahattin Ali , okulun disiplinli ortamından sıkılıp fırsat buldukça kaçarak sinema ve tiyatroya gitmeye başladı .	4
  Sakin Ol ( film )	0
"İsa için kullanılan "" oğul "" ifadesi biyolojik bir anlam içermemektedir , Tanrı ' nın babalığı ruhanî bir babalıktırbabalık tır ."	4
Irmağın kaynağı olan Murat Dağı ' ndan Ege ' de denize ulaştığı noktaya kadarki uzunluğu 401 km olup su toplama havzası ise 17.500 km ² ' dir .	5
Pers egemenliği altında kalan bölge de M.Ö 5. yüzyılın ortalarından itibaren Bitinyalı hanedanlar hakimiyet kurmaya başlamış ve M.Ö 3. yüzyılda bağımsız Bitinya Krallığı ' nı kurmuşlardırkurmuş lardır .	5
Maden bakımından zengin sayılmaz .	0
Alıcı hazırsa servisi atan kişi atar .	0
Bölgeye yerleşimin Hititlerin Anadolu ’ ya gelmesine ( MÖ 3000 ) uzandığı çeşitli kaynaklarda yer almakta olup erken dönem Hatti uygarlığının İskila kent yerleşme alanı olduğu düşünülür .	5
Ülke bağımsızlığını kazanmasına rağmen kısa süre içerisinde iktidar mücadelelerine sahip olmuştur .	1
İlk tedaviye cevap vermeyen ağır astımlı hastaların yoğun bakıma alınması doğrudurdoğru dur .	2
"Troçki "" Hayatım "" adlı ad lı eserinde Rusça ve Ukrayna dili dışındaki dışında ki hiçbir dili akıcı konuşamadığını belirtmiştir ."	4
Ocak 1941 ' de Princeton ' a , Einstein ' ı ziyarete gitti .	2
Ağustos 2010 ' da temeli atılan hava alanı üst yapı ve terminal binası 20 Ekim 2012 ' de hizmete hazır hale getirilmiştir .	4
2005 Dünya Üniversite Yaz Oyunları , 11-21 Ağustos tarihleri arasında İzmir ' de düzenlendi .	2
Onun yerine bateriye Frank Ferrer geçti .	0
Bunlar : [ 8 ] En yaygın yarı iletkenler kristal katılardır katı lardır fakat bunun yanı sıra amorf veya sıvı yarı iletkenler de bilinmektedir .	5
1956 yılında Vehbi Koç , dönemin başbakanı Adnan Menderes ' ten bir mektup alarak Bernar Nahum ve Kenan İnal ile Henry Ford II ' ye gitti .	5
Devlet ileri gelenlerinden her biri bir şehzadeyi alarak kaçmış ve Bayezid , Timur ' un bütün seferleri sırasında yanında bulundurduğu sadık adamlarından Mahmud Han tarafından esir alınmıştı .	5
1947 yılında Köy Enstitüleri ve Kaynak Dergisi ' nde şiirleri çıkar ve bu yıllarda once şiirlerinde daha sonra tüm yazılarında Fakir Baykurt adını kullanmaya başlar .	5
Demokrasilerde genellikle meclis ve diğer hükûmet organları başkentte bulunur .	1
MÖ 6000 ve daha sonra adaya gelen insan toplulukları çanak , çömlek , testi , bardak gibi kilden kaplar yapabilme sanatını buraya getirmişlerdir .	4
Antalya Belediyesi de festival için seferberlik ilan ederek 30 Nisan gününü temizlik günü ilan ederek , Antalyalılardan Antalya lılardan şehrin temizliği konusunda duyarlı davranmalarını istedi .	5
Olimpik Buz Sporları Salonu ( 3.600 ) , Kocaeli Kartepe Hipodromu ( 500 ) , Kartepe Kayak Merkezi .	3
Daha ayrıntılı ayrıntı lı olarak mimariler birbirlerinden şu özelliklerden dolayı farklılık gösterirler ;	2
Hastalar , bitkilerden elde edilen ilaçlar , ameliyat , su ve çamur banyolarının yanı sıra , spor , müzik , eğlence ve telkin yoluyla tedavi edilirdi .	5
Potsdam Konferansı ' nın liderlerinin 6 .	0
Bunların haricinde ülkede 1.200 ' den fazla palmiye ağacı çeşidi gözlenmektedir .	1
Keza , artan petrol fiyatlarına ve faiz oranlarının yükselmesine rağmen enflasyonda görece az bir artış oldu .	3
“ Terleyen sütun ” olarak adladırılan ve hakkında kaynaksız sayısız rivayet bulunan bu sütun , günümüzde dilek dileme yeri durumuna gelmiştir .	4
Bu teoriye göre farklı elementlerin atomları , farklı ağırlıklara sahiptirler .	1
İlde yetişen ağaçların miktarları şöyledirşöyle dir ;	0
Ehl-i Sünnet ' in hadis kitaplarında kendilerinden en çok hadis rivayet edilen sahabeler ve rivayet edilen hadislerin sayıları ;	3
Olgunluk dönüşümü : Finans kurallarının katı yorumları günümüzde sınırlandırılmıştır , çünkü kısa vadeli vade li yatırımın belirli yüzde oranı uzun vadeli vade li de verilebilir .	5
( Bu sayı merkez ilçede 106 ' dır .	1
Kışlar genellikle soğuk ve yağışlı , yazlar ılık geçmektedir.Her kış olmasa da bazı kışlar ilçe merkezinde kar yağışı görülebilmektedir .	3
Tuğgeneral rütbesi ile 3 .	0
Ekim 1973 ' te İzmir ' de kemik kanserinden vefat etti .	1
20- Gerek askeri teçhizatın teslimine , gerek Osmanlı Ordusunun terhisine ve gerekse nakil vasıtalarının İtilaf Devletlerine teslimine dair verilecek herhangi bir emir , derhal yerine getirilecektir .	5
Pek çok zor parçanın üstesinden gelen orkestra , liderinin sahip olduğu kusursuz swing ' i dinleyiciye aktarmıştır .	3
Almanya ’ nın ‘ Yıldırım Harekatı ’ Marne Muharebeleri ile engellenmiştir .	1
Fakültenin esasını oluşturan Mekteb-i Hukuk-i Sultani 1878 ' de kapatıldı .	1
Tesla derhal istifa eder .	0
20. yüzyılın başlarına kadar henüz psikolojik hastalıkların tasnif edildiği sistematik bir düzenleme yapılmamıştı .	2
Viyana , müzelerinin ve operalarının yanı sıra kahve kültürü ve lezzetli kekleri ile ünlüdürünlü dür .	2
Bir iki ayını cephe arkasında katırları nallayarak geçiren Ferrari , 1918 yılında tekrar baş gösteren grip salgınında hastalandı .	3
Hicrî 98 / M .	0
Barbados ' un toplam karasal alanı yaklaşık 430 kilometre karedir kare dir ( 166 mil kare ) dir .	3
) Albümdeki Albümde ki bu eksiklik başta yoğun bir şekilde hissedilmiş ancak sindirildikçe albümün satışları giderek artmış ve Sezen Aksu ' nun sevilen albümlerinden biri olmuştur .	5
"1928 ' de "" Gülen Adam "" adıyla sessiz ses siz sinemada gösterilmesiyle Joker ' in mirası bir kez daha kötü adamı ekrana getirmiştir ."	5
Arama kodu olmayan diğer bölgeler :	0
Barbados ' ta GSYİH ( Gayri Safi Yurtiçi Hasıla ) kişi başına düşen para açısından dünyanın 51 .	3
Goethe , dönüşünden birkaç hafta sonra , 23 yaşındaki yaşında ki Christiane Vulpius ile bir aşk ilişkisine başlamıştır ve aynı zamanda onu hayat arkadaşı olarak kabul etmiştir .	5
Bazı yazılımdışı endüstriler , kendi araştırma ve geliştirmeleri için özgür yazılım geliştirmeye benzer teknikler kullanmaya başladı .	3
Benli Yazılar deneme kitabıyla birlikte “ Özyaşam ” dizisinin ikinci ve üçüncü ciltleri ( Köy Enstitülü Enstitü lü Delikanlı ; Kavacık Köyünün Öğretmeni ) çıkar .	5
Kardinal Bellarmine 1615 yılında Kopernik sisteminin ' güneşin dünyanın etrafında dönmediğinin fiziksel bir kanıtı ' olmadan savunulamayacağını yazmıştı .	3
 Güldünya Şarkıları  projesi kapsamında Bakırköy Kadın Tutukevi ' ni ziyaret eden Pekkan , orada tutuklu tutuk lu bulunan Deniz Seki ' ye destek ververmiştir .	5
"Aynı şekilde 1989 yılında "" Sezen Aksu Söylüyor "" albümüyle beliren Aksu , bu albümle çok büyük bir beğeni topladı ."	4
Yerli dillerinin en yaygın ve sosyal hayatta tesirli olanları Hausa , Yoruba ve İbo dilleridirdilleri dir .	3
Kan plazması kendisini 48 saatte bir yenilemektedir .	0
Batıda Muhteşem Süleyman , Doğuda ise adaletli adalet li yönetimine atfen Kanunî Sultan Süleyman ( Osmanlı Türkçesi ile ) olarak da bilinmektedir .	4
Theodosius ( taht : 408 – 450 ) tarafından bir Tzykanisterion ( oyun için özel stadyum ) Büyük Konstantinopolis Sarayı ' nın içine inşa edilmişti .	5
Ses gecikmelerini ve yansımalarını bir sorun olmaktan çıkarıp avantaj haline dönüştürmeye çalışan besteciler , bu tür efektlere pek yatkın olmayan polifoniden uzaklaşarak monofonik eserler ortaya çıkarmaya başladılar .	5
Ancak Arktik Okyanusu üzerinden Konvoy PQ-17 ile nakledilen askeri malzemenin bir kısmı , Alman hava akınları ve denizaltıları tarafından batırılmıştır .	4
Bu tesise bir kapalı salon ilave edilecektir .	0
1897 yılında Treatise ’ sını ( bilimsel çalışma ) yayınladı ..	1
Kenobi , Dooku ’ nu sözlerine inanmayı reddeder , ona katılması için yaptığı teklifi de geri çevirir .	3
Beyaz Rusya , Ukrayna , Orta Asya ve Transkafkasya ’ da da Bolşevikler muhaliflerini bertaraf etmeyi başardılar .	3
Dilin anlam taşıyan en küçük yapı birimi olan biçim birimi , bir kelimenin henüz sınıflandırılmamış öğesidiröğesi dir .	3
PCBlerin insan vücuduna karışması aşağıdki yollarla olabilmektedir ;	0
Karagöz ile Boşverin Beni kitabı yayınlandı .	0
Jüpiter ' in uyduları , yarı büyük ekseni 128.000 ile 28,5 milyon km arasında değişen çok geniş bir yörünge yelpazesine dağılmış durumdadırlar .	4
Sagan , 1968 ' de Cornell Üniversitesi ' ne geçmesine kadar , Harvard Üniversitesi ' nde öğretim görevlisi olarak çalıştı .	4
Uşak , İç Anadolu ve Ege Bölgesi arasında bir geçiş bölümünü teşkil eden İç Batı Anadolu eşiği üzerinde yer alan Uşak ilinin merkez şehridirşehri dir .	5
Münih Üniversitesi ' nde Arnold Sommerfeld ile beraber araştırmalar yaptı .	1
"2009 yılı Haziran ayında "" Karizma "" adlı ad lı albümünü çıkardı ."	2
Üçü de Dublin ’ de bulunmaktadır .	0
Ayrıca vücuda giren yabancı maddeler için antikor yapımını da sağlar .	1
Gümüşhane Üniversitesi , 2008 yılında Gümüşhane ' de Devlet Üniversitesi olarak kurulmuştur .	2
2001 ve 2003 yılında gerçekleştirilen seçimleri de kazanan Kérékou , 2006 yılında yapılan seçimlere yasa gereği katılamadığı için görevi devretmiştir .	4
Öyle ki kurak mevsimlerde 250.000 ' e kadar antilop , yaşamlarını sürdürebilmek için beraber ormanlık orman lık bölgelere göçmektedir .	3
 Ziya ' ya Mektuplar  , Tarancı ' nın 1930-46 yılları arasında yakın dostu Ziya Osman Saba ' ya yolladığı mektuplardan elli yedisini içermektedir .	5
1996 ’ da biyomedikal mühendis Theodore W .	0
Ücretsiz Ücret siz olan Winamp , Ocak 1998 ' de 10 dolarlık dolar lık fiyatı ile ücretli hale geldi .	3
Gök rengi , yani mavi kutsaldı .	0
"Kabul edilen yeni programda "" Ayrı devlet kurmanın 21. yüzyıl dünyasında fazla gerekli ve gerçekçi olmadığı "" söylemlerini yeni programda kabul edilmiştir ."	4
Hafız Ahmet Irsoy , Selahattin Pınar , Saadettin Kaynak ve Udi Nevres Bey ' in müzik bilgilerinden yararlandı .	3
"Gelgitin kütleçekim kuvveti sonucu oluştuğu 1687 ' de Newton ' ın "" Principia "" eserinde açıklanmıştır ."	3
2009 ' da Uras ve yandaşları partinin 6 .	1
İlin yüzölçümü 7.337 km ² ' dir .	0
21 ) “ Siyah Kalem ” , film müziği , üflemeliler ve vurmalılar için .	2
Zaten yaşamı boyunca aldığı çeşitli görevler hep onun müzik yaratıcılığını etkilemiş ve kendisi hangi görevde bulunuyorsa orada eline geçen olanaklara göre eserler bestelemiştir .	4
"1414 ) , "" Dâstân ve Tevarih-i Mûlûk-i Âl-i Osman "" ' , Şükrullah ( ö ."	3
Arjantin çok uzun bir sahil şeridine sahip olan bir ülke olmasına karşın , çok az sayıda adaya sahiptirsahip tir .	3
Gövdeye yakasız mintan ve bunun üzerine cepken giyilirdi .	1
Hatay il genelinde 1 liman , 1 demir ve çelik fabrikası , 8 organize sanayi bölgesi ve 3 küçük sanayi sitesi bulunmaktadır .	4
Kiros ' un ölümünden sonra , oğlu Cambyses fetihlerine Mısır ' da önemli önem li yerleri ele geçirerek devam etmiştir .	4
Nisan 1992 , New Haven ) .	0
Yetki ve görevleri Birlik anayasal metninde ve meclis iç tüzüklerinde belirtilmesinin yanı sıra , devralınan Afrika Birliği Örgütü ' nün öngördüğü eski sözleşme ve anlaşmalarca da belirlenir .	5
Yetenekleri için kullanma sahası arayan İbn-i Sina Merv ' den Nişabur ' a ve Horasan sınırlarına kadar bölgeyi adım adım dolaştı .	4
İkinci method ise virüslerin genel davranışlarına odaklanarak tespiti gerçekleştiren buluşsal algoritmaları kullanmaktırkullanmak tır .	2
Sigmoidoskopi uygulamasında , özel alet ile makattan rektum rek tum bölgesine girilir ve ışık kaynağı yardımıyla bölge ayrıntılı ayrıntı lı olarak incelenir .	4
"Yâni bu bağıntının bize "" eksi "" ( negatif ) kavramını ifade ettiği söylenebilir ."	2
Yapımına MÖ 447 ' de başlanan Parthenon , MÖ 438 ' de bitirildi .	2
Spil ' de bir kulübede yaşamını sürdürürken 31 Mayıs 1963 ' te yaşamını yitirdi .	2
Sonra Hristiyanlık ve ardından İslam yaygınlaştı .	0
Çin ' in Büyük Okyanus ile kuyu şeridi 14.500 kilometre uzunluktadır ve Bohai , Sarı , Doğu Çin ve Güney Çin denizleri tarafından çevrelenir .	5
Doğusunda Bala , Batısında Yenimahalle , Güneyinde Haymana ve Kuzeyinde Çankaya ilçeleri bulunmaktadır .	2
Bunlar , Çaylaklar , Atmacalar ve Tuygunlar ' la aynı grubu oluşturmakta gözükür ama soyların arasındaki arasında ki tam ilişkiler , hiçbir mevcut veriyle sağlamca çözülebilir değildir .	5
Mutfağın temel bileşenleri Kebaplar , lahmacunlar , etli et li yemekler ve hamurlu hamur lu tatlılar olup , Dünya ' nın her yerinde tanınmakta ve tercih edilmektedir .	5
Müzikal stili düz ve ağırdırağır dır .	0
Kolordular ile 5 . Süvari Kolordusu ) yarma harekatını yapacak birlikleri oluşturuyordu ki toplamda 11 Piyade , 3 Süvari Tümeninden kuruluydukurulu ydu .	4
Başkent Libreville ile ülkenin güneydoğusunda bulunan Franceville şehirlerini birbirine bağlayan demiryolu hattı ile trenler güzergah boyunca ondan fazla istasyonda durabilmektedir .	4
Yozgat çevresinde ilk siyasi birliğini kuran devlet Hititlerdir .	1
Başkent Mbabene ' de ortalama sıcaklık değeri yazın 26 ° C , kışın ise 13	2
Ömer Kavur ( d .	0
Kemerli bir kapıdan girilen avlunun sağında , Halet Efendi Kütüphanesi ile bu yapıya bitişik olan muvakkithane ve sebil ; solunda ise Halet Efendi Türbesi yer alır .	5
Nefin doğu ucuna doğru soldaki solda ki duvarda üzerinde iki yunusu ve Poseidon ’ un trident olarak bilinen yabasını içeren bir taş işlemesi görülür .	5
Türkiye ' nin Suriye siyaseti ve ÖSO destekçiliği de bu bağlam içinde kınanmakta , Suriye ile savaşa karşı çıkılmaktadır .	3
Oyalar saf ipekten yapılır , ipek ince bükülür .	1
Böyle bir savaşta Osmanlı ' nın birinci rakibi , Almanya ve Macaristan tarafından desteklenen Venedik olacaktı .	3
Yabancı medyalara erişim halen sıkı ölçüde kısıtlanmaktadır .	0
Bu yaklaşım , B.F .	0
14 : δεκατέσσερα ( Ḍekatessera )	0
Kenya ' da trafik soldan akmaktadır .	0
Çift sarmalı kararlı kılan ayrıca hidrofobik etki ve pi istiflenmesi vardırvar dır , bunlar DNA dizisisinden bağımsızdır .	3
Bu nehirler tarihte derebeylikler arasındaki arasında ki sınırı oluşturduğundan birtakım kültürel farklılıklara yol açmıştır .	2
Takip eden iki gün içinde , birkaç kampa taşındı ve 23 Mayıs ' ta , Lüneburg yakınlarındaki yakınlarında ki İngiliz 31 . Sivil Sorgulama Kampına getirildi .	5
Varlık ; çok boyutlu , çok yönlüdüryönlü dür .	1
Tepebaşı ve Odunpazarı ilçelerinden geçer ve Sivrihisar bu yol üzerinde yer alır .	2
Diğer bir nörohemal organ Rhodnius prolixus adlı ad lı böceğin abdomen sinirinde tespit edilmiştir .	2
Milatla birlikte ülke önce Roma İmparatorluğu , sonraysa sonra ysa Bizans İmparatorluğu egemenliğine girer .	2
Yasağa uymamak ve mahkeme kararına itaatsizlikle suçlandı .	0
Ulaşılan en yüksek derece FIA GT Şampiyonası ' nın Valensiya ' daki Valensiya ' da ki açılış yarışında elde ettiği üçüncülüktürüçüncülük tür .	4
Etrafı yeşil alan ve park olarak inşa edilmektedir .	1
Ekim 1997 tarihinde ırkçılığı protesto amacıyla Dünya Profesyonel Futbolcular Birliği tarafından Madrid ' de düzenlenen Dünya karması maçında forma giydi ve iki gol attı .	5
Bu yüzden bazı satırları ve birçok kelimeleri okunamaz durumdadırdurumda dır .	1
Aşağı yukarı 100 tane adamım kaldı . »	0
1811 yılında 41 yaşında orkestra şefliğini ve halka açık konserler vermeyi bırakmış fakat beste yapmaya devam etmiştir .	3
Kefalet sözleşmesinde kefilin sorumluluğu , borç asıl borçlu veya kefile kefalet durumunda kefil tarafından ödenmediği takdirde bu borcu ödeme yükümlülüğünden ibarettiribaret tir .	4
İşletmeci temel yasalarına göre öneri ve talepler bu piyasayı yükseltebilir .	1
 Otostopçunun Galaksi Rehberi  dizisinin kitapları :	0
Yapı İspanyol mimar Santiago Calatrava tarafından tasarlanmıştır .	0
Büyük Deniz boydan boya ikiye yarılarak Númenor ülkesi denize batırıldı ve Anduin Efendileri ' nin topluluğundan başka herkes denize gömüldü .	4
2002 yılında gerçekleştirilen nüfus sayım sonuçlarında nüfus içerisindeki içerisinde eki din oranları şu şekilde belirlenmiştir :	2
Bir önceki önce ki bölümde verilen MİB ' nin esas çalışmasının tanımı , bir MİB ' nin alabileceği en basit şekli tanımlamaktadır .	4
Bunun için IDP ve MÇP partilerinin milletvekili adayları seçime katıldıkları bölgelerden bağımsız aday olarak katılmışlar , fakat her üç parti de birbirinin adaylarına oy vermişlerdir .	5
Romalılar büyük ölçekli hidrolik madencilik yöntemleri kullanarak tarihinde İspanya özellikle MÖ 25 itibaren altın çıkarma ve Romanya ' da MS 150 itibaren için yeni yöntemler geliştirdi .	5
Gbagbo daha sonra Kasım 2011 ' de Uluslararası Adalet Divanı ' na teslim edilerek yargılanması sağlanmıştır .	3
sıra ile Afrika kıtasının en iyi üniversitesi konumunda olan Cape Town Üniversitesi en ön sırada yer almaktadır .	3
Bireysel özgürlük ve bireysel haklar düşüncesiyle yola çıkan liberalizm , daha sonraki sonra ki yıllarda farklı türlere bölündü ve bireylerin eşitlik ilkesinin de önemini vurgulamaya başladı .	5
Örneğin 2000 yılında yapılan bir referandumun reddedilmesi üzerine Danimarka Euro Alanı dışında kalmayı yeğlemiştir .	2
Ancak bunu reddeden Almanya Doğu Cephesi ' nde Rusya üzerindeki üzerinde ki saldırılarını arttırdı .	2
Özellikle Yunanistan ' ın Midilli ilinden olmak üzere , on binlerce Yunan turist günü birlik ziyarette bulunur .	3
"Daha sonra , "" Nöbetçi Tiyatro "" ’ da bir Anton Çehov kurgusu olan , "" Çehov ' lardan Bir Demet "" ’ i sahneye koydu ."	5
Abdülkadir Bey , Serbest Cumhuriyet Fırkası ' nın kendini fesh etmesinden sonra partisini kapatıp Suriye ' ye kaçtı .	3
Ayrıca inşaatına başlanılan yeni terminalin tasarımıyla uyuşması için , 2012 ' de eski terminalın dışı ve içi tamamiyle yenilenmiştir ve yeni bir pist daha açıldı .	5
Ayrıca Merzifon Belediye Hentbol SK Hentbol erkekler süper liginde 11. olmuştur .	1
2007 itibarıyla Arjantin ihraç ürünlerinin beşte birinden fazlası ham zirai ürünlerdir ürünler dir ( soya fasulyesi , buğday ve mısır ) .	4
Kâzım Koyuncu , 30 Nisan 2005 tarihinde Trabzon Gazeteciler Cemiyeti ' nin ödülünü almak için Trabzon ' a gittiğinde hastalığı ilerlemişti ve ağrılarına karşın ayaktaydı .	5
Bazı eleştirmenler Beckett ' ı Krapp ile , Beckett ' ın kendi sanatsal esininin de aynı yerde , aynı tür havada gerçekleştiğini ileri sürecek kadar özdeşleştirir .	5
Ve Dünya Endüstri İşçileri Vakfının bir üyesidirüyesi dir .	1
Basketbol topunun çevresi yaklaşık 75 – 78 cm , ağırlığı 600-650 gram kadardırkadar dır .	2
Mesela , “ 3 asal sayıdır ve 2 + 2 = 5 ' tir ” yanlış bir bileşik önermedir .	3
Beğenilen anime ve oyun karakterlerinin kostümleri ile gerçek hayatta onlara benzemek ve bir bakıma eğlenmek amacıyla insanların gerçeklerştirdiği yaratıcı deneyimdir .	4
Antibiyotikler plöral boşluğa kolayca geçemediklerinden enfeksiyonlu sıvı boşaltılmazsa enfeksiyon devam edebilir .	1
Bununla beraber , sitrik asidin endüstriyel olarak üretilmesinde ve bazı peynir tiplerinin hazırlanmasında da ( rokfor , gorgonzola , kamembert gibi ) kullanılırlar .	4
Bunlardan haber , Muhammed , arkadaşları ( ashabı ) ve takip eden nesle ait rivayetleri tanımlar .	3
"Lig organizasyonları "" National Soccer League "" adı verilen bir organizasyon tarafından gerçektirilmektedir ."	2
Çevresindeki Çevresinde ki Böğürdelen , Zemun ve Salankamen şehirlerinin alınmasının ardından 1 Ağustos günü kuşatılan şehir , 29 Ağustos 1521 tarihinde teslim oldu .	4
Hükümet Türk sanatçılarının eserlerinin uygulanmasına karar verdi .	0
Merkür Güneş Sistemindeki Sisteminde ki dört yerbenzeri gezegenden biridir biri dir ve Dünya gibi kayalık gövdesidirgövdesi dir .	3
Ancak kıyıya doğru giden bir grup Hint isyancının saldırısına uğradı .	1
"  Günde bir kez görmesem halim nolur derken benim , """	1
İtalyanca ile birlikte Fransızca , İtalya ' nın Aosta vadisi bölgesinde resmî bir dilidirdili dir .	2
Albert Einstein 14 Mart 1879 ’ da Almanya ’ nın Ulm kasabasında dünyaya geldi .	2
Niğde İli ' nin en eski adının Nahita ya da Nakita olduğu öne sürülmektedir .	2
kanaldan , Digiturk 34 .	0
Çayır ve otlak alanlarının geniş yer kaplaması küçük ve büyük baş hayvancılığı geliştirmiştir .	2
Dönemine göre kısa sayılan bir tür pantolon olan potur ve yakın mesafe çatışmasında çok yararlı olan bir tarafı ve ucu keskin yatağan buna örnek olarak verilebilir .	5
Mesire yerinin asli as li ağaç türü kızılçamdır .	1
Ucunu çıtanın dibindeki dibinde ki V-biçimli kutuya yerleştirdiği sırığa abanarak , kendini yukarı fırlatır ve çıtanın üzerinden aşarken sırığı bırakır .	4
20 yıl kadar yaşarlar .	0
Taraf ' taki Taraf ' ta ki yazılarına son vermesinin ardından 2015 ' e dek roman yazdı .	3
Fakat , hayatının geri kalanını geçireceği Mısır ' da da politikadan tamamen uzak duramadı .	2
Türk Dil Kurumu Tarama Sözlüğü ' nde Eski Edebiyattaki Edebiyatta ki Sorkun , sorgun , sorhun kelimelerinin geçtiği yazılar gösterilmiştir .	4
Türk ordu mızıkasının baş sazı olan davul Avrupa ' da “ Turkische trommel ” ve “ tambour des Turcs ” diye anılmaya başlamıştı .	4
Yaklaşık 1.300 Standartlaştırma Anlaşması NATO ' nun gerçekleştirdiği pek çok ortak uygulamayı sistemleştirdi .	2
Aşağıdaki Aşağıda ki buyrukları şifrelemek istediğimizi varsayalım ;	0
Yazılım veya donanım tarafından kontrol edilebilir .	0
Boluspor , 3.turdan katıldığı Ziraat Türkiye Kupası ‘ nda Sinospor ’ u elemiştir .	2
Bunun yanı sıra Bayburt ' un kuzeyinde yer alan ve Trabzon ' a komşu olan bazı köylerde kullanılmaktadır .	3
Onu başta Portekiz ’ den , daha sonra da Danimarka , Hollanda , Almanya ve İngiltere gibi ülkelerden gelen misyonerler izledi . 18 .	4
Türkçede Dağ veya doğa yürüyüşü olarak kullanılmasına karşılık dağ ve doğa yürüyüşünün tam karşılığı ' hiking ' dir .	3
Bunların Kerubi melekleri mi , yoksa yok sa Seraphim melekleri mi oldukları konusu kesinlik kazanmamıştır .	2
Aynı devletler , aralarına Osmanlı Devletiyle Fransa ' yı da alarak imzaladıkları Boğazlar Sözleşmesi ile ( 13	3
arasında olan 7 uydu daha sayılabilir .	0
6 Ağustos ' ta başlayan düşman taarruzu Conkbayırı ' nı korumakla görevli Esat Paşa emrindeki emrinde ki Türk kuvvetleri tarafından karşılanmış ve düşman yenilgiye uğratılmıştır .	5
2000 Türkiye cumhurbaşkanlığı seçimi ' nde 3 .	0
 Mariner 2  1962 yılında Venüs ’ ün yakınından geçerek başka bir gezegene yaklaşan ilk sonda olmuştur .	3
Bundan sonra İngiltere , Nijerya ’ yı iki himaye bölgesine ayırarak tek vali altında toplamıştır .	2
"Bu sözcük ise yine Eski Yunanca "" bilmek "" anlamına gelen "" "" gignōskō , gnō- ( γιγνωσκω , γνω- ) "" "" sözcüğünden türemiştir ."	5
Ayında öldü , yeniden dirilmeyi bekliyor .	0
Zamanla süt tüketiminin ( başlıca inek sütü ) azaltılması yetişkinlik döneminde laktoz intoleransı ve dolayısıyla sütün sindirilememesinden kaynaklanan hazımsızlığa yol açabilir .	4
Bu nehir Iğdırlıların bir nevi hayat damarıdırdamarı dır .	1
0-14 yaş : % 41.7 ( erkek 2,547,037 / kadın 2,495,495 ) 15-24 yaş : %	2
Erkek ve dişinin görünümü birbirinden farklıdır .	0
Aynı süreçte Abican ' da muhalefet binaları ile bağımsızlı gazete binaları saldırıya uğramıştır .	2
Bununla birlikte son yıllarda gelen yabancı yatırımlı şirketler Eskişehir için büyük bir potansiyel oluşturmaktadır .	2
İzmir ve Bursa ' da Devlet Tiyatrosu , Adana ' da şehir tiyatrosu açılmasında emeği geçti ( 1957 ) .	3
Bir transformatör redresör sisteminden elde edilen doğru akım ( - ) ucu korunacak olan metale ( + ) ucu da bir yardımcı anota bağlanır .	5
Kanı bir kabın içine doldurdu ve içti .	0
2 Şubat 1919 tarihinde Mersinli Cemal Paşa doğudaki doğuda ki Osmanlı ordularını mütareke koşullarına göre düzenlemek için müfettiş olarak Anadolu ' ya gönderilmişti .	4
Roll on Down the Highway 4 .	0
Özellikle Büyük Britanya ' da 1970 ile 1998 arasında % 95 ' lik % 95 ' lik azalma ile durum ciddi boyutlar almıştır .	4
2016 TÜİK verilerine göre ilde merkez ilçe ile beraber 16 ilçe , 8 belde ve 551 köy vardırvar dır .	3
Bu süreçte her yıl yaklaşık 750 bin İtalyan yurtdışına göç etti .	1
Türkiye formasıyla ilk maçına 18 Aralık 1955 ' te , Portekiz ile oynanan hazırlık karşılaşmasında çıktı .	3
6- En uzun karbon zincirinin üzerinde iki veya daha fazla sübstitüent varsa bunların sayıları di- , tri- , tetra- , penta- , şeklinde belirtilerek adın önüne yazılır .	5
İlk modelleri 500 bg iken 2006 yılında Gallardo Spyder modeli mode li ile birlikte güç 520 bg çıkmıştır .	3
"Cemali ' nin "" Duymak İstiyorum "" isimli unutulmaz şarkısı 2010 yılında Emre Aydın tarafından yeniden yorumlanmıştır ."	3
şehir ile köy ve kasaba olmak üzere birçok yerleşim yeri bulunmaktadır .	1
1995 yılına gelindiğinde Dünya Çapında Ağ ' ın ( DÇA : İng .	2
Diğer yandan Almanya , Osmanlı İmparatorluğu ' nun toprak bütünlüğünü korumayı kabul etmektedir .	2
Bu firma Earth Viewer adında bir ürün geliştirmişti ve bu ürünle kullanıcıya dünyanın 3	2
Serap olayı buradan kaynaklanır .	0
Yalnız , Mora isyanı bastırılamadı .	0
Zamanın kromatik müziğini üretmeye başlamışlardı .	0
Tepelik ve dağlık dağ lık yapı çok ender rastlanır .	1
Bu sırada Türk spor tarihinde birinci ligde 1112 dakika süreyle kalesinde gol görmeyerek en uzun süre gol yememe rekorunu kendi adına yazdırdı .	4
Kurak mevsim , soğuk ve ılık dönem olmak üzere ikiye ayrılır .	1
Marlowe ’ un dramı , 1600 yılında İngiliz oyuncular tarafından Almanya ’ ya getirilmiş ve gezici tiyatrolar tarafından ele alınmıştır .	4
Bu tipin toplam üretim sayısı 1981 ' in 15 Mayıs ' ında 20 milyonu aşarak yeni bir rekor kaydetmişti .	3
Ada olması nedeniyle kara komşusu bulunmayan ülkeye deniz sınırı bulunan Madagaskar güneydoğusunda yer alırken , Afrika anakarasında en yakın nokta 297 km uzaklık ile Mozambik kıyılarıdırkıyıları dır .	5
1616 ' da tekrar ortaya çıkan halkalar kafasını daha da karıştırdı .	1
Kasımda ise Beria Yejov ' un yerine geçti ve soruşturmalar başlattı .	1
"Samet Ağaoğlu yazarın ölümünden sonra "" Böylece hiçbir zaman gerçek bir komünist olamadı ."	2
Kombinasyon temelli problemleri seri olarak çözmeye çalışan geleneksel bir bilgisayarın masif paralel olan DNA bilgisayarının hızına erişmesi asla mümkün olamaz .	4
İlk Amerikan insansız insan sız uydusu Explorer 1 Uzay Yarışı ' nın erken dönemlerinde yollandı .	2
Kısaca , özel olarak anlamlandırılmış fonksiyonlar kümesidirkümesi dir .	1
Bu eşyalara sahip olmak bir güç ve zenginlik göstergesi sayılmıştır .	1
Bu yüzden gelişen koşullarda çevre kirliliğinin önlenmesinde yeşil yakıt olarak bilinen organik madde kökenli biyogaz kullanımı daha önemlidirönemli dir .	3
Reykjavik , İzlanda ' nın başkenti .	0
1853 yılına gelindiğinde ayrıcalıklar konusunda Rusya ile Katolikliğin dünya çapında savunuculuğunu yapan Fransa çatışmaya başladılar .	2
Buna karşın Ay ' ın yörüngesine açısal momentum eklenir .	1
MÖ 1100 yıllarında Fenikeliler , İspanya topraklarında ilk yerleşim merkezlerini kurmaya başladılar .	2
Jüpiter ' in bilinen 67 adet doğal uydusu vardırvar dır .	1
Do sesini kök ( karar ) ses ( ks ) kabul edecek olursak :	2
Bu ekonomik canlılık ve atılım süreci 1970 ' lere dek sürmüştür .	1
Buna rağmen Fransız Cezayiri , 3	0
Şarkı sözlerinde çokça kullanılan Türk deyim ve atasözleri , Türk Dil Kurumu tarafından takdir edildi .	2
Bu ilçelerin 25 ' i Avrupa Yakası ' nda , 14 ' ü ise Anadolu Yakası ' ndadırYakası ' nda dır .	4
uzaklıktaki uzaklıkta ki 800 m .	0
Banvit , basketbol süper liginde 3.olmuş ve Avrupa FİBA Şampiyonlar Liginde son 8 takım arasına girmiştir ..	3
1749 yılında Galler prensi tarafından ilk yelken trofisi ( trophy ) düzenlenmiştir .	2
Rus ordusunda moralsizlik başladı .	0
Mümkün hamleleri : Bir kale , satır ve sütunlarda her tarafa doğru istediği kadar gidebilirse de başka taşların üzerinden atlamasına izin yokturyok tur .	4
Kulübün resmî ürün satışını yapan TS Club ' un günlük ortalama kârı 50 bin TL ' dir .	3
Fakat uygulamanın tüm özelliklerini kullanmak için gene uygulamanın komut satırı kullanılmalıdır .	1
Şansölye ' nin yıldırımlarını ışın kılıcıyla geri gönderir .	1
 Non servata forma corruit actus ( Şekle uyulmamışsa muamele yıkılır ) 	2
Burada şehrin savunmalarını güçlendirecektir .	0
Fas , bu Berberî yönetimleri zamanında belki de tarihteki tarihte ki en parlak dönemini yaşadı .	2
şeklinde yazılır.Buradaki .Burada ki 1π terimi π *	0
Değerlik elektronları uyarmak için ( sodyum atomundaki atomunda ki 3s orbitali gibi ) genellikle görülebilen ışınların ya da mor ötesi ışınların enerjisi gereklidirgerekli dir .	5
10. yüzyılda , askerî ve ekonomik gücü nedeniyle Erivan , Doğu Ermenistan ' ın başkenti oldu .	3
1988 yılında 125 MB ' lık Magneto-optical disc ' i piyasaya sürdü.1990 ' lı .1990 ' lı yılların başlarında yüksek kaliteli optik ürünlerin üretimine başladı .	5
Ay yüzeyinin oluşumunu etkileyen diğer önemli önem li bir jeolojik süreçi ay denizlerinin oluşumunun temelindeki temelinde ki volkanik etkinliktiretkinlik tir .	4
Erciyes Volkanı ’ nda buzullaşma iki ana ve üç tali vadide gelişmiştir .	2
Bu dönemlerden sonra İtalya dış güçler tarafından sürekli baskılarla maruz kalmış ve bu da ülkede ilginin sanattan , daha çok politik sorunlara kaymasına neden olmuştur .	5
Windows , masaüstü pazarında en yaygın kullanılan işletim sistemidirsistemi dir .	1
Ancak ertesi sezon 2 .	0
16. yüzyılda güneybatı Anadolu ’ daki Anadolu ’ da ki önemli önem li pazarlardan biri olmuştur .	3
Türk Matematik Derneği , Türkiye ' de matematikçi Cahit Arf önclüğünde 1948 yılında kurulmuş , kamu yararına çalışan bir dernektir .	4
Bu garnizon adadaki adada ki Müslüman ahalinin ve Müslüman etkilerin başlangıcını teşkil etmiştir .	2
Eşariyye veya Eşarilik ise ismini kurucusu olan Ebu Hasan Eş ' ari ' den almaktadır ve özellikle Mutezileye karşıt bir tepki olarak doğmuştur .	4
Andorra , % 100 istihdam gösteren , 2009 Haziran ayındaki ayında ki istatistiklere göre , dünyanın en düşük işsizlik oranlarından birine sahip ülkedirülke dir .	5
Arkeoloji , arkeolojik yöntemlerle ortaya çıkarılmış kültürleri , sosyoloji , coğrafya , tarih , etnoloji gibi birçok bilim dalından yararlanarak araştıran ve inceleyen bilim dalıdır .	5
İlin 13 ilçesi vardırvar dır .	0
Anadolu ' nun sahil şeridinde MÖ 1200 yıllarında büyük ölçüde Aiol , İyon ve Yunan yerleşimleri başladı .	3
Yıllar sonra sanatçı , yazılı tanımlamalardan onun görünümünü yeniledi .	1
Ayrıca ilçelerine özellikle yaz mevsiminde sürekli olarak otobüs ve minibüslerle seferler yapılır .	2
Yarısı yerli beste yarısı aranjman olan bu albüm Ajda Pekkan ' ın iyi dönüşünün göstergesiydigöstergesi ydi .	3
Kapının üstünde 1866 yılında yandığı için günümüze ulaşamayan , Fatih Sultan Mehmed ’ in kendisi için yaptırdığı köşk biçiminde küçük bir daire vardı .	4
Sahte para hazırlanması ve imalatı için her dönemde ağır cezalandırmalar bulunmaktadır .	1
Gün ağrırken Müttefikler ' in hava ve donanma bombardımanı ile ilk Müttefik askerleri sahilde önceden belirlenen bölgelere çıkarma yapmışlardıryapmış lardır .	4
Diğer yol ise Adana ' dan gelerek Diyarbakır üzerinden Bitlis ve Tatvan ' ı geçerek Van ' a ulaşır .	3
Altı yıl boyunca , Gaara ’ dan ailesi ve köylüler korktular ve o ise dayısı Yashamaru ’ nun kendisini seven tek kişi olduğuna inandı .	5
Osmanlı Meclis-i Mebusanı ' nın II .	0
Kuantum mekaniğinde , momentum , dalga fonksiyonu üzerine etkiyen bir işlemci olarak tanımlanır .	2
Fernandez ' in düşünceleri Schopenhauer , Berkeley ve Hume ' ün bir yansıması idi .	2
sırada başlama hakkını elde etti .	0
Ödemeler kontrol noktalarına yapılabilmektedir .	0
İlçenin kuzeyinde Manyas ilçesi , doğusunda Susurluk ve Kepsut ilçeleri , batısında İvrindi ve Balya ilçeleri , güneyinde Altıeylül ilçesi bulunmaktadır .	4
"1988 ’ de “ "" Atatürk Diyor Ki "" ” başlıklı başlık lı "" Beşinci Senfoni "" ’ sini tamamladı ."	4
Newton tarihin en önemli önem li bilim eserlerinden biri olan Philosophiæ Naturalis Principia Mathematica ( Doğa Felsefesinin Matematiksel İlkeleri ) kitabını Latince yayınladı .	4
Bu okulda tanıştığı Zoltán Kodály ile birlikte bölgenin halk müziklerini derledi .	1
Bu isyanlar bir türlü bastırılamamıştı .	0
  Mustafa Kemal Atatürk kronolojisi	0
Grup : Trabzon , Rize , Kalkandere , İkizdere , Gündoğdu , Büyükköy ağızları .	2
Bayram sabahı namazdan sonra kurbanlar kesilir , önce ciğeri kavrulur , kahvaltı yapılır .	2
Tansiyonun 5 mmHg düşürülmesi felç riskini ris kini % 34 ve iskemik kalp hastalığı riskini ris kini % 21 azaltabilir .	4
Aristo ' ya göre şiir tarihe göre çok daha felsefi ve üstündürüstün dür , çünkü tarih özel ve tikel olana yönelirken , şiir evrensel olana yönelmektedir .	5
Elementel hidrojen dünyada az bulunur .	0
Bakır işçiliğinin yaygın olduğu ilçede ustaların emeğiyle ortaya çıkan bakır güğümler , tencereler , kazanlar , tavalar , ibrikler bu lezzetlerin hazırlanmasını ve sunumunu bezeyen inceliklerden .	5
İlin ticari hayatının en yoğun yaşandığı ilçeler Merkez , Tosya , Taşköprü ve İnebolu ilçeleridirilçeleri dir .	3
"Şirket neredeyse 10 yıl sonra patlamalarını Oyuncak Hikayesi "" ( Toy Story ) "" ile yapmışlardıryapmış lardır ."	3
1993 yılında Monako Birleşmiş Milletlere üye oldu .	0
Victor Emmanuel ' e dayanmaktadır .	0
Franklin 1768 yılında posta işleri için ortalama bir tüccar gemisi aldı ve uzun İngiltere ' den New York ' a ulaşmak için paketlerin birkaç hafta zamanı vardı .	5
Bulutlar yer seviyesinden yüksekte bulunur .	0
Dünya üzerinde görülen gelgit etkilerinin çoğu Ay ' ın kütleçekim alanı nedeniyle oluşmaktadır , Güneş ' in etkisi çok azdır .	4
Son zamanlarda fındık fiyatlarının 2000 li yılların bile altına düşmesinden dolayı alternatif tarım ürünü arayışları başlamıştır .	3
Güneyinde Ağrı ili ( Doğubayazıt ve Taşlıçay ilçeleri ) bulunmaktadır .	1
Sapanca ' nın suları bir kapakla kontrol edilerek Çark Suyu ' na bırakılır , su kotu 29,90 m ile 31,50 m arasında tutulması hesaplanmıştır .	5
Semt folkloru çeşitlilikler göstermektedir .	0
Son yıllarda ilçede yurtdışına ihraç etmek üzere domuz yetiştirilmeye de başlanmıştır .	1
Kulenin içinde Anıtkabir ve Atatürk ile ilgili çeşitli kitaplar ve hediyelik eşyalar ziyaretçilere sunulmaktadır .	2
Bozüyük ’ ten doğar .	0
Remziye Hisar ( 1902-1992 ) ve Dr .	0
  Avrupa Yerel Yönetimler Özerklik Şartı	0
Akustik ( işitsel ) halüsinasyonlar : Genellikle şizofrenlerde yaşanmakla beraber çoğunlukla kendilerine hakaret eden , yorum getiren veya emirler veren seslerin duyulması şeklindedirşeklinde dir .	5
Ocak 2006 ' da Blastwave ' deki Blastwave ' de ki bir geliştirici topluluğu Polaris olarak adlandırdıkları PowerPC portu üzerinde çalışmaya başladılar .	4
Sürü sahibi olamadıkları için et yiyemeden , süt içemeden sadece nehirde balıkçılık yaparak , ormanda yabani meyveler ve kökler toplayarak hayatlarını devam ettirebiliyorlardı .	4
Taban morenleri , buzulun ortadan kalkmasıyla yükseltileri yer yer 10 m ' yi bulan tepeciklerden oluşan dalgalı dalga lı bir topografya meydana getirirler .	4
 the Unwilling  ) olarak bilindiler .	0
C64 ' ün Spectrum karşında işi zorduzor du .	1
Çiçek örtüsü 4 parçalıdır .	0
Yapılan araştırmalara göre halk NASA ' nın bütçesinin daha yüksek olduğu düşünmektedir .	2
Buyruk kümelerinde çeşitli veri boyutları olduğundan farklı aritmetik komutlar bulunur .	1
Bunlardan bazıları federal karayolu sistemini oluşturmaktadır .	0
Oyunun müziğini Fazıl Say besteledi .	0
Seyehatnamesinde daha da kuzeye Pekin ' e kadar gittiğini söylese de bu inandırıcı bulunmaz .	2
Tabii ki bu durum , Helenlerin dillerini anlamadıkları Pelasglar hakkında yeteri kadar bilgi sahibi olmamalarından dahası henüz Karadeniz ’ i keşfetmediklerinden de kaynaklanıyor olabilir .	5
Ülke nüfusunun büyük bölümü başkent Porto-Novo ile hükumetin ve kamu kurumlarının merkezinin yerleşik bulunduğu Cotonou ' da yaşamaktadır .	3
Bu durum bütün toplar için geçerlidirgeçerli dir .	0
Meclis önergeyi kabul etti .	0
"Polonya ' nın bir sloganı "" Polonya Aile Cumhuriyeti "" dir ."	1
1915 yılında yeni hastanenin inşaatına başlanmasına rağmen I .	1
Bugünkü Bugün kü Fas topraklarındaki topraklarında ki ilk yerleşimler Cilalı Taş Devri ' ne ( MÖ 8000 yıllarından kalma , Capsian kültürüne ait kalıntılar ) aittirait tir .	5
Uzun süre buranın île de la Cité ' de olduğu düşünülmüştür ancak metro çalışmaları nedeniyle baştan aşağı bu adada kazı çalışmaları yapılmış ve hiçbir ize rastlanmamıştır .	5
"Hisselerinin tamamı BİST ’ de işlem gören Kardemir , İstanbul Sanayi Odası tarafından açıklanan son "" Türkiye ’ nin En Büyük 500 Sanayi Kuruluşu "" raporunda 46 ."	5
Bu nüfusun % 51,98 ' i şehirlerde yaşamaktadır ( 2016 ) .	1
Faroe Adalarında , fok balıklarının post değişimi yaptıkları süreçte metamorfoza uğrayıp , insanlar gibi içki içip , eğlendiklerine ; değişimin ertesi günü yeniden kıyıya indiklerine inanılır .	5
Venezuela son yıllarda yapılan keşifler sonucunda 2012 yılında dünyanın en büyük petrol rezervlerine sahip ülkesi durumuna gelerek , bu alanda Suudi Arabistan ' ı geçmiştir .	5
Osmanlı klasik mimarisinin izlerini taşımaktadır .	0
Zamanla kum dolan ve kullanılamaz hale gelen bu limanı berzanın güney-doğusundaki doğusunda ki iç limana aynı dönemde bir kanal bağlardı .	4
Ayrıca Sivas , tren istasyonu olarak büyük bir kavşak konumundadırkonumunda dır .Bugün birçok ilin demiryolu bağlantısı direkt olarak Sivas üzerine kuruludurkurulu dur .	4
İlin yüzölçümü 7.659 km ² ' dir .	0
Bu azalma futbola da yansımış , artık Türk gençleri de futbol oynamaya başlamıştır .	2
Futbola Ceyhanspor ' da başladı .	0
sırada yer alan ODTÜ , bu listede ilk yüze girebilen tek Türk üniversitesidirüniversitesi dir .	2
İsim vermeksizin kabusları hakkında Bilge Yoda ile konuşur .	1
Görünen o ki θεωρία kelimesi Yunan dilinde eski kayıtlara göre daha özel bir kullanıma sahiptirsahip tir .	3
Troçki adını 1902 yılından itibaren kullanmaya başlamıştır .	0
Yazarın ilk dönem öykülerindeki öykülerinde ki ortak özelliklerinden biri içerdikleri insan sevgisidirsevgisi dir .	2
Zen Budizmi kavramlardan ve kelimelerden daha çok anlamın , mananın üzerinde durmaktadır .	2
"Ülkenin silahlı silah lı gücü olan "" Kenya Defence Forces ( KDF ) "" Kenya Cumhuriyeti ' nin ordusunu oluşturmaktadır ."	4
Yapılan kazılarla ana cadde ve Asklepeion önündeki önünde ki portik açılmış , kütüphane ve tapınak konsolide edilerek kısmi onarım ile ziyaretçiler için daha anlamlı şekle getirilmiştir .	5
Rakımı en yüksek ilçe ise Karlıova ' dır .	1
Bunun kökeni adaya bir zamanlar getirilmiş olan İngilizce konuşan kölelere dayanmaktadır .	1
Ülkenin en sevilen spor dalı olan futbol , 1932 yılında kurulan Lesotho Futbol Federasyonu ( Lesotho Football Association ) tarafından yönetilmektedir .	4
Her şey kişinin hayal kurmasına bağlıdır .	0
Hristiyan dini içerisinde ise katolik mezhebine göre yaşamını sürdürenler % 42 ile çoğunluğu oluşturmakta olup , % 36 ' sı ise Anglikanizm inancına göre yaşamaktadırlar .	5
Başkent ayrıca The Irish Times ve Irish Independent gibi önemli önem li gazetelere de evsahipliği yapmaktadır .	3
Birçok turnuvada birinci oldu .	0
Macaristan ' da , cumhurbaşkanı seçimleri gibi milletvekili seçimleri de 4 yılda bir yapılır .	2
Gemi sefer defterini Latince ; sır olan şeyleri ise Yunanca yazıyordu .	1
 Bildiğin Şeyler ( Yangın )  şarkısını Sivas Katliamı ' nda yaşamını yitirenlere ithaf etmiştir .	3
Bu durum özellikle Kruşçev döneminde ciddi bir sorun olmuş ve genel sekreterin görevden alınmasında etkili olmuştu .	3
Kirazla , meyvesinin dışında farklılıkları vardırvar dır .	0
Eylül 2011 ' de , vefatının 20 .	0
Örneğin Gündüz Alp ' in oğullarından Aydoğdu Bey , Bizans ' la yapılan Koyunhisar Savaşı ' nda Osmanlı birliklerine komuta ederken şehit düşmüştür .	4
Çok sayıda koyu bulunan Van Gölü ' nün yüzölçümü 3.713 km ' dir .	2
1968 yılında TÜBİTAK Bilim Ödülü ' nü almıştır .	1
Thuku ' nun 1922 yılında yakalanarak önce cezaevine konulması ve sonrasında da Kenya ' nın kuzeyine sürgüne gönderilmesi ile birlikte siyasi organizasyonlar kısa süreliğine sonlandırılmıştır .	5
Ülkenin güney ucunda , Paris Havzası Belçikalı Lorraine adında küçük bir dördüncü bölgeye ulaşır .	2
Diocletianus sonra M.S 3. yüzyılda gelişen yerleşim önemli önem li bir dini merkez konumuna yükseldi .	2
MÖ 2000 yılından başlayarak Hurriler Artvin ve çevresinde site devletleri kurmuşlardırkurmuş lardır .	2
Eserin ikinci kısmı eski Türk tarihi ile ilgili bir inceleme yazısı ile başlamakta , bundan sonra da iki yazıtın yazı çevrimli metinleri ve Fransızca çevirileri verilmektedir .	5
"Nanoteknoloji alanında bu , Ottawa Üniversitesi profesörü José Lopez ' in "" Bridging the Gaps : Science Fiction in Nanotechnology "" adlı ad lı makalesinde belgelenmiştir ."	5
Boyarin bundan ötürü , Yahudiliği din , etnisite ve kültür gibi geleneksel Batı kaynaklı kategoriler altına sokmanın kolay olmadığını savunur .	4
etabı olan Eskişehir-İstanbul arası hızlı tren hattı yapım çalışmaları devam etmektedir .	1
Ancak İskoçya gibi bazı ülkeler parlamentoları ve başkentleri olduğu halde tam bağımsız değildirler .	2
Batı Türkiye ' de On İki Ada ; Afrika ' da Libya , Etiyopya ve Somali gibi bazı ülkeleri de işgal ederek sömürgeleştirdi .	4
Bu olay nedeniyle günümüzde de Chilembwe , Malavi ulusal kahramanı olarak görülmektedir .	2
Bu zaferden sonra Fransızlar Zonguldak ' tan , İtalyanlar da Güney Anadolu ' dan askerlerini çekmeye başlamıştır .	3
ağaçlarından meydana gelen bu balta girmemiş ormanlık orman lık bölge , kıtayı doğudan batıya bir yeşil kuşak gibi aşar .	3
Buna karşılık piyasa ekonomisinde işgücünün tam istihdamını ve üretim kapasitesinin tam kullanımını sağlayacak bir mekanizma olmadığını öne sürmüştür .	3
Bağımsızlık ilanı Mozambik Halk Cumhuriyeti adı altında yapılmış ve devlet başkanı olarak FRELIMO lideri Samora Machel ülkenin yönetimine gelmiştir .	3
Bu depoların hacimsel büyüklükleri ; buzulun yükü , ne süre ile orada sabit kaldığı ve buzulun büyüklüğü ile doğru orantılıdır .	4
"İlk romanı olan "" Kuyucaklı Kuyucak lı Yusuf "" un gazetelerdeki gazetelerde ki tefrikası zaman zaman kesintiye uğradı ."	3
Nitrogliserin ' i patlayıcı madde olarak kullanma yollarını araştırdı .	1
Yıllar içinde bu on altı kişiden sadece Öcalan grupta kalmış , bazıları kendi kuruluşunda rol oynadıkları yapı tarafından öldürülmüştür .	3
İlçeye 7 km uzaklıkta bulunan Bozkocatepe-Kurukavak Köyü hudutları içinde olup soğuk suyu , reçine kokan çamları ile ilçenin belli başlı mesire yerlerinden biridirbiri dir .	5
 District  olarak adlandırılan bölgeler şu şekildedirşekilde dir :	1
Bu modern fabl , kesilmekten , kırkılmaktan , sağılmaktan , dövülmekten gına getirerek zalim sahiplerine karşı ayaklanan Manor Çiftliği hayvanlarının hikâyesidirhikâyesi dir .	4
"On tablosu 1890 yılının Ocak ayında "" Société des Artistes Indépendants "" tarafından Brüksel ' de sergilenmiştir ."	3
Osmanlılar 1529 yılında Kanuni Sultan Süleyman ' ın Viyana ' yı kuşatmasından beri defalarca Avusturya ile savaşa girmişlerdi .	3
İskilip de onu benimsemiş olacak ki milletvekili olarak o yıllardan 1950 ' li 1950 ' li yıllara kadar seçilmesini sağlamış ve adını bir mahallesine vermiştir .	5
Ayrıca evlerde , marketlerde besinleri bozarak milyarlarca dolarlık dolar lık zarara neden olurlar .	2
Okul Müdürlüğü ve Okul Aile Birliği tarafından düzenlenen bu tören , ders yılının sona erdiği günü takip eden ilk hafta içinde belirlenen bir günde yapılır .	5
Yüksek bölgeler halka şeklinde birbirine geçmiş bir plato , tepeler ve dağ zirvelerinden oluşur ve kuzeyde Yarmuk Nehri ile güneyde Suudi Arabistan ve Ürdün arasına kadar uzanır .	5
Annesi ise oğlunun laboratuvar ecza maddelerini dikkatsizce depolanıp kullanılmasına bağlı olarak zehirin yemeğe başladığı elmaya kazara bulaştığını devamlı iddia etmiştir .	4
Birçok saray yemeği , halk tarafından benimsenmiştir .	0
Bu gezegen adını Eski Roma tanrıçası Venüs ( Eski Yunan Mitolojisi ' nde Afrodit ) ' ten almıştır .	3
Kanal Savaşı ) başarısız oldu .	0
Örneğin İngiliz evrimsel biyoloji uzmanı Richard Dawkins bilim ile dinin uzlaşmasının mümkün olmadığını şiddetle savunmaktadır .	2
Bu hikâyede , bir samurayı öldüren ve karısına tecavüz eden bir katilin hikâyesi , çeşitli ve çelişkili bakış açılarından anlatılıyordu .	4
Kübistler ise nesneleri , sanki çevresinde dolaşıyorlarmış gibi , birkaç bakış açısından , cepheden , yandan , üstten , alttan bakarak aynı imge üzerinde göstereceklerdir .	5
Ülkenin bağımsızlığına kavuşması için çeşitli planlar yapsa da , ilereyen yıllarda patlak veren II .	2
Filbert Bayi ve Suleiman Nyambui , 1980 Olimpiyat Oyunları ' nda madalya kazanan atletlerdir .	2
Burada doğrudan devlet yönetimiyle ilgili olmayan yapılar , gençler için spor alanları , halka açık tapınaklar bulunuyordu .	3
Lig A Kategorisi ' ne tekrar dönmüştür .	0
Moskova ' daki Moskova ' da ki ailesine yollayabileceği her rubleyi onları neşelendirebilecek mizahi mektuplar eşliğinde gönderdi .	3
"1950 ' li 1950 ' li yıllarda Ertem Eğilmez ile birlikte çok satan kitaplar basan "" Çağlayan Yayınevi "" ' ni kurup yönetmiştir ."	4
Yarısı lisans ( 41.651 ) , 26526 ön lisans , 9835 yüksek lisans ve 1673 doktora öğrencisi olmak üzere , yaklaşık 80.000 öğrencisi bulunmaktadır ..	5
1999-2000 sezonunda şehri ciddi şekilde etkileyen Marmara Depremi yüzünden 2 .	1
Toprak altında bulunan kök ve yan köklerden ibaret kök sisteminin yüzeyi , toprak üstündeki üstünde ki gövde ve yan dalların yüzey toplamına eşit veya daha fazladırfazla dır .	5
Ayrıca bu rapor ; genişletilmiş üretici sorumluluk sistemi altına düşen ürünlerin üreticilerinin bu maddelerin insan ve çevreye zararlarının nasıl minimuma indirileceğini belirten prosedürler yayınlaması gerektiğini önermektedir .	5
"Koordinatları ; 8 ' 30 "" Kuzey enlemi ile 11 ' 30 "" Batı boylamıdır ."	2
Merenge müziği çok değişik stillere sahip olmasına rağmen tümünde keskin bir çabukluk ve sürekli tekrarlandığını hissettiren ritimler vardırvar dır .	3
Yıldız Ecevit ' in yazdığı Ben BuradayımBurada yım ...	1
Nisan ve Mayıs ayları Karadeniz sahilleri en serin yerdir Romanya ' da .	2
Gökırmak ' ın bir kolu olan Karaçomak Deresi vadisinde kurulu bulunan şehrin denizden yüksekliği 774 metredirmetre dir .	3
Karl , Lüksemburg ' u 1354 ' te dükalığa dönüştürmüştür .	1
Nicholas Berdyaev , Dostoyevski ' nin bütün yaratıcı gücünü insana ve insanın kaderi temasına adadığını , bunun da onu ölümsüz kılmaya yettiğini belirtti .	4
TAAG dışında ayrıca özellikle petrol üretim sahalarına yolcu taşıyan ve özel olarak işletilen Sonair bulunmaktadır .	2
Gıyaseddin Mesud ' un oğlu Tâceddin Altınbaş tarafından ele geçirilen yerleşim sonrasında Eretna Beyliği topraklarına katıldı .	3
Kurulduğu günden itibaren liberal-demokratik politik sistemi benimseyen Avustralya Federal Parlamenter , Anayasal monarşi ile yönetilmekte olup , 6 eyalet ve bağıl topraklardan oluşmaktadır .	4
Oğuzlar ’ ın bu yirmi dört boy teşkilâtı bütün Türk devletlerinin esasları arasında dâima görülmektedir .	2
IMAP kendi içinde bulunan işaretleme ( flag ) sistemi ile bir mesajın pek çok halini görüntüleyebilir ( okundu , okunmadı , silindi , …	4
Bugün birçok ülkede evlilikler tekeşlidirtekeşli dir .	0
Güneş Sistemi gösterimlerinde çok büyük uzaklıkları tasvir etme zorluğuna karşı , yörüngeler genellikle eşit uzaklıkta gösterilir .	3
Bu ad ile bizans kelimesi arasındaki arasında ki benzerlik dikkat çekicidirçekici dir .	2
O halde , Lorentz dönüşümleri biçimine indirgenmiş olur .	1
Bolivya , 1809 yılında İspanya ' ya karşı bağımsızlığını ilan etmesine karşın , İspanyol askerlerin ülkeden kovulması çok daha sonra , ancak 1825 yılında gerçekleştirilebildi .	5
"Değişen bir DNAzim "" kullanılmış "" olur ve yeni bir reaksiyon başlatamaz ."	2
ve 19. yüzyılda demokrasiyi daha çok kendilerini hükümetin zorbalıklarından korunmanın bir yolu olarak görmekteydilergörmekte ydiler .	2
altında , sıcaklığın 130 K , basıncın 0,7 bar olduğu düzeyde yer alır .	2
Moritanya 1,030,631 kilometrekarelik yüzölçümüyle dünyanın 29 .	0
Dörtgen planlı kalenin girişi , doğuda Harput yönündediryönünde dir .	1
Antrasiklinler bunu DNA replikasyonunu önleyerek yaparken , rifampisin rifampi sin bakteriyel transkripsiyonu önler .	2
Piyale Paşa komutasındaki komutasında ki Osmanlı Donanması ise 11 Mayıs ' ta Cerbe ' ye ulaştı .	3
Atatürk aleyhinde işlenen suçlar hakkındaki hakkında ki kanuna aykırı fiilinden dolayı 8 Temmuz 1981 tarihinde Atatürk ' ün manevi şahsına hakaret suçundan hüküm giydi .	5
formula _ 5 noktasında türevlenebilen bir fonksiyon , formula _ 5 civarında sürekli olmak zorundadırzorunda dır .	3
15. yüzyılın başlarında Dagombalar Dagomba Krallığı ' nı , 16. yüzyılda Mamprusiler , 17. yüzyılda de Gonjalar ' da kendi krallıklarını bu bölgelerde ilan etmişlerdir .	5
Osmaniye ' nin Haraz bölgesine yerleşen aşiretin geçim kaynağı hayvancılıktı .	1
En ünlü albümleri , ' Born to Run ' ve ' Born in the USA ' dir .	3
Ayrıca heykeller , şimşir , ıhlamur , meşe ve ceviz gibi sert ağaçlar oyularak çok çeşitli ölçülerde yapılmıştır .	3
Fakat Daegu 1970 ' li 1970 ' li yıllardan beri en önemli önem li imalat sanayi olan tekstil üretimini kaybetmesi dolayısı ile nüfus kaybetmektedir .	5
1999 ’ da İsveçli firma Elektron , 6581 çipini kullanan SidStation isimli synthesizer modülünü üretti .	2
Onun oğlu ise Japonya ' nın efsanevi ilk tennoosu ( imparatoru ) olur üç kutsal silahı ile Kılıç , Mücevher ve Ayna .	4
Özellikle mühimmat yönünden bu zorunluyduzorunlu ydu .	0
Tomislav , Hırvatistan ' ın Papalık tarafından kral olarak tanınan ilk hükümdarıdırhükümdarı dır .	2
Mecelle , etkili , tutarlı ve yerinden edilmesi zor olduğu için çoğu yerde uzun süre devam etmiştir .	3
Bütün bu geleneksel faaliyetlere karşın , günümüzde ülkenin ekonomik kaderini tayin eden , nispeten yeni bir ürün olan petrol ve doğal gazdır .	4
Japon imparatorluk ailesinin mitsel atasıdıratası dır .	0
Her detayda bu istencin izlerini yakalamak mümkündürmümkün dür .	1
14 numaralı numara lı kaynak camı kabul edilebilir bir Güneş filtresidir filtresi dir ama negatif siyah fotoğraf filmi değildir çünkü çok fazla kızılötesi ışını geçirir .	5
Bundan sonra önemli önem li bir olayın yaşanmadığı bir sancak merkezi olarak sakin bir dönem geçirdi .	3
Bu süre içerisinde Volkswagen ile yakınlaşılır .	0
Kontrolündeki Kontrolünde ki yarış takımı katıldığı tüm yarışları kazandı , sadece 1935 ' te Mercedes ' e geçildi .	3
İslam peygamberlerinin büyük bir kısmı Musevilik ve Hristiyanlık ' ta peygamber kabul edilmez , sadece din büyüğü olarak anılırlar .	3
Bu konjektürlerin doğruluğunu veya yanlışlığını matematiksel ispat yoluyla çözmeye çalışırlar .	1
8 Temmuz 1920 ' de Ermeniler , Bayraktutan ve Kadıkışlak istikâmetinden Iğdır ' a saldırdılar .	2
1973 ' te protestan Erskine Childers cumhurbaşkanı oldu .	1
Zamanla kalıcı bir nitelik kazanan Britanyalı işgaline karşı duyulan tepki son derece yoğunlaştı .	2
Söz konusu camilerden günümüze yalnız beşi erişebilmiştir .	0
İspanya Orta Elçiliği görevi de kendisine verildi .	0
Ağız hareketleri konuşma dilindeki dilinde ki kelime üretiminde yüzün alt kısmının ve dudakların gerçekleştirdiği görsel olarak algılanabilen davranışlardırdavranış lardır .	3
Ülke topraklarından büyük çıkarı olan İngiltere , Federasyon ' un savunma görevini üstlendi .	2
Bir analog sinyalden belirli örnekler alınır ve analog sinyalin tam karşılığı olmayan dijital sinyal oluşturulur .	2
Buna karşın Mustafa Yıldız ' a göre İbn-i Haldun , bu filozofları eleştirse de , temel varsayımını onlardan alır .	3
Her küp sayısı 9 ' un katı ya da 9 ' un katının 1 eksiği ya da 1 fazlasıdırfazlası dır .	4
17 Şubat 1970 ' te Mütevelli Heyeti , rektör seçilinceye kadar Prof. Dr .	2
Okyanusya dört kısıma bölünür .	0
Ülke sahip olduğu yer altı zenginliklerinin yanı sıra uyguladığı liberal ekonomi politikaları sayesinde dünyanın gelişen ekonomilerinden birini oluşturmaktadır .	3
Anne yemek yapar , ailece beşik götürülür .	0
İl halkının Azeri kökenli olanları Azerbaycan nüfusunun büyük kısmı gibi Şiiliğin Caferi koluna mensuptur .	2
Aynı sene Yellow Submarine çizgi filmi de yayınlandı .	1
1219 yazında Cengiz Han ’ ın ordusu Altay dağlarının güney yamacında yığınak yaptı .	2
Öldükten sonra adına birçok saygı albümü ve toplama albümler çıkarıldı .	1
"Eşi Aliye Ali bu dönemler için "" 1947 ' de "" Markopaşa "" nın çıkmasıyla hayatımız bozuldu ."	3
Merkez ilçeler gelişmişlik gelişmiş lik sıralamasında ise 70 .	1
Berigan ' ın stili Louis Armstrong üzerine kuruludurkurulu dur .	1
Arabica ' nın tersine düzensiz düzen siz olarak çiçek açar ve meyvelerinin olgunlaşması için yaklaşık 10-11 ay gerekir .	3
"Mısır , Osmanlı İmparatorluğu ’ ndan ayrıldığı vakit padişah kendini hutbede "" Hadim-ül Harameyn "" ( Mekke ve Medine ' nin hizmetkarı ) olarak gösteremeyecekti ."	5
Plan , Stalingrad içinde bir karşı taarruzla Alman hatlarını kırmak yerine , Stalingrad ’ da Sovyet birliklerini kuşatmış olan Alman çemberini dıştan sarmayı hedefleyen bir plandırplan dır .	5
Ilıman bölgeler için uygunduruygun dur .	0
Kayak takımı aynı sene şampiyon olmuştur .	0
Fizikteki Fizikte ki çoğu deneysel sonuç numerik ölçümler şeklinde gelir ve teoriler bu matematiksel sonuçları karşılamak için matematiksel formda olurlar .	4
İl genelinde Alp orojenezi Kuaternere kadar sürmüştür .	0
Thomson 1897 yılında elektronu keşfetti .	0
Amerika ve İsrail yıllardır yıllar dır Filistinlileri öldürüyorlar , soyuyorlar ; ama bunlar kimsenin umurunda değil .	3
Gün ışığını doğrudan doğruya parlamento içerisine yansıtır .	0
 Mekanik Türk  isimli Tom Standage tarafından yazılmış kitap da 2004 yılında Saga Yayınları tarafından Gülenbilge Zanardi çevirisiyle yayınlanmıştır .	4
Eğer en küçük baytın adresi sözcük adresine eşitse bu sıralanmaya sağdan anlamlı ( little endian ) denir .	3
Doğal seçilim , genler , hücreler , canlı birey , organizma grupları veya türler gibi bir yapının farklı seviyeleri içinde etki gösterebilir veya hareket edebilirler .	5
Aynı doğasal filozoflar gibi dalgın ve düşüntülü düşüntü lü anlayış içindeydiler içinde ydiler ve aynı yetenekli yazıcı ve esnaflar gibi bilgiyi öğrenmenin pratik yolları aramaktaydılar .	5
Ülke nüfusunun 2016 tahmini verilere göre 25,930,150 olarak ifade edildiği Mozambik ' te , toplam nüfusun büyük bir oranı Bantu etnik grubuna mensuptur .	4
Mill , Berkely ' den dış dünyanın / maddenin gerçekliği konusunda ayrılır , ona göre duyumların dayanak noktası , maddi gerçekliktirgerçeklik tir .	4
Üniversitenin temel atma töreni 5 Ocak 1971 yılında Başbakan Süleyman Demirel ' in ve MHP genel başkanı Alparslan Türkeş ' in katılımıyla gerçekleşmiştir .	4
Bazaltlar siyah renkli ve kırıklı bir yapı sergilemektedir .	1
Diger açıkkod özgür BSD türevleri gibi OpenBSD de BSD lisansı ile dağıtılmaktadır .	2
Daha sonra Geisslerin icat ettiği vakum tüpüyle William Crookes atom teorisinde ilerlemeler kaydetmiş ve katot ışınını keşfetmiştir .	3
Ayrıca Koreli Kore li kadınlar zorla cephelere getirilerek Japon İmparatorluk Kara Kuvvetlerindeki Kuvvetlerinde ki askerlere seks köleleri olarak veriliyordu , bunlar rahatlatıcı kadınlar olarak adlandırılıyordu .	5
Genellikle cami avlularında ortada bulunan , çevresindeki çevresinde ki musluklardan ve ortasındaki ortasında ki fıskiyeden su akan üzeri kubbeli abdest yeri .	4
Daha eski tarih olan 12. yüzyılda , Tyreli Tyre li William , Türklerin göçebe kültüründen geldiklerini belirterek köklerinin Truva ' ya dayandığını belirtmişti .	4
"Yılı için “ "" Bir Divandan Gazel "" ” ve “ "" Orkestra Konçertosu "" ” adlı ad lı eserlerini yarattı ."	4
Destanda , başta Finlerin Kalevala Destanı olmak üzere , diğer İskandinav mitlerine benzerlikler görülmektedir .	2
Bu anlayışta evrendeki evrende ki her şeyin sürekli değiştiği , hiçbir şeyin eskisi gibi kalmadığı yani varlığın durağan olmayıp oluş halinde olduğu savunulmaktadır .	4
Beşiktaş ' ın voleybol şubesi 1923 yılında kurulmuştur .	1
Okulun dış cephesi bu dönemde hastane rengi olan sarıya boyanmıştır .	1
Karadaki Karada ki yanardağlar genellikle , çıkışların yıllar içinde sürekli birikmesiyle koni ya da kül konisi şeklini alırlar .	3
Geoteknik bu uygulama alanları ile ekonomik ve güvenli yapılaşma için büyük önem taşımaktadır .	2
Turgut Özal ' ın limonatasına katılan arsenikle zehirlendiği iddiasını ortaya atan eşi Semra Özal , delil olarak da saç örneğini ABD ' de tahlil ettirdiğini belirtmektedir .	5
Kısa bir süre hem müsteşarlık görevini yürüttü , hem de Sağlık Bakanlığı ’ na vekalet etti .	3
"Bu iadeler AnaSol-M koalisyon hükümeti arasında krize sebep olmuş ve koalisyon lideri Ecevit "" "" Cumhurbaşkanı kendisini Anayasa Mahkemesi ' nin yerine koyuyor ."	4
Nesneye yönelik yapıda bir dildir .	0
Nüfusu son 50 yılda 6 kat ; son 20 yılda ise yaklaşık 2 kat artmıştır .	2
"35 saniye süren ve hiçbir karakter içermeyen bu parça , "" Oh !"	2
Kuzeyinde İzmir Körfezi ve Bayraklı , doğusunda Bornova , güneyinde Buca ve Karabağlar , batısında Balçova ilçeleri bulunmaktadır .	3
"Teoman ' ın yazdığı ve yönetmenliğini yaptığı "" Balans ve Manevra "" filmi için yine Teoman ' a ait olan "" Gönülçelen "" şarkısını seslendirmiştir ."	5
Oksitlenmiş kolesterol içeren küçük boyutlu LDL taneciklerinin yüksek düzeyde olduğu hallerde bu LDL damar çeperlerinde aterom denen birikmelere yol açar , bu duruma ateroskleroz denir .	5
Çevrilen içeriği ise Adobe Dreamweaver ( CS6 ) ile otomatik CSS ( Cascading Style Sheets ) kullanarak biçimleyebilmek mümkündürmümkün dür .	4
Internacia Junulara Kongreso ( Uluslararası Gençlik Kongresi ) Esperanto bilen gençlerin buluştuğu bir yıllık kongredirkongre dir .	3
Eski dilde iyi insanların bölgesi anlamına gelir .	0
Dil , birbirleriyle yakın ilişkili iki farklı tanımın kullanımını belirtir .	1
Aynı zamanda Osman Hamdi ’ nin asistanı da olan Çallı , Atatürk ’ ün isteği üzerine Etnoğrafya Müzesi ’ nde bir sergi açar .	4
Bütün bloklar siz aktif etmediğiniz sürece görülmez .	0
Bu dönemdeki dönemde ki yazışmalarında sabah 08.00 ' den akşam 18.00 ' e kadar olan çalışma saatlerinden dolayı mutsuz olduğunu ve yazmaya konsantrasyonunu son derece zorlaştırdığını belirtmiştir .	5
Diğer birkaç kişi ise CADASIL adlı ad lı bir sendrom ileri sürmüştür .	2
Üsküdar adının , Roma döneminin Roma ordusunun zırhlı zırh lı süvari birliklerden olan Scutarii ve buradaki burada ki Skutarion ( ) Kışlası ' ndan geldiği düşüncesi yaygındır .	5
40 bin kişinin ölümü binlerce köyün ortadan kaldırılması demektir demek tir ki bu , Anadolu ' nun sosyo-ekonomik ve demografik yapısının altüst olması anlamına gelir ve gizlenemezdi .	5
Kırım ' daki Kırım ' da ki Kuzey Tavria bölgesinde ordusunun yarısını kaybeden Wrangel , ordusunda bir tahliye işlemine girişti .	4
Nüfus artış oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Merkez ( %	2
Hizmet sektörü de oldukça gelişmiştir .	0
Afrika ' da bulunan ve MÖ 35000 ile MÖ 20000 yılları kökenli çeşitli bulgular , zamanı ölçmeye dair çeşitli denemelerin izlerini taşımaktadırlar .	4
19. yy ' ın başlarında şayak ve fes boyama sanatını öğretmeleri için Trakya ' dan bazı köylüler İstanbul ' a getirildi ve Baltalimanı ile Emirgan arasına yerleştirildi .	5
Su Değirmeni - Porsuk .	0
Doğu Anadolu Bölgesi , Türkiye ' nin yedi coğrafi bölgesinden biridirbiri dir .	2
İki odalı oda lı bir bodrum katında kurulan partinin gelişiminde rol oynayan etmenlerden biri de budurbu dur .	3
Güzel sanatlar alanında Stockholm ' de en kayda değer eğitim kurumlarından biri de Kraliyet Müzik Fakültesi ' dir .	3
İlk öğretmeni babası oldu , öğrenimine ondan aldığı derslerle ve Kur ' an ' ı ezberleyerek başladı .	3
Vafd izleyen genel seçimlerde büyük bir başarı elde ettiyse de milliyetçi çizgisinin bulanması ve iç çekişmeler nedeniyle büyük yara aldı .	4
İlk kuruluş yıllarında bu Festival daha çok geriye dönük filmler ve film yapım seminerlerine odaklanmıştır .	2
SVCD ' ler MPEG-2 formatında ve NTSC televizyon sistemi için 480x480 görüntü elemanı çözünürlüğünde , PAL televizyon sistemi için ise 480x576 görüntü elemanı çözünürlüğünde sayısal görüntü saklayabilirler .	5
Bu yüzden çoğu kez taban moreni depoları basal till , taban moreni , ablasyon moreni gibi buzul yüklerini içerir , ayrım yapmak zordurzor dur .	5
Yerden yüksekliği 43,5 metredirmetre dir .	0
km kuzeyindeki kuzeyinde ki Heidenheim kentinde doğdu .	0
Isparta Sancağı ' na bağlandı .	0
Dünya ' nın döndüğü kanısına varan Galile ve daha pek çok düşünür çeşitli işkenceler görmüş pek çoğu öldürülmüştür .	3
Valide Sultan ' ın Osmanlı Padişahı I .	0
Dört tanrısal gücü simgeler .	0
Üzerinde uzun süre düşündükten sonra Gandi görünüşte demokrasi için verilen bu savaşa , Hindistan ' a demokrasi verilmesi reddedilirken katılmayacağını deklare etti .	4
Matematik kelimesi Türkçeye Fransızca ' kelimesinden gelmiştir .	0
Kıpçak lehçesi ile ilgili araştırma yapacaklar için Eflani-Bartın arası ve Amasra bu açıdan önemli önem li araştırma malzemesi sunmaktadır .	3
Bölgede tarih boyunca Hitit , Hurri , Mitanni , Kummuh , Asur , Pers , Seleukos , Kommagene Krallığı ile Roma ve Bizans hakimiyeti görülmüştür .	5
Ormanlarda genellikle kızılçam hakimdir , orman altı örtüsü makilerden oluşur .	1
Yatağan ' a yerleştikten sonra bir de tekke kurdu .	1
( Yoğunluğun en fazla olduğu ilçe : 349 kişi ile Odunpazarı ’ dır ) İlde yıllık nüfus artış oranı % 2,19 olmuştur .	4
Kasım ayında Adana , Maraş , Antep ve Urfa ' nın Fransızlarca işgali üzerine , Heyet-i Temsiliye tarafından yönlendirilen direniş hareketi başlatıldı .	4
Daha yavaş bir süreçte , Dünya ’ nın merkezindeki merkezinde ki bu atomların radyoaktif ayrışması ısı açığa çıkarır .	3
Bu nedenle Başkan John F .	0
Bunun yanı sıra örgün eğitimin bütün aşamasında Atatürk sevgisi ve inkılapları ayrı bir ders olarak ya da bazı derslerin bir bölümü olarak işlenir .	4
Ülke ekonomisi Uluslararası Para Fonu , Dünya Bankası gibi kuruluşlar üzerinden gelen paralara bağımlı bir konumdadırkonumda dır .	3
Birinci cildin kalan kısmı ise psikolojinin konusu ve araştırma metotları ile devam etmektedir .	2
Üyeler maçları Şükrü Saracoğlu Stadyumu ' nda Türk Telekom ( eski Telsim ) tribününden takip etmektedirler .	3
 Çam Dağı  : Düzce ovasında kesintiye uğrayan Akçakoca ve Bolu Dağlarının il topraklarındaki topraklarında ki uzantısıdıruzantısı dır .	3
Bu yıllarda Kafkasya ' daki Kafkasya ' da ki parti tabanında Lenin ' den sonra en etkili kişi olduğu belirtilir .	4
Babasının en başından beri sahip çıktığı evini askeri bir servise bağışlayarak oğlunun okul harcını çıkarmaya çalışıyordu .	3
Tarih boyunca işlek bir liman yaşantısı ve tersane faaliyeti bu limanda gerçekleşmiştir .	2
1402 yılında Timur ´ un Ankara Savaşı ' nı kazandıktan sonra İzmit ' e gönderdiği Mirza Ebubekir komutasındaki komutasında ki orduya kent halkı karşı koydu .	5
Vikinglerin bu savaşçı yetenekleri Bizans yönetimince anlaşılınca , imparator Theophilos onlara kendi kişisel koruması olmalarını teklif etti .	3
Yazılımın bu sürümü DOE Macsyma olarak bilinir .	0
Başlarda siyasî , sonra da teolojik-kavramsal farklılıklar kazanmış olan Şiîlik ve ana akımı temsil eden Sünnilik , başlıca İslam mezheplerini oluşturur .	4
Gözlük yapımcıları görüşü düzeltmek için zamanın optik teorisinden ( merceklerin nasıl çalıştığını açıklayamıyordu ) edindikleri bilgilerle değil merceklerin etkilerini inceleyerek öğrendikleri bilgilerle farklı mercek tipleri geliştirdiler .	5
İstatistik doğru olarak uygulansa bile bu konu üzerinde pek az bilgi ve tecrübesi olanların istatistiksel sonuç çıkarımlarını yorumlayıp açıklaması çok zor olabilir .	4
Osmanlı Türkleri Heraklia ' ya Ereğli dediler .	0
65 ' i çay yetiştirmek için kullanılır .	0
Şu anda Bosna-Hersek ve Makedonya olmak üzere NATO ' ya katılma sürecinde olan iki aday ülke vardırvar dır .	3
Nietzsche , uzun süreli süre li çalışmayı imkansız imkan sız kılan , uzun ve acılı hastalık atakları yaşamaya devam etti .	4
Başta Gobi Çölü olmak üzere çöllerin giderek daha fazla yaygınlaşması , Çin ' deki Çin ' de ki başlıca çevre sorunlarından birini teşkil etmektedir .	5
Önemli Önem li spor tesisleri : Yalova Atatürk Stadı ( 8.980 ) , Yalova 90 .	2
En popüler e-ticaret yöntemi olmasından dolayı örnek olarak neredeyse tüm e-ticaret şirketleri verilebilir .	2
İlk cumhurbaşkanı Atatürk , 1923 ' te oy birliği ile seçildi .	1
AES ile tanımlanan şifreleme algoritması , hem şifreleme hem de şifreli şifre li metni çözmede kullanılan anahtarların birbiriyle ilişkili olduğu , simetrik-anahtarlı bir algoritmadıralgoritma dır .	5
Hobbes asıl olarak ününü siyaset felsefesindeki felsefesinde eki düşüncelerine borçludurborçlu dur .	1
Adını tanrıların habercisi Roma tanrısı Merkür ' den alır .	1
Uzaktan Temuçin ’ i arayan takipçilerin bu tarafa geldiğini görünce Sohan Şira onlara mani olmak için herkese şimdiye kadar aradıkları yerleri bir kez daha kontrol etmelerini önerdi .	5
Takvimin son ayı olan Âlâ ayında ise 19 gün boyunca oruç tutulur ve Güneş ' in Koç Burcu ' na girmesiyle oruç terk edilerek Nevruz Bayramı kutlanır .	5
Bir platform , iki küçük dinlenme odası ve sundurmadan oluşur ve padişahın güneydoğu üst galerideki galeride ki locasına geçişi bulunur .	4
İsviçre mutfağı çok yönlüdüryönlü dür .	0
Pervez görüşleri dolayısıyla binin üzerinde ortodoks âlim tarafından imzalanan fetva ile kafir ilan edildi .	2
Dünya Savaşı ' nı , bir nevi mutlakiyet ve cumhuriyet mücadelesi şekline de getirmiştir .	2
Fakat bunun kanunen imkânsızlığı kendisine anlatıldı .	0
Roma dönemi Lizbon şehrinin en ünlü ismi ilk zamanlardaki zamanlarda ki diktatör Sulla ’ ya karşı geniş çaplı bir isyanı yöneten Sertorius idi .	4
Romanya ise özerkleşmiş , Bosna ' da da özgürlük hareketleri başlamıştı .	1
İlin toprakları güneybatıda İskenderun Körfezine 7 – 8 km. kadar yaklaşır ama denize kıyısının olmaması bir dezavantajdır .	3
Saraybosna Balkanlar ' daki Balkanlar ' da ki kültürel şehirlerin en önemlilerinden biri olarak kabul görür .	3
Tümen ) Komutanlığı ' na atandıatan dı .	0
Detayı incelendiği zaman cebirsel alan ve yüzük önemli önem li bir hale gelir .	2
Daha fazla bilgi için ; KDE uygulamaları listesi	0
Saçları alışılmış kızıllıkta ya da bazen kül rengindedirrenginde dir .	1
"Bu açıdan da Sait Faik ' in roman denemeleri , "" hikâyelerinin uzaması "" olarak kabul edilir ."	3
O adla şiirimi özetlemiş ya da bir parça belirtmiş oluyorum galiba .	1
"Dünya Posta Birliği Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti ' ni müstakil bir devlet olarak tanımadığından postalarda "" Mersin 10 Turkey "" posta kodu ile gönderilir ."	5
Nitekim 1981 ' de birleştirilecekti .	0
Ancak Öcalan ' ı havalimanına götüren araç aniden konvoydan ayrılarak kaybolmuştur .	1
Siyanür , siyano grubu ( -C ≡ N ) , bir karbon ve ona üç bağlı azot içeren kimyasal bileşiklere verilen addır .	4
1842-1848 arasında 17 ciltlik bir baskı yapıldı .	0
Anıt mezarında her kim olursa olsun Timur ' un mezarını deşerse ülkesine savaş şeytanlarının dolacağını söyleyen bir yazı olduğu söylenir .	4
Bu süreler önerilen sürelerin çok üzerindedirüzerinde dir .	0
Bütün burçları , dişleri ve bedenleri ile mazgal delikleri , hesaplı olarak düzenlenmiş kuleleri hep birbirine bakar .	3
Galileo yazarların güneşin doğup battığı sabit bir dünya sisteminden bahsettiklerini ve dönüş hareketi dışında hareketleri açıkladıklarını yazdı .	3
Türkiye de inşa ettiği toplu konutlarla bu çalışmalara katılmıştır .	1
Amerikan başkanlık kurumunu şekillendirdi ve iki dönem , sekiz yıl sonra üçüncü dönem başkanlıktan vazgeçerek ülkesinde bir gelenek yarattı ( Bu gelenek Franklin D .	5
Düzenli olarak her gün fındık yemek kalp krizi geçirme riskini ris kini azaltmakta çok etkilidiretkili dir .	3
Kırılma , bir dalganın bir ortamdan yoğunluğu farklı başka bir ortama geçerken geçer ken hızını ve yönünü değiştirmesidirdeğiştirmesi dir .	3
General Birdwood , General Monro ’ ya bağlı olmak üzere Gelibolu Müttefik Kuvvetleri Komutanlığı ’ na atandıatan dı .	3
Filmde müebbet hapse mahkûm edilen Babaç ( Erol Taş ) , kendisi gibi müebbet yiyen ya da idamlık altı arkadaşı ile hapisten kaçar .	4
Mithat Paşa tarafından yaptırılan bir sanat okulu Selanik Askeri Rüştiyesi ve 1879 ’ da açılan Selanik Askeri İdadisi de bunlar arasında idi .	4
Bölgenin ortasında 1952 m yükseltiye sahip sönmüş Karacadağ Volkanı yer alır .	1
Öldüğü 1732 yılına dek 20 civarında piyano üretti .	1
3 yıl boyunca albüm yapmayan Mustafa Sandal müziği özlemek adına böyle bir ara verdiğini söyledi .	2
Ali Serdar 1967 - 1977 yıllarına kadar başkanlık yaptı .	1
Aydınlanma ile birlikte üniversiteler değişmeye ve hümanist bir perspektifle farklı alanlardaki alanlarda ki konuları öğretmeye başladılar .	3
Bunlara ek olarak standart model Higss mekanizması sonucu diğer parçacıkların kütleye sahip olmalarını sağlayan bozonunın olduğunu iddia eder .	3
Marx , Gotha Programı ' nın Eleştirisi ' nde şöyle yazar :	1
1974 yılında okulun yatılı bölümü kapatılmış ve kurum tamamen gündüzlü hale gelmiştir .	2
Boyutlu ( 3 D ) çekimler için ise aynı gövde içinde insanın iki gözünün açısına uygun biçimde yerleştirilmiş iki ayrı objektif ve iki ayrı film mekanizması tasarlanmış .	5
Eğer bilmezsen Allah ilmini bilene sor .	0
Virüs yayılacak ve atanmış diğer görevleri yaptıktan sonra kendisiyle aynı isime sahip .exe dosyasını çalıştıracaktır .	2
Geometrik motiflerle süslü giriş kapısı çok güzeldir .	0
Albümdeki Albümde ki parçanın klipleri o dönem STAR ' da yayınlanan grubun sunduğu Eğlence Sırılsıklam adlı ad lı programın çekimleri sırasında çekilmiştir .	4
1974-1975 öğretim yılında iki kademeli eğitime geçilerek , dört yıllık lisans eğitimine eklemlenen iki yıllık lisansüstü programları ile birçok uzmanlık alanında üst düzeyde eğitim verilmeye başlanmıştır .	5
Zira , her parti kuruluşu sırasında İçişleri Bakanlığı ' na dilekçe verir ve İçişleri Bakanlığı partilerin kongrelerini yapıp yapmadığını ve sürekliliğini takip eder .	4
James bunalımdan tam olarak kurtulamadığını ve bu dersin getireceği sorumlulukları üstlenemeyeceğini düşünüyordu .	2
Korintoslular , Galatyalılar , Efesliler , Filipililer , Koloseliler , 1 .	1
İç Anadolu ile Karadeniz arasında geçişi sağlar .	0
Mucizevi bir şekilde , bu yağ , yeni yağın preslenmesi , hazırlanması ve kutsanması için gerekli süre olan sekiz gün boyunca yanmıştı .	4
Herkes görev dağılımından sonra Olimpos ' a çıkar ve dünyayı yönetmeye başlarlar .	2
Özellikle son yıllarda Karasu limanı yapımından sonra Karasu sahilinde dar bir kıyı şeridinde şiddetli olarak görülmektedir .	3
Üç fabrikanın kuşatıldığı bu taarruzların devamında 62 .	0
Bunun için önerilen bir açıklamada ; bilgisayar bilimleri dalının , diğer dallara nispeten hızlı bir şekilde geliştirilmesini , sonuçların hızlı bir şekilde incelenmesini ve dağılımını gerektirmesidirgerektirmesi dir .	5
Ayrıca , güneyden gelebilecek bir tehdit karşısında ise Afyon-Çay doğrultusunda bir karşı taarruz ile Türk ordusunu ikmal üslerinden ayırıp imha etmeyi planlamaktaydılar .	4
Ancak Visual Basic dilinin onu ileri seviye bir dil yapan kullanıcı dostu özelliklerinden ödün verildiği söylenebilir .	3
S60 , UIQ ve MOAP olmak üzere üç ana kullanıcı arabirimi 2009 ' da Symbian ' a katkıda bulunuldu .	3
Merkür ayrıca Güneş Sistemi ' nde bulunan en büyük doğal uydular Ganymede ve Titan ' dan -daha ağır da olsa- da daha küçüktürküçük tür .	5
Anadolu ' dan çıkan ilk en iyi takım , ilk şampiyonluğa en yaklaşan takım ve Avrupa ' da başarı yakalayan ilk Anadolu takımı olmuştur .	5
ABD ' nin en eski film ve sinema okulu bu şehirdedirşehirde dir [ ? ] .	2
1995 ' te savaşın son günleri boyunca 120.000 binden fazla hatta belki 200.000 kadar Sırp Fırtına Harekâtı ' yla yaklaşan Hırvat güçlerinin gelmesinden önce bölgeden kaçmıştır .	5
Yüksek başarımlı işlemciler ardışık ( pipelined ) bir organizasyona ve yapıya sahiptirsahip tir .	2
Özellikle tek cins ürüne dayalı tarımda ( patates , pirinç gibi ) büyük kayıplara yol açabilirler .	3
Bu işleme genetik parmak izi çıkarma veya genetik profilleme denir .	1
İlçenin merkezi , eski çağlarda Lydia Bölgesi ile Misis Bölgesi arasında doğal sınır olarak kabul edilen Demirci Dağı ' nın batı eteklerinde kurulmuştur .	4
Napolyon ’ un seferleriyle de bu para ve onluk parçaları Avrupa ’ ya yayılmıştır .	2
Feynman ' ın ölümüne kadar evli kaldılar .	0
Önemli Önem li spor tesisleri : Dumlupınar Stadyumu ve DPÜ Kapalı Olimpik Yüzme Havuzu ' dur .	3
Bu yüzdendir yüzden dir ki Efes Pilsen yıllar önce buraya bira fabrikasını kurmuştur .	2
Dünya Savaşı ' nın bitiminden sonra göç alan bir ülke oldu .	1
Makro siyaset modeli mode li Mikro siyaset anlayışıyla , Majör olan Minör olan ile yer değiştirir .	3
Organizeleşmiş tarih öncesi kültürler günümüz Bulgaristan topraklarında Neolitik Çağ ' da gelişmeye başlamıştır .	2
Sheffield Football Club , dünyanın en eski futbol kulübüdür .	1
8 ve 9. yüzyılda kamu hizmeti , aristoktratik statüye en engelsiz yolu oluşturmuştu ancak 9. yüzyıldan sonra kamu aristokrasisi soyluluk aristokrasisi ile rekabete girdi .	5
Asal sayılarla ilgili Goldbach hipotezi , görünürde doğru gözükse de halen ispatlanamamıştır .	2
Ziraat Türkiye Kupası 1.turunda TKİ Tavşanlı Linyitspor , ayni ilin takımı Kütahyaspor ’ u elemiş , 2.turda Denizli Kızılcabölükspor ’ a elenmiştir .	4
İtalya ' ya savaşa girmesi koşuluyla Trento , Trieste , Istria , Dalmaçya ve Osmanlı Devleti ' nin bazı bölgeleri vadedildi .	4
Afyonkarahisar ili içerisinde bulunan hava bilgisi istasyonlarının uzun yıllık verilerine göre yıllık ortalama sıcaklık 11.1 ° C dir .	3
Aynı yıl kadın futbol braşını kuran Trabzonspor , Zeliha Şimşek önderliğinde Kadınlar 1 .	2
11 Mart 1952 ' de Birleşik Krallık ' ın Cambridge kentinde doğdu , 11 Mayıs 2001 ' de ABD ' nin Kaliforniya eyaletinin Santa Barbara kentinde öldü .	5
Fransız edebiyatı , dünyanın en zengin ve en etkileyici edebiyatlarından biridirbiri dir .	2
Nozick , 1959 yılında Columbia Üniversitesinden mezun olduğunda sosyalist görüşte , sol öğrenci birliklerinden birisinin üyesi olarak faaliyet göstermiştir .	3
"Kinazlar , ORC ' ye bağlandıklarında , DNA polimerazın bağlanmasına açık olan bir "" "" ön tanıma kompleksi "" "" ( pre-RC ) oluşur ."	5
Bir kolu Diyarbakır-Batman ’ a diğeri Palu-Genç- Muş-Tatvan ’ a ulaşır .	1
Sokrates ’ in uyguladığı biçimiyle bu yöntem bilginin bulunmaktan çok hep aranması gereken bir şey olarak görüldüğünün başlıca kanıtıdır .	3
14 Ocak 2000 ' de çıkarılan 593 sayılı kanun hükmünde kararname ile büyükşehir unvanı kazandı .	2
formula _ 19 formula _ 20 formula _ 21 formula _ 22	1
Yönetmen bu sırada daha iddialı iddia lı bir Hollywood projesiyle ilgilendi .	1
Bu durumda MİB gibi aracı elemana ihtiyaç duyulur .	1
Yazlar ılıktır ılık tır ve ortalama sıcaklık 22 ° C-26 ° C ' dir .	2
Buna göre eylem şimdiki geçmiş zamana göre çekimlenir , daha sonra olacak eylemini alır , ki bu yüklem olur , sonra kişi eki koyulur .	5
İslâm toplumunda Allah ’ ın isimleri bu 99 isimden ibaret değildir .	1
22 Kasım 1955 ' te toplanan DP Meclis Grubu izlenen ekonomi politikaları ile ilgili gensoru açılmasını kabul etti . 29 Kasım ' da grup tekrar topladı .	5
Opsiyonlu döviz büroları , müşterinin hakkını belli bir günde ya da belli bir süre içerisinde para birimi belirlenmiş fiyattan satın alınmasını ya da satmasını sağlamaktadır .	5
Tarihte , en eski tarımsal veriler , Anadolu ' da Abu Hureyra adlı ad lı yerleşimde M.Ö .	3
06 : 00-24 : 00 saatleri arasında ve pik saatlerde 5 dakika aralıkla çalışan hafif metro ile havalimanından Yenikapı ’ ya yaklaşık 32 dakikada ulaşılabilmektedir .	5
Çini ve motiflerle süslen ­ miş çok zarif olan minaresinin son zamanlara kadar kılıfla muhafaza edildiği söylenmektedir .	3
1900 ’ de eşiyle birlikte İtalya ’ ya gittiler ve 1902 ’ ye dek Heidelberg ’ e dönmediler .	3
"Bu kongrede KADEK feshedilerek "" Kürdistan Halk Kongresi "" ( KONGRA-GEL ) adıyla yeni bir yapı oluşturulmuştur ."	3
sürümü , Windows XP ile birlikte gelmektedir .	0
Viyana ' ya dönerek özel hekimliğe başladı .	0
"Zenci sadece bir sözcük . """	0
Darbeci ordu mensupları içerisinde Aubame ve Gondjout ' un bulunduğu sivil bir hükumeti görev başına getirmişlerdir .	3
Sabahattin Ali ' nin annesi on altı yaşında evlendi ve ruhsal sorunlarından ötürü defalarca intihara kalkıştı .	3
Başparelerin bakımında kullanılan malzeme önemlidirönemli dir .	0
Daha yeni olan 1BASE5 ve Ethernet ' te 8P8C modüler konnektör ile Ethernet hub ' lara bağlanılan eşmerkezli kablolama kullanılmıştır .	4
17. yüzyıla ait Osmanlı eseridireseri dir .	0
MÖ 1000 senelerinde ise bu kolonilerin birçoğunu elinde bulunduran Fenikeliler adanın tamamının hâkimiyetine sahip oldular .	2
Aynı zamanda eski takım arkadaşı Shaquille O ' Neal ' ın da Florida ' da o gün Me ' arah Sanaa adında bir kız çocuğu oldu .	5
İspanya-Amerika Savaşı ' nın son Amerikan zaferi olarak ; Filipinler İspanya tarafından Amerika Birleşik Devletleri ' ne devredilmiştir .	3
Bunların dışında ÖSYS bursları , Uluslararası Bakalorya ( IB ) özel destek bursları , çalışan özel destek bursu , mezun özel destek bursu sağlanabilmektedir .	5
En sıcak ay olan Temmuz ayında ise ortalama sıcaklık değeri 22.1 ° C dir .	2
"Örneğin bu eser aracılığıyla İbn Haldun yeni bir bilim dalı olarak "" ilm el-ümran "" bilimini ortaya atmış ve şöyle tanımlamıştır : "" "" Bu bilimin ..."	5
Bir müddet sonra Harput Artukluları diye bilinen bağımsız bir beylik bey lik kuruldu .	2
Bir başka anlatımda , İmamoğlu isminin , bir imamın oğlu ' nun Toroslar ’ dan doğan Çepelce Deresi üzerinde kurulan köprübaşında inşa ettiği handan geldiği ifade edilmiştir .	5
Air France , ülkenin ulusal ve resmî havayolu kurumu olmasına karşın ülkede pek çok sayıda yerli ve yabancı ulaşım firması da faaliyet gösterir .	4
 “ Ulusal Kurtuluş Hareketinin Destekçisi ve Yürütücüsüdür ”  alt başlığı ile çıkan gazeten yazı işleri müdürü kardeşi Mehmet Esat , başyazarı arkadaşı Mustafa Necati idi .	5
i ) Birden büyük her doğal sayı , sonlu sayıda birtakım asal sayının çarpımı olarak yazılabileceğini ifade eden teoremdir .	3
Genelde 2000 – 2540 mm olan bu oran , Sabah ' da 1500 – 4500 mm , Saravak ' da ise 300 – 400 mm arasında değişir .	5
Bu Marx ' ın bu ülkeye ilk seyahatiydi seyahati ydi ve Engels bu seyahat için en uygun rehberdi .	3
Kurt Godel ' in Eksiklik Teoremi matematikte çok önemli önem li bir yere sahiptirsahip tir .	2
"Ardından 1986 yılında "" Muhsin Bey "" , 1990 yılında Aşk Filmlerinin Unutulmaz Yönetmeni ve "" Gölge Oyunu "" filmlerini çekti ."	4
Bu ülkelerde bugünkü bugün kü resmî lehçe Demotiki olup ; Kilise yazışmaları hariç ; Halk , eğitim , basın-yayın , devlet organları bu lehçeyi kullanırlar .	5
Akışkanlar mekaniği aşağıdaki aşağıda ki alt dallara ayrılır .	1
Ahmet Özdemir , Türk Atasözlerinden Seçmeler , Bordo Siyah İst .	1
20. yüzyılın sonlarına doğru özellikle müslüman azınlıklara karşı değişen politikalar , okullarda azınlık dillerinde verilen derslerin kaldırılması gibi kültürel baskılar Amsterdam kentinde de kendisini gösterdi .	5
En büyük ve ünlü Fransız yazarlardan biri kabul edilir .	1
Tüm bilgisayarlar birbirlerine ayrı kablolar ile bağlıdır .	0
7 Şubat 1941 ' de Bingazi ' ye ulaşmıştır .	1
 Shine On You Crazy Diamond  içindeki içinde ki slide guitar ve psikedelik havayla Barrett günlerine bir gönderme yapıyordu .	4
Bu yüzden bütün hormonal olayların denetim mekanizması yüksek organizasyonlu hayvanlarda sinir merkezlerindedirmerkezlerinde dir .	2
Ülkenin en dikkat çekici özelliklerinden biri de nüfus dağılımının çok düzensiz düzen siz olmasıdırolması dır .	2
Lig Kırmızı Gruba yükselmiştir .	0
İşlemci içerisinde yer alan yazmaçlar , son derece hızlı ancak çok sınırlı sınır lı sığaya sahiptirler .	3
Burada dil , sınırları belirleyen bir rol üstlenir .	1
Yaklaşık 45.000 türü bulunmaktadır .	0
"Bu hiyerarşik yapı "" El ele , el Hakk ' a "" anlayışının parçasıdırparçası dır ."	2
Mukaddimenin girişinde sırf nakil ve söylentilere dayanan bir tarih bilimine güvenilemeyeceğini , çeşitli milletlerin ve devletlerin gelişimlerinin peşpeşe sıralanmasının tarihi anlamaya hiçbir katkı sağlamayacağını belirtir .	5
Ülkenin iç kesimlerinde batıya doğru ilerlendiğinde tepeler ve yaylalar gözlemlenebilmektedir .	1
İlde iki hava meydanı vardırvar dır .	0
İlçenin en büyük mazisine sahip takımı Üsküdar Anadolu SK ile Adını ilçeden alan eski Üsküdarspor olan Anadolu Üsküdar profesyonel ligde yer alan iki üsküdar takımından birisiniz .	5
< nowiki > * < / nowiki > Metropol ilçelerin merkeze uzaklıkları , kaymakamlık ile valilik arasındaki arasında ki uzaklıktıruzaklık tır .	4
Çukurova bozlaklarının etkilerini taşıyan Hatay türküleri genel olarak Gavurdağı yöresi özelliklerini yansıtır .	2
17. asırda Hindistan ' da yaşamış olan İmâm-ı Rabbânî Ahmed el- Farukî El Serhendi İslam ' ın yayılmasında ve doğru bir şekilde yaşanmasında fazlasıyla etkili olmuştur .	5
Genel olarak tüm mühendislik alanlarında olduğu gibi becerilerinin iyi ve geliştirilebilir olması gerekmektedir .	2
Biraz daha geriye bakıldığında ; Alman dilinin , doğrudan kullanılmayan Hint-Avrupa dilinden ortaya çıktığı ve Alman dilinin bu Hint-Avrupa dilinden birçok kalıt kelime aldığı görülür .	5
Mümkün olduğunca gri ve siyahı kullanmaktan kaçınmışlar ve önden bakış ile derinlik yanılsamasını kullanmamışlardırkullanmamış lardır .	2
1401 Mart ayında Kahire ' ye geri döndü .	1
Seniha Hanım ise zaman zaman şiddet gördüğü eşine daha fazla dayanamayıp kızını da alarak baba evine dönmüştür .	3
Birleşmiş Milletler 1949 ' da Libya ' nın bağımsız bir ülke olması gerektiği kararını aldı .	2
Windows Vista ' dan sonra Microsoft , Windows 7 ile başarıyı yakalamış bu başarıyı Windows 8 ile devam ettirmektedir .	3
Her ifadenin kendi sözdizimi vardırvar dır , örneğin codice _ 24 ifadesi diğer ifadelerin genelinin aksine blokunu anında çalıştırmaz .	3
Koridor , Anklav , Eksklav , Göç	0
Bir süre sonra Kule , zinciri taşıyamamış ve Avrupa Yakasına doğru yıkılmıştır .	2
Koç Holding ve Ford ortaklığıyla üretilen Anadol ' un tasarımı İngiliz Reliant firmasına ait olup araçta Ford firmasından tedarik edilen şase ve motorlar kullanılmıştır .	5
Bu yeni sırıklar , bu dalda beklenmedik bir gelişme sağladı .	1
Dersim adı 25 Aralık 1935 tarihinde çıkarılan 2884 sayılı Tunceli Tunce li Vilayeti ' nin İdaresi Hakkında Kanun ile değiştirildi ve Mamiki köyünde yeni il merkezi oluşturuldu .	5
Üsteki yarım milyon galonluk galon luk akaryakıt da kullanılamayacak duruma getirildi .	1
Hükümetçe tarafsız bir jüri kuruldu ve Prof .	0
Hem matematiğe , hem yazılım mühendisliğine hem de dil bilimine bağlı olan bu alan bilgisayar biliminin disiplini içine girmektedir .	3
Ancak yörenin kesin olarak Türk egemenliğine girmesi Malazgirt Zaferi ' nden kısa bir süre sonra gerçekleşti .	3
İnsan bilincinde bu kaçınma , korku olarak algılanmaktadır .	1
"Böylece yükü "" 2 . ( + 2 / 3 ) + 1 . ( -1 / 3 ) = + 1 "" , yani pozitif olur ."	5
Karadeniz ' e gidecek olan İngiliz gemileri , Süveyş Kanalı üzerinden Hindistan ' a gitmek zorunda kaldılar .	3
DNS 1980 ’ den bu yana yaygın olarak kullanılır olmuştur .	1
Fıkıh , Kur ' an ve hadisten türetilen anlayış ve yorumların toplamıdır ve bir bakıma şeriat ' ın ne olduğunu fıkıhçılar belirler .	4
MÖ . 546 ’ da Lidya ’ nın tarihten silinmesi sonucu bölge Perslerin hakimiyetine girmiştir .	2
Erwin , 23 Ocak 1945 tarihinde idam edildi .	1
1000 metre yükseklikteki yükseklikte ki bu dağlar kıyıya paralel uzanması nedeniyle deniz etkisinin Suriye ' nin iç kısımlarına sokulmasını önler .	4
Küba ' nın başkenti Havana ' da kolonyal dönemden kalma birçok eser bulunmaktadır .	2
Üzüntülü Üzüntü lü olan bir kimse burayı ziyaret etse üzüntüsü gider .	1
Bu olgu Kelvin-Helmholtz mekanizması olarak adlandırılır .	0
Kütle gibi , elektriksel yük de soyut bir özellik olup , fizikçiler tarafından maddenin davranışlarını tanımlamak için kullanılır .	3
Bunun dışında dünyanın başlıca açık hava konserleri de bu ülkede yapılır .	1
"Üniversite , eski Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Melih Gökçek ve çeşitli medya organları tarafından "" solun kalesi "" olarak tanımlanmıştır ."	4
Japonya ' nın kültür merkezi olan Tokyo ' da pek çok müze , kütüphane ve üniversite bulunur .	3
Avrupa ’ daki Avrupa ’ da ki gibi , üst sınıfların evleri yemek pişirme işi için ayrı bir odaya sahiptiler .	4
Cebirsel topoloji altdalıaltda lı , homotopi , homoloji gibi cebirsel-topolojik kuramlar aracılığıyla topolojik uzayları incelerince ler .	3
Karate şubesi vardırvar dır .	0
Elazığ ’ da 2002-2006 yılları arasında toplam hekim sayısı %	1
Ağustos 1922 ' de Yunanlar yeniden saldırdı .	0
Öncelikle insan dili , hayvan dilleri gibi kalıtım yoluyla elde edilmez , aksine insan dili toplumsal çevre içinde öğrenim yoluyla elde edilir .	4
etnik ve sosyal gereksinimlerin karşılanmasını ister .	0
2003 yılında Irak ' ın işgaline , Amerika Birleşik Devletleri başkanı George W .	2
Türkiye ' den İstanbul Bilgi Üniversitesi ' nin de dahil olduğu bu üniversiteler ağı içinde 50 ' den fazla üniversite yer almaktadır .	4
En büyük göller Arnavutluk , Yunanistan ve Makedonya Cumhuriyeti ' nin kesiştiği noktada bulunan Ohri , Prespa ve Doyran Gölü ' dür .	4
Parti kısa bir süre sonra kapatıldı .	0
Diğer bakımlardan eşit şartlarda kale , bu yüzden bir at ya da filden hatırı sayılır ölçüde daha kuvvetlidirkuvvetli dir .	3
Beyin kendine gelen veriyi işleyerek çevrenin yapısına dair çıkarımlar yapar .	1
Köstence bu özellikleriyle bölgenin en eski yerleşim birimidirbirimi dir .	1
"Amerikan başkanı Reagan ' ın "" Star Wars "" programı olarak da bilinen Stratejik Savunma İnisiyatifi ' ne karşı olduğunu belirtmiştir ."	4
Irak ( ' ; ' ) ya da resmî adıyla Irak Cumhuriyeti ( ' ; ' ) , Batı Asya ' da bir ülkedirülke dir .	5
Luke Skywalker , Leia Organa ’ nın ikiz kardeşi olduğunu ve babasını karanlık taraftan kurtarması gerektiğini öğrenecekti .	3
"Bütün o yangınlardan ve harp felaketlerinden sonra hepsi bir hayal oldu . """	2
Bütüncül Psikoterapi : Tüm psikoterapi tekniklerinin hangi hastaya ne zaman uygulanacağını ve bütünü izah etmeye yönelik bu terapi yöntemi farklı teknikleri entegre etmeyi sağlar .	5
Aksaray-Kayseri yolundaki yolunda ki Alayhan , Selçuklu Selçuk lu sultan hanlarının ilk örneklerindendir örneklerinden dir ( 1192 ) .	3
Kars ilinin merkez ilçesinde uluslararası statüye sahip bir de havaalanı vardır var dır ( IATA : KSY ) .	3
Benzer bir biçimde , tüm enerji kütlenin bir eşdeğer miktarını gösterir .	1
Giderek libidosunu nesnelere yönlendirir ; nesne sevgisi ve giderek nesnel düşünce ağırlık kazanır .	2
Yılın sonunda , turnuvada Lindsay Davenport ’ u mağlup etmesine rağmen , yarı finalde Amelie Mauresmo ’ ya kaybeden WTA Tour Championships ’ te şampiyonluğunu koruyamamış oldu .	5
Kanunî Sultan Süleyman ile İran Şahı I .	0
Temsilciler Meclisi başkanlığına Demokrat Nancy Pelosi seçildi .	0
726 ’ da III .	0
Tekrar yurt dışına gitti .	0
Bu olguların yapılan yorumların akıbetiyle olan ilişkisi göz ardı edilemez nitelikte .	1
"Sonradan "" Yıldızlı Gece "" tablosundaki tablosunda ki soyutlamanın çok ileriye gittiğini ve gerçekliğin "" arka planda çok geride kaldığını "" yazmıştır ."	4
Süleyman ' dan 30 yıl sonra sefere çıkan ilk padişahtır .	1
Gorbaçov ' un siyasi yetkilerini alarak devlet başkanını etkisiz bırakan Yeltsin birlik cumhuriyetlerindeki cumhuriyetlerinde ki ayrılıkçı propagandaları serbest bıraktı .	3
1938 ' de artık albay olan Rommel Wiener Neustadt ' taki Neustadt ' ta ki Savaş Akademisi komutanlığına atandıatan dı .	4
Bunlar : Mürcie , Mutezile , Eş ' ârîlik , Mâtûridîlik ve SelefîliktirSelefîlik tir .	2
) da elektriksel yükler ( Coulomb yasasının sonucu olan ) arasındaki arasında ki elektrostatik etkileşiminden sorumludursorumlu dur .	3
Köyde Han ’ ın ve soyunun yaptırdıkları Han Camii , Selim Giray Sultan Çeşmesi ve mezar taşları vardırvar dır .	3
Oruç İslamın beş temel şartından biri kabul edilir .	1
En önemli önem li ırmaklar Thames , Trene , Severn ' dir .	2
Halk tarafından kabul edilmiş olan meşhur önermelerin hepsi hitabidir hitabi dir ve halk şiir ve hitabet ile ilgilenir , onları ezberler .	4
Daha sonraları Persler , Romalılar , Keltler , Peçenekler , Bizanslılar , Bulgarlar hakim olmuş ve son olarak Osmanlılar ile Türk egemenliği başlamıştır .	4
"1987 yılında Harun Kolçak ' la birlikte Grup Periyod adıyla "" Güzel Şeyler Söyle "" adlı ad lı şarkıyla Eurovision Şarkı Yarışması Türkiye Finalleri ' ne katıldı ."	5
Chomsky ’ nin bu çalışmaları dil biliminin temel yapı taşlarını oluşturur .	1
Sözlerdeki Sözlerde ki biçimsel olaylar , başka hiçbir değişiklik olmadan sadece önek ve soneklerden oluşuyorsa kurallara uygun olan ifadelerle betimlenir .	4
Sakarya ırmağının etrafında kurulan ve göletleri ve derelerinin zenginliği ile tanınan yöre antik çağlardan günümüze tarihin izlerini taşır .	3
"1944 yılında bilim tarihimiz açısından önemli önem li bir başka eserini İstanbul ' da yayımladı : "" Tarih Boyunca İlim ve Din "" ."	4
km ' si Botsvana , 1,231 km ' si Mozambik , 225 km ' si Güney Afrika Cumhuriyeti ve 797 km ' si Zambiya devleti ile oluşmaktadır .	5
Toprak reformu hareketi başlattı .	0
Kurosava ' nın çocukluğunda etkisi olan bir başka faktör ise kendinden 4 yaş büyük abisi Heigo Kurosava ' ydıKurosava ' ydı .	4
Moldova ' nın şimdiki sınırları Prut ve Dinyester nehirlerinin arasındaki arasında ki Besarabya denilen tarihi bölgenin SSCB tarafından Romanya ' dan alınması ile 1947 ' de çizilmiştir .	5
Aynı yıl , Mehmet Ali Ağca ' nın Papa ' yı öldürme girişiminden sonra Ağca üzerine inceleme ve araştırmalarını yoğunlaştırdı .	4
Erzurum - Olur İlçesi Ormanağazı Köyü Sülük Gölü ' nde bir tane yüzen ada bulunmaktadır .	2
En dıştaki dışta ki sert kılıf ve zarlar gerilir , toplardamarlar kapanır ve kan tekrar dolaşıma çıkmaz , bir süre orada kalır .	4
Sesle bulma , çekirge ve ağustos böceklerinde yaygındır .	1
Bu sebeple Kur ' an ' da diğer kitaplardaki kitaplarda ki bazı anlatımların benzerlerinin olması doğal karşılanır .	3
"Yunanca ( δῆμος , yani "" dimos "" , halk zümresi , ahali + κράτος , yani "" kratos "" , iktidar ) sözcüğünden türemiştir ."	5
Winamp 5 , Winamp 2 ' nin kod temeli üzerine yükseldi .	1
O ’ na göre çok tanrıcı olan Sümerler daha sonra bu tanrıların isimlerini Marduk üzerinde toplarlar ve Marduk ’ un 50 kadar ismi olur .	5
satırlar da ufak farklarla Kül Tigin yazıtının doğu yüzündeki yüzünde ki 1 .	2
İki eşlenik uzay aracı Güneş ' in ve koronadan kütle fırlatımı gibi olayların stereoskopik fotoğrafını çekebilecek şekilde yörüngeye sokulmuşlardırsokulmuş lardır .	4
Bu yolla meydana gelen yavru haploit hücreler her kromozom çiftinden birini ya da diğerini rastlantısal olarak kalıt ( miras ) almışlardıralmış lardır .	4
Ayrıca ülke içerisinde cüzzam , sıtma , menenjit ve verem çok sık görülen hastalıklar arasındadırarasında dır .	3
Zira her bireyin beklentileri , istekleri , ihtiyaçları farklıdır ; herkesi aynı anda memnun etmek imkânsızdır .	3
12. yüzyıla kadar Bizans hakimiyetinde kalmıştır .	0
Bu da onun halk hizmetine ilk adım atmasını sağlayan yıllara adımını attırdı .	2
Son yıllarda , yaz yağışlarında artışlar görülse de , Thorntwait ' in iklim tasnifine göre , Kırşehir yarı kurak iklim özelliğine sahiptirsahip tir .	4
19 - 22 ° ′ Doğu koordinatları arasında yer alır , doğuda Türkiye , kuzeyde Bulgaristan ve Makedonya Cumhuriyeti , kuzeybatıda ise Arnavutluk ile komşudurkomşu dur .	5
Abdülhamid tahta çıktığında Osmanlı İmparatorluğu büyük bir buhrandaydıbuhranda ydı .	1
1909 yılı süresince , Berlin Üniversitesin ’ de profesör olarak O , New York Columbia Üniversitesinde Teorik Fizik Ernest Kempton Adams Öğretim Üyesi olmaya davet edildi .	5
Ülke genelinde Bantuların çoğunlukta olması , kendisini dilde de göstermekte olup , en çok konuşulan diller Bantu dilleridirdilleri dir .	3
Sabit kerterizli gemi rotalarını yani kerte hattını doğrularla gösteren ve günümüzde seyrüsefer haritalarında hâlâ kullanılmakta olan yeni bir projeksiyon ile yaptığı 1569 dünya haritası ile tanınmıştır .	5
1990 itibarıyla üretilen her üç RISC işlemciden birinin MIPS mimarisinde olduğu tahmin edilmektedir .	2
Bunların birliklerine katılımları da 26 Eylül ' de tamamlandı .	1
Ancak , profesyonel biyologların neredeyse hepsi , evrim teorisinin kullanılabilir ve geçerli bir teori olduğunu kabul etmişlerdir .	3
Altı aylıktan daha büyük muhabbet kuşlarının cinsiyetleri , gerek burun renkleri , gerek davranışları , gerekse kafatası şekilleri nedeniyle rahatça anlaşılabilir .	4
2000 verilerine göre en çok kovan 7,249 ile Tuzluca ilçesinde bulunmaktadır .	1
Osmanlı sarayındaki sarayında ki müzik topluluğu başkente getirilerek Riyaseti Cumhur Filarmoni Orkestrası adıyla konserler vermesi sağlandı ve yetenekli gençlerin gelişmiş Avrupa ülkelerine gönderilip yetiştirilmesi hareketi başladı .	5
19 Ağustos 1946 ; Hope , Arkansas ) , Amerika Birleşik Devletleri ' nin 42 .	2
1852 yılında ABD ' de yaşanan ekonomik çöküntü Marx ve Engels ' e ABD ' de bir devrimci ayaklanmanın çıkıp çıkmayacağını düşündürttü .	4
Merian , Entomoloji literatürüne aynı zamanda sanat yönünden en değerli ilk eserleri kazandırmıştır .	2
Beckett ' in yazar olarak kariyeri kabaca üç döneme ayrılabilir : 1945 ' te II .	2
Demokrat Parti aday adaylarının tam listesi en başta şu şekilde ortaya çıkmıştır :	2
BMMYK , insan haklarının korunmasında ve tartışmaların barışçıl bir şekilde çözülmesinde etken olan koşulların yaratılması için devletler ve diğer kurumları destekleyerek zorla yerinden edilme vakalarını azaltmayı amaçlamaktadır .	5
Ülkenin coğrafi koordinatlarından dolayı ister istemez soğuk bir iklimin hakimiyeti gözükmektedir .	1
Bunun en önemli önem li sebeplerinin başında Sakarya ' nın Tekstilin önemli önem li merkezleri olan İstanbul ve Bursa illerine olan yakınlığıdır .	4
75.080 hektarlık ölçümleri ile ilde %	0
Atmacagiller 5-10 altfamilyaya bölünmüştür .	0
Va ' d ve Vaid prensibine göre ise iyilik yapan iyiliğine karşı mükafatlandırılacak , kötülük yapansa kötülüğüne karşılık cezalandırılacaktır .	3
Buradan , göreliliğin en önemli önem li denklemlerinden biri elde edilir : Burada formula _ 19 ve formula _ 20 olduğundan ifade , şeklindedirşeklinde dir .	5
Bu hipotez beraberinde , Europa ' daki Europa ' da ki sıvı okyanusların yaşam için potansiyel bir habitat oluşturabileceği önermesini de getirmektedir .	4
 Kireçsiz kahverengi toprakları  , ilçe topraklarının % 67,5 ' sini kapsar .	2
Dünya Savaşı , insanlık tarihindeki tarihinde ki en büyük ve en kanlı savaştır ve 1939-1945 yılları arasında 40-50 milyon insan hayatını kaybetmiştir .	4
Adolf Hitler ’ in bir gecede pek çok üst düzey SA elemanının öldürülmesini emrettiği ve en azından 85 kişinin SS subayları tarafından katledildiği gecenin adıdır .	5
Herhangi bir siyasi partiye dâhil olmayan veya herhangi bir eylemde bulunmayan Süreya , düşüncesini daima koruduğunu ve Türkiye ' nin sosyalizmle kurtulup gelişeceğini dile getirmiştir .	5
16 Mart - Boroughbridge Savaşı : İngiltere Kralı Kra lı II .	1
Kara Ahmet Paşanın ikinci seferi ile Pert-Eğekte adlı ad lı ilk Livane Sancağı kuruldu .	2
Kastamonuda bulunan hamamlar , kervansaraylar , hanlar , camiler ve medreselerin çoğu bu dönemde yapılmıştır .	2
Önünde diz çökerek O ' na itaat edeceğine söz verir ve Darth Sidious Sith geleneklerine uygun olarak kendisine Darth Vader adını verir .	4
SSH uzaktaki uzakta ki makineye bağlanıp kimlik kanıtlaması yapmak için açık anahtarlı şifrelemeyi kullanır ve bu sayede kullanıcıya sistemi kullanmasına izin vermiş olur .	4
Ayrıca arıcılıkta kullanılan dezenfektanlar , parazit-böcek ilaçları , arının yayıldığı alanda yapılan tarımsal faaliyetlere ait ilaçlamalara ait kalıntıların insan sağlığı üzerinde uzun ve kısa dönem etkileri bulunabilir .	5
UTF-8 kodlama biçimi şu kurallara göre çalışmaktadır :	0
1 : ένα ( Ena )	0
1986 Şubat ' ında Miller , Batman ' in yazarları için yeni bir standart oluşturacak dört konuluk bir seriye başladı .	4
Ordusunun ileri Harekâtı , Rommel ' in döşemiş olduğu onbinlerce mayın dolayısıyla ağır aksak ilerleyebiliyor .	2
Rönesans döneminin yaratıcılığının yaratıcı lığının esas yürütücü gücü tüccarlardırtüccar lardır .	1
Merkez mahallelerinde 108,600 kişi ( %	0
Bu kavramlar , akımın zaman içerisindeki içerisinde eki değişimine göre yapılır .	1
Hasan Basri Özbey ' e göre , Dugin ' in Perinçek ile görüşmesinden sonra Dugin Türkiye ile Rusya ' nın işbirliği konusunda olumlu görüşlere yöneldi .	5
Kilis valiliği , Suriyeli sığınmacılar ve yerel halk arasında gerginlik yaşanmaması için gösteri yasağı gibi bazı ek uygulamalar başlattı .	3
1389 ' da I .	0
Anadolu Yarımadası ' nın güneybatı , Ege Bölgesi ' nin güneydoğusunda yer almaktadır .	2
Ülkenin batı bölgeleri yüksek veld olarak da adlandırılan ve ülkenin ana yerleşim merkezlerinin yer aldığı kumtaşı içeren yaylalardan oluşmaktadır .	3
Bol kas harabiyeti olan yaralara , oksijensiz oksijen siz yerlerde yaşayan bakterilerin girmesiyle meydana gelen ve zamanında müdahale edilmezse edilmez se ölümle sonuçlanan bir durumdurdurum dur .	5
Adanın batısında yer alan İncirburnu Türkiye ' nin de en batı noktasını oluşturmaktadır .	2
Trablus ' taki Trablus ' ta ki hava harekatı yapılırken siyasi ve psikolojik sonuçlar elde etmek için Osmanlı hatlarının gerisine ve Arapların üzerine bildiriler atılmıştı .	5
ve Fernando Alonso ise 3 .	0
Sanayi yönünden merkez ilçe Aziziye , Erzurum ilinin diğer ilçelerine göre en gelişmiş olanıdırolanı dır .	2
"Albüm 2001 ’ de çıkan "" Próxima Estación : Esperanza "" ’ dan sonraki sonra ki ilk uluslararası albüm oldu ."	4
Coanda etkisi , hızla ilerleyen hava akımının doğru bir yol izlemek yerine , yakınındaki yakınında ki bir düzeye yapışarak , düzeyin eğimlerini izleyerek ilerlemesi olayıdır .	5
p53 tümör supresör geninin mutasyonları akciğer kanseri vakalarının ise % 60-75 ' inde görülür .	2
( Kaynak : Ethnic History of Usuns , syf.12 , Yu.L.Zuev , 1960 , )	2
kez lig şampiyonluğunu kazanmıştır .	0
Ortasından akan Uluırmak , imâreleri sulayıp Alâaddin köprüsünden geçer .	1
İpek Yolu üzerinde bulunan ve kervanların dinlenme yeri olan yörede , 1825 ' te Özbek hanı Kokhand bir kale yaptırdı .	4
Sürtünmeyi azaltmak , aşınmayı kısmen ya da tamamen önlemek ve sıcaklığın yükselmemesini temin etmek gayeleriyle birbirlerine temas eden makine elemanları arasında yağlayıcılar kullanılırlar .	4
Ünlü iktisatçının “ Fazla kayganlaşmış olan uluslararası döviz spekülasyonu çarkının dişlileri arasına bir miktar kum serpilmesi ” kendi adını taşıyan verginin en basit açıklamasıdıraçıklaması dır .	5
Fakat bu dönemde Mısır ’ da toplu yerleşim olmadığı için Suriye ve Ürdün ’ deki Ürdün ’ de ki gibi bir Çerkes topluluğu oluşmamıştır .	5
... çıkarımı geçerli ise , formula _ 46	0
Dönem ' e katıldı .	0
Chomsky , 1990 ' lı 1990 ' lı yılların sonlarına doğru tekrar ortaya çıkmak için Almanya ’ da politika eleştirmeni olarak baskın kültürün ufkundan tamamen ortadan kaybolmuştur .	5
GCC , GNU araç zincirinin önemli önem li bir parçasıdırparçası dır .	1
The Road to Serfdom - Serfliğe Giden Yol ( 1944 ) Bu Eser , Hayek ' in özgürlük savunusuna adadığı uzun entelektüel hayatının en çarpıcı ürünlerindendirürünlerinden dir .	5
Diğer adetler arasında , şarap içilmesi , hamanteş adı verilen özel hamur işlerinin yenmesi , maskeler takılıp kostümler giyilmesi , karnavallar ve partiler düzenlenmesi de vardırvar dır .	5
İslamiyet ve Hristiyanlığın tam olarak nüfuz etmeyi başaramadığı yörelerde halâ hâkim olan bu din , onların sonradan girdiği bölgelerde bile ikinci plânda yaşamaktadır .	4
Gruplar örneğinde bu gönderimler grup homomorfizmleridirhomomorfizmleri dir .	0
Sokrates hakkındaki hakkında ki bilgiler başkalarının aracılığı ile günümüze kadar gelmiştir .	1
Düşmanın gerilemesi üzerine akıncılar , yeniçeriler tekrar toparlanarak Haçlı ordusunun üstüne saldırınca da beklenmeyen bir zafer kazanıldı ve Osmanlılara Viyana yolu açıldı ( 26 Ekim 1596 ) .	5
Bundan birkaç yüzyıl öncesine kadar pek çok ülkede hükümdarların otoritelerini tanrıdan aldığına inanılıyordu ve tanrı fikrine meydan okumak , otoriteye karşı gelmek olarak görülüyordu .	5
3 ) Keyfi seçilmiş her grup bir grup gösterimine sahiptirsahip tir .	1
Latinler tarafından Katolik kilisesine çevrilen Parthenon , cami haline getirildi .	1
1974-75 sezonunda ise Türkiye Basketbol Ligi ' nde ilk defa şampiyon olmuştur .	2
"( Gidecek . ) "" Iru "" !"	0
Avam Kamarası daha güçlü hâle geldi .	0
Partiden kopan gençlik örgütünden silahlı silah lı mücadeleye başlayan Halkın Fedaileri ve Halkın Mücahitleri örgütleri doğdu .	3
Bu dönemde göze çarpan sanatçılar El Lissitzky , Kazimir Maleviç , Vasili Kandinski ve Marc Chagall ' dır .	3
Türkler arasında Tasavvuf Batı Türkistan ’ da çıkmıştır .	1
93 Harbi ' nden yenilgiyle çıkan Osmanlı , Bulgaristan ' ı 1878 yılında içişlerinde bağımsız prenslik olarak , 1908 senesinde ise tam bağımsız çarlık olarak tanımıştır .	5
Şiâ kendi içerisinde birçok alt mezhebe , fırkaya bölünmüştür .	1
2004 yılında oy birliğiyle ile Avrupa Parlamentosu Başkanlığı ' na seçildi .	1
Sonradan , Telsiz denilen , radyo alanında Nikola Tesla ' nın öncülüğü , Mors koduyla yapılan haberleşmeden de ileri gitti .	4
Kamu hukuku ise idare hukuku , ceza hukuku ve anayasa hukuku konularıyla ilgilenir .	2
1529 yılında Georigius Agricola , kalsiyum florür bileşiğini tanımlamıştır .	1
"İnşa , Bizanslı tarihçi Prokopius ' un "" Justinian ' ın binaları "" ( , , "" Binalar Üzerine "" ) , adlı ad lı eserinde betimlenmektedir ."	5
Şii ve Sünni İslam arasındaki arasında ki farklılaşmanın ana nedeni Muhammed ' in gerçek vârisinin kim olduğu konusundaki konusunda ki görüş farklılığından ileri gelmektedir .	5
Bu iki adın da aynı kabileye ait olduğu düşünülmektedir .	1
O günler hakkında “ zor ve trajik günlerdi .	1
Ayrıca Çanakkale iline bağlı bir ilçedir .	0
  Toptan Eşya Fiyat Endeksi	0
Bu karar ve Musaddık ’ ın bağımsızlıkçı politikası Birleşik Krallık ve ABD ' nin tepkisini çekmekteydiçekmekte ydi .	3
Osman Gazi , babası Ertuğrul Gazi ' den yaklaşık 4.800 km ² olarak devraldığı Osmanlı toprağını oğlu Orhan Gazi ' ye 16.000 km ² olarak devrettiği hesaplanmıştır .	5
yükseltiler arasındaki arasında ki dalgalı dalga lı düzlükler teşkil eder .	1
Cephe morenlerinin yükseltileri farklıdır .	0
Murad zamanında Çankırı ve çevresi Osmanlı topraklarına katıldı .	1
1896 yılında babasının ölümü üzerine derin bir bunalıma girdi ve sistematik olarak kendini çözümlemeye başladı .	2
Başka bir deyişle hem bu ilke hem de karşıtı , çelişki doğmadan doğru olarak kabul edilebilir .	3
1993 ' te Türkiye ' nin ilk reality showu olan Sıcağı Sıcağına ' yı sundu .	2
Bu bakımdan istenilen evrensel dil bilgisi araştırmaları ; yani bütün dillerde ortak olan biyolojik , belirlenmiş , temel dilbilgisel bir yapı- büyük önem kazanmıştır .	5
10 maçın 5 ' ini gol yemeden bitirdi ve Türkiye ' nin ikinci olup play-off ' lara kalmasına yardım etti .	4
Torunlarından altısının nikahlarını kıydırarak evlendirdi .	0
Bunun için dönemin Dışişleri Bakanı Sergey Sazonov , 1914 yılı ilkbaharında İngiliz ve Fransız hükümetleriyle görüşmeler yaptı .	3
Yerleşim alanının fiziksel alt yapısındaki yapısında ki gelişmişlik gelişmiş lik de önemli önem li bir kriterdir .	3
Kuzeyinde Misya , güneyinde Karya , doğusunda Frigya , batısında ise İyonya bölgeleri bulunmaktadır .	2
Ardahan ili nüfusu : 97.096 ' dir .	0
Olağanüstü bir gözlem yeteneği ve güçlü bir hafızası vardı .	1
Ordu ' yu hızla güçten düşürdü .	0
Harput ’ ta Osmanlı devri camilerinin en güzel örneklerinden biridirbiri dir .	1
Bu çarpışmalarda kinetik enerji ve momentum korunur .	0
Ancak bu savaş sonucu yıllardır yıllar dır dost , dindaş ve soydaş olarak barış içinde yaşamış bu iki ülke arasında bir çatışma süreci başlamıştı .	5
23 Mart 1957 ' deki 1957 ' de ki 6-1 kazanılan Kasımpaşa maçında attığı dört golle gol atarak takımdaki takımda ki ilk kez hat trick yaptı .	5
Mîmarî özelliği ve taş işçiliği süslemeleri çok zengindirzengin dir .	1
Kilis Valiliği ' ne 100 metre uzaklıkta bulunan camiye , 24 Nisan 2016 günü Suriye tarafından atılan roketatar mermileri isabet etmiş , cami ve çevresi hasar görmüştür .	5
Yaklaşık on beş takım San Marino Şampiyonası ' nda birincilik için yarışır .	2
Benin genelinde var olan ulusal yolların listesi şu şekildedirşekilde dir :	1
İtilaf Devletleri ' yle bir yakınlaşma arayışlarının bir başka örneği de 1914 Mayıs ayında Mehmet Talat Paşa ' nın Kırım ' da Çar II .	5
Tokat halkı geçimini tarım , hayvancılık ve ticaretle sağlar .	1
Çin ' e giren Moyen-çor başkentleri geri almakta zorlanmadı .	1
Türkmenbaşı , limanından dolayı gelişen ticareti ve petrol rezervinin yanı sıra sahil turizmi için oldukça uygun bir kenttirkent tir .	3
Son olarak Fenerbahçe Şükrü Saracoğlu Stadyumu ' na taşınmış ve 19 Ekim 2005 tarihinde açılmıştır .	2
"Kadın hareketinin elden düşürmediği önemli önem li kitaplardan biri olan "" Kendine Ait Bir Oda "" , Virginia Woolf ’ un belki de en kolay okunan kitabıdır ."	5
Kışın sahanın karasal şartların tesirinde kalması dolayısıyla , kar kolay ortadan kalkmaz ve yılın ortalama 31 günü karla örtülü örtü lü geçer .	4
Amacı İspanya ' ya kaçmak için bir uçağa binmek üzere İsviçre ' ye gitmektigitmek ti .	2
İzleyen günlerde NSDAP ve DNVP dışındaki dışında ki tüm partilerin yayınları ve seçim çalışmaları durduruldu .	2
Rubin Kazan ' daki Kazan ' da ki ilk golünü Spartak Moskova ' ya attı ve o maçtan 3-1 ' lik 1 ' lik zaferle ayrıldılar .	5
Ağustos 1991 ' de bağımsızlığını ilan etti .	0
Türkiye ' nin önemli önem li sanayi tesislerinin bir bölümü Kırklareli ’ nde yer almaktadır .	2
Grönland ' da yaşayan nüfus 57.500 civarındadırcivarında dır .	1
"1886 ' nın sonlarına doğru Theo artık Vincent ile yaşamayı "" hemen hemen dayanılmaz "" bulmaya başlamıştı ."	3
"Fırtına : Hamsi Fırtınası "" "" 2 Şubat"	0
En şaşırtıcı gelişme ise , eski bir Pentagram üyesi olan Demir Demirkan ' ın yeniden gruba dahil olması ve provalara da diğer üyelerle birlikte katılmasıydı .	5
18 Haziran 1944 , Ankara - ö .	0
"Gökçeada ( Yunanca : Ίμβρος "" Imvros "" ) , Çanakkale ' nin bir ilçesi ve Türkiye ' nin en büyük adasıdıradası dır ."	4
Çalışan herkese , çocuklara ve çalışamayacak durumda olan yaşlı ve hastalara sosyal güvence sağlandı .	2
Almanca konuşan 73,000 ' lik halk Valon Bölgesi ' nin doğusunda yerleşiktiryerleşik tir ; yaklaşık 10,000 Alman ve 60,000 Belçikalı Almanca konuşur .	4
En çok bilinenlerden Winamp temel arayüz ’ ünde klavyeden nullsoft yazmaktıryazmak tır .	2
Ulu Cami ’ yi Araplar , Malatya ilimizin 8 km kadar kuzeyinde bulunan Battalgazi ilçesinde inşa etmişlerdir .	3
1923 ' te Lozan ’ dan döndükten sonra II .	1
Bu stratejinin ilk adımında Alman kara , deniz ve hava kuvvetlerinin , Versay Antlaşması ile getirilen sınırlamalardan kurtulmasını sağlamıştır .	3
Günümüzde önemli önem li kamu binaları da hala Abidjan ' da bulunmaktadır .	2
"Bunlar Hümayun , Uzzâl ve Zengûle ( Zirgüle ) makamlarıdır makamları dır ve hepsi birlikte "" Hicaz Grubu "" diye adlandırılmaktadır ."	4
"Tarkan karakteri < nowiki > "" < / nowiki > "" atıl kurt ! "" < nowiki > "" < / nowiki > sözüyle bilinir ."	5
Parçacık fiziğinde , bu eşitsizlik momentumu taşıyan sanal parçacıkların niteliksel kavrayışına olanak verir .	2
İzlanda ’ nın nüfusu 320.000 kişidirkişi dir .	0
Bölgede Hristiyanlığın yayılması da MS 340 ' lı 340 ' lı yıllara kadar sürmüştür .	2
Aralarındaki Aralarında ki ilişkiye bakılmaksızın , her zaman belli bir miktar demir için belli bir miktar mısır değiş tokuşunda bir eşitlik olacaktır .	4
Böylece 4 Temmuz ile 12 Temmuz arası , Bağımsızlık Günü olarak kutlanmaya başlanmıştır .	2
Laparoskopi genel anestezi altında yapılan ve göbek deliğinden ince bir teleskopun karın içine sokularak karın içi organlarının görüntülenmesi prensibine dayanan bir ameliyattırameliyat tır .	4
Yeni fethedilen bölgelerde Roma ’ nın esas parasıyla konvertibilitesi olan sayısız farklı para birimi hâkimdi .	2
1884 ve 1885 ' te Çehov kendini kan öksürürken buldu ve 1886 ' da nöbetler kötüleşmeye başladı fakat tüberküloz olduğunu arkadaşlarıyla ailesine itiraf edemedi .	5
Aralarındaki Aralarında ki tuhaf ilişki uzun yıllardır yıllar dır sürmekte ve Batman başlıklı başlık lı çizgi roman ve çizgi filmler olduğu kadar sinema filmlerine kadar sıçramıştır .	5
Çinlilerden kısa bir zaman önce Yunanlar da aynı görünmez kuvvetin amber gibi bazı cisimlerin hayvan postuna sürtüldüğünde ortaya çıktığını keşfettiler .	4
Edebiyatçılar Derneği başkanı olarak yazar haklarıyla ilgili girişimlerde bulundu .	1
"İlk "" Fortran "" sürümü Fortran 0 ' dır ."	1
Birinci Dünya Savaşı sırasında ikinci oğlu Erwin , 1914 yılında Fransızlar tarafından esir alınmıştı .	2
Gümüşhane Milletvekili olarak tekrar Meclise girmesi sağlandı .	0
1937 ' de Leningrad ' da doğdu .	0
Give It Time 6 .	0
Midilli şu anlamlara gelebilir :	0
Buna rağmen çok sayıda demir silah ve alet , kemik delici ve amuletler , ağırşak ve ağırlıklar ele geçmiştir .	3
Bu uygulama Dünya ' da uzman bir doktorun zor bulunduğu bir afet anında veya kırsal kesimde kullanılabilir .	3
Mehmed ' in çıkardığı fermanla statüsü saptanan Rum Ortodoks patrikleri , cemaatin evlenme , cenaze gibi adetlerini özgürce uygulayabilmesini denetliyorlardı .	4
Bölgede Ermeni ve Rum çeteciler ile mücadele için Türk milis güçleri oluştu .	2
Aynı zamanda SAP olarak öngörülen , gelecek dönemlerde dünyaya ve Türkiye ’ ye damgasını vuracak teknolojik trendler konusunda ipuçları verdi .	4
Ancak arkadan geçen dağ yükseltilerinin azalmasıyla kışın soğuk günlerin sayısı bir iki günle sınırlıdırsınır lı dır .	3
1970 ' lere kadar bilinen uydu sayısı 13 iken , Jüpiter ' i ziyaret eden Voyager uzay araçları 3	3
Berlin ' e de dönemeyeceği için Plön yakınlarında batı bölgesinin kuzeyinde savaşan ve o zaman bütün Alman kuvvetlerinin komutanı olan Amiral Karl Dönitz ' e katıldı .	5
Portekiz donanmasının geniş bir kuvvetle Basra körfezini kapatmak üzere yola çıktığını haber aldı .	2
Orta Toroslar , güney batıdaki batıda ki Taşeli platosu ile kuzey doğudaki doğuda ki Uzun Yayla arasında uzanır .	3
Daha önceki önce ki parlamento İngiltere ve Büyük Britanya ( 1707 ) diye adlandırılırdı .	2
Bu da birçok yerli ve yabancı turistler için onu mavi tur ve diğer gezilere durak yapmaktadır .	3
Projektörün gürültüsü ses bandının müziğini bastırırken , kamera , cihazın kimi bölümlerinin ayrıntılarını verir .	2
Georges Lemaître ’ in önceleri “ ilk atom hipotezi ” olarak adlandırdığı bu varsayım günümüzde “ büyük patlama teorisi ” adıyla yerleşmiş durumdadırdurumda dır .	5
Sultan Mehmed Reşad ' ın vefatı ve Vahdettin ' in cülusu üzerine 2 Ağustos ' ta İstanbul ' a döndü .	4
  Oberon ( programlama dili )	0
Meclis yasama görevini doğrudan kendisi yapmaktadır .	0
Kırım Savaşında Ruslara esir düşen Osmanlı askerlerinin tutulduğu Roslow ' a giden Lerch , buradaki burada ki askerler arasında gezerek Kurmancca ve Zazaca birçok derlemeler yaptı .	5
Oftalmoskopi bulguları kişinin ne kadar süredir süre dir hipertansif olduğunu da ortaya koyabilir .	2
Mehmed Paşa ' nın eşi , beşikte bıraktığı oğlu İbrahim Fehman Bey ve Selim Sırrı Bey İstanbul ' a gönderildiler .	4
"Nietzsche ' ye göre sanat , bu iki "" kavramsal "" tanrının etkisiyle şekillenir ."	2
Gürpınar Şelalesi de ülkemizdeki ülkemizde ki sayılı doğa harikalarından birisi ve turistlerin uğrak mekânlarındandırmekânlarından dır .	2
1940 ' ta plutonyumu bulmasıyla başlayan araştırması , 94 den 102 ye kadar olan tüm uranyum ötesi elementleri bulmasıyla sürdü .	4
Anadolu ' nun genelinde yaşanan kıtlıkkıt lık , 1494 ile 1503 yılları arası Balıkesir genelinde de yaşanmıştır .	3
Sarıyer İlçesi ' ne , İstanbul ' un geneline olan kara ulaşımının yalnızca bu iki aks üzerinden olması nedeniyle “ çıkmaz sokak ” da denir .	5
Yüzyıllar öncesinde kullanılan söz dizimleri , kurallar üzerine yenileri eklenerek zenginleşir .	1
Medler tarafından kuşatılamayan bölge Persler tarafından MÖ 6. yüzyılda istilâ edilmiştir .	1
Ülke Batı Afrika genelinde de Nijerya ' dan sonra en büyük ikinci ekonomisi konumundadırkonumunda dır .	2
İçinde bulunduğumuz binyılda , bu döngü 113,5-8-121,5-8 yıllık aralıklar şeklinde tekrarlanmaktadır .	1
Bezelye bitkilerinde her organizma her genin iki aleline sahiptirsahip tir .	1
Ayrıca yurt içinde ve dışında İtalyan işgalini protesto eden mitingler düzenlendi .	1
Fırsat Maliyeti ' ni bilmek ve uygulamak , ekonomi eğitimi almış kişileri diğerlerinden ve sokaktaki sokakta ki adamdan ayıran kesin bir turnusol kağıdıdır .	4
Buna rağmen , 2000 ' lerden beri kırsal alanlarda uygulanan birçok vergi uygulaması ya azaltılmış ya da tamamen kaldırılmış ve köylerde yaşayanlara ek sosyal hizmetler sunulmuştur .	5
Kilise , İmparator Zeno ' nun döneminde bağımsız statüye kavuşmuştu .	1
Demirel hükûmetiyle tekrar başbakan olan Demirel 12 Eylül 1980 Darbesi ' ne kadar görevini sürdürdü .	2
Laleli Camii ' ni yaptırdı .	0
Genel olarak dolmuş görevi gören taksiler ile ulaşım sağlanmaktadır .	1
Çanak Çömleksiz Neolitik Çağ ' ın son yapı katı olan Geniş Odalı Oda lı Yapılar Evresi ' nde ve Çanak Çömlekli Neolitik tabakada yerleşme içi gömütlere rastlanmaz .	5
Gazete ; gündem , ekonomi , dış haberler , televizyon , kültür-sanat , aile-sağlık , yorum ve spor başlıklı başlık lı sayfalardan oluşur .	4
Arkeologlar buluntuları incelerken , o topluluğun ekonomisini , değişik işleri ve görevleri olan insanlar arasındaki arasında ki ilişkileri ve dinsel inanışlarını da araştırıyorlar .	4
Bu iki film 1966 ve 1967 yıllarında Altın Portakal Film Festivali ' nde yedi tane ödül kazandı .	3
1921 yılında Eskişehir ' e 40 km .	0
Seçimle gelen üyeler iki yıl için seçilirler ve yeniden seçilmeleri caizdircaiz dir .	2
Nitekim 1853 yılında , Rusya ' nın Kudüs topraklarındaki topraklarında ki İsa ' nın doğduğu kilisenin anahtar hakimiyetinin Ortodokslara verilmesi talebi Kırım Savaşı ' na yol açtı .	5
SSCB ' nin dağılmasıyla da bağımsız oldu .	0
Ancak Yüeçilerin baskısı devam edince buradan da çıkmak zorunda kalmışlardırkalmış lardır .	1
Tarım genelde Malatya Ovası ’ nda yapılır ve başlıca ürün kayısıdırkayısı dır .	2
15. yüzyıl İtalyası Avrupa ' nın en yoğun nüfuslanmış bölgelerinden biriydi biri ydi ve sanatta Rönesans hareketinin de doğumyeridirdoğumyeri dir .	4
Çöküş döneminde bulunan Doğu Roma İmparatorluğu ' ndaki İmparatorluğu ' nda ki karışıklıkların da etkisiyle kısa sürede Anadolu ve Doğu Roma ' nın hakimi durumuna gelmiştir .	5
Kurucuları arasında Dizzy Gillespie , Charlie Parker ve Kenny Clarke vardırvar dır .	2
1952 ' de doktorasını tamamlayan Fişek , Tıp Bilimleri Felsefe Doktoru olan ilk Türk ' tür .	3
Mars , güney yarımkürede yaz , kuzey yarımkürede kış olduğu zaman günberiye yakındır , güney yarımkürede kış , kuzey yarımkürede yaz olduğu zaman da günöteye yakındır .	5
Kilis ' ten geçen yol Türkiye sınırlarının ötesinde Azez ' den geçtikten sonra Suriye ' nin Halep şehrine ulaşır .	3
Birçok kemikli kemik li balık yüzme kesesi diye adlandırılan bir iç organa sahiptir sahip tir ve bu organ değişik gazlar vasıtasıyla balıkların sudaki suda ki hareketlerini ayarlarlar .	5
Bu ölçeğe inildiğinde , kuantum çekiminin daha eksiksiz bir teorisine ( veya kuantum mekaniğine daha yeni bir yaklaşıma ) ihtiyaç bulunmaktadır .	4
Siyah Gelinlik , ( La mariée était en noir ) , yönetmenliğini François Truffaut ' nun yaptığı 1968 , Fransa yapımı bir filmidirfilmi dir .	5
Girişin karşısında bulunan bronz çeşmeli kurna diğerlerinden daha büyüktürbüyük tür .	1
" Atatürk Kurtuluş Savaşı ' nda  adlı ad lı eseri , Nevit Kodallı ' nın "" Atatürk Oratoryosu "" na temel oluşturdu ."	4
İnsan uygarlığı enerjinin devamlı uygulanışına çalışma gereksinimi duyar .	1
"1940 yılında , antisemitizm ve işsizlik gibi ciddi siyasi sorunlara çözüm önerileri olan son kitabı olan "" Geleceğin Toplumu "" nu yayınladı ."	4
Kefaletin en belirgin ve önemli önem li özelliği , bu sözleşmeden doğan borcun fer ' i nitelik taşmasıdırtaşması dır .	3
Valensiya bölgeleri ve bunların altında bulunan semt ve köyler su listede gorulebilir :	2
Bundan kısa bir süre önce , Sovyetler Ay ' ın çevresine insansız insan sız bir uzay gemisi göndermişti .	3
Babası seçkin bir liberal politikacı , annesi Helene Fallenstein ise ılımlı bir protestandıprotestan dı .	2
yıllık saltanatı boyunca yılda iki kez Büyük Muayede Salonu ' nda düzenlenen bayram törenlerinde kullanıldı .	2
Kamerun ' un kuzey bölgelerinde yıllık yağış ortalaması ise 700 mm seviyesindedirseviyesinde dir .	2
Eski Mısır sanatının homojen yapısına karşın , belirli zaman ve yörelere ilişkin tarzlar , değişik kültürel ya da siyasi tutumları da yansıtıyordu .	4
Bu başarılardan sonra Altın Orda Devleti ' ni eski sınırlarına kavuşturmak amacıyla Timur ' a bağlı bulunan Harezm ' i geri istedi .	4
Enerjinin ülke kalkınmasındaki kalkınmasında ki önemini belirten Lenin ekonomik politikaların da buna göre uygulanması gerektiğini savundu .	3
Akılcılığın insan aklında doğuştan ilkeler varolduğu varsayımına karşıdırkarşı dır .	1
1955 ' te bu devletlerle bir antlaşma yapıldı ve Avusturya bağımsızlığını elde etti .	2
Yağmurlar sebebiyle de toprak kızıl renk almıştır .	0
Güney Amerika ' nın içerlerinde görülen dağlar Caneiro haritasında da görüldüğünden dolayı , Pîrî Reis ’ in kaynaklarından biri muhtemelen onun türevlerindendirtürevlerinden dir .	4
Kentin ekonomisinin çoğunluğunu hizmet sektörleri oluşturmaktadır .	0
Edinburgh , İskoçya ) , Britanyalı avukat , siyasetçi ve eski başbakan .	2
6 ) Hazîne odası ,	0
Ukrayna bayrağı , buğday tarlalarının ( refah ) üzerindeki üzerinde ki mavi gök ( barış ) olarak ifade edilebilen bayraktır .	4
Ancak manastırda 1931 ' de yapılan kazılarda mezarın boş olduğu görülmüştür .	1
MÖ 3000 yıllarında Lelegler , MÖ 11. yüzyılda Aioller , MÖ 9. yüzyılda İyonlar bölgede hâkim olmuşlardırolmuş lardır .	3
14 Mart ' ı 15 Mart ' a bağlayan gece Topkapı Sarayı ' nda konuk olan Sadrazam İbrahim Paşa , Süleyman ' ın emriyle boğularak öldürüldü .	5
Birleşik Krallık dört devletten meydana gelir : Galler , İngiltere , İskoçya ve Kuzey İrlanda .	2
Sırbistan ile savaş , başlangıçta Osmanlı ordularının başarısıyla sonuçlandı .	1
"Hastalığa neden olabilen mikroorganizma başlıca "" Trichophyton rubrum "" dur ."	1
Gözümüz gecikmeli algıladığı için görüntü oluşur .	0
" Hiçbir bekar evli değildir .	0
Sentetik yargıların çoğu a posteriori olsa da Geometri ile ilgili önermeleri ve  Her olayın bir nedeni vardırvar dır . "" gibi önermelerin bu kategoriye girdiğini söyler ."	5
1960 ’ larda İtalya başka bir ekonomik kriz dönemine girdi .	1
Burada yapılan kazılar büyük bir uygarlığı ortaya çıkaracaktır .	1
1615 ' te Galileo ' Grandüşes Christina ' ya Mektup ' adlı ad lı bir el yazması hazırladı ( 1636 ' ya kadar basılmamıştır ) .	5
Erivan ' da yüzlerce bina bu sarsıntıları hissetse hisset se de , depremin yıkıcı etkilerini atlatmış ve ayakta kalmıştır .	3
Ağustos 1928 ' de Tekirdağ ' a gelip bir yazı dersi vermesidirvermesi dir .	2
Said Nursi hastaneye getirildiğinde orada bulunan Gaziantep ' in eski ve tanınmış doktorlarından Dr. Hamit Uras şunları anlatıyor :	3
Yine yerçekimi makroskopik nesnelerin ve aşağıdaki aşağıda ki nedenlerle makroskopik mesafelerde çok önemlidirönemli dir .	2
Grev genellikle çalışanların yaşadıkları memnuniyetsizliklere karşılık olarak meydana gelir .	1
1955 yılında ekonomide tıkanmalar başlamıştı .	0
Burada çalışan madencilerin yüksek oranda akciğer kanserine yakalanmaları sonucunda , 1870 ' lerde akciğer kanseri ile ilişki tanımlanmıştır .	3
Büyük bir orta yapıyla iki kanattan oluşan planında , geçmişte mimari açıdan işlevsel değeri olan öğelerin farklı bir anlayışla ele alınarak süsleme amacıyla kullanıldığı gözlemlenir .	5
Geometride uzunluk , alan , yüzey , açı gibi kavramlar bazı nicelikleri belirlemede kullanılır .	2
2000 ( MM ) cumartesi günü başlayan yıl .	1
Dünya Savaşı ’ nın da en kanlı savaşlarıdırsavaşları dır .	1
Buraya daha sonra Kanlıgeçit denmiştir .	0
İlçe merkezinde 7 558 erkek ve 7804 kadın , köylerde ise 1 831 erkek ve 1939 kadın bulunmaktadır .	3
Kimyasal bağ farklı atomların elektronlarının etkileşimi sonucu oluşur ve atomları bir arada tutar .	2
Her devlet bu süreçleri yaşar ve bunlar döngüsel bir şekilde sürekli tekrarlanır .	2
Mussolini yere düştü ama ölmedi ve ağır nefes alıyordu .	1
Dolaşım sistemi ( Vücudun kan desteği )	0
"Marx bu yeni politik pozisyona karşı çıktı bunun sonucu olarak 1863 ' te "" Tribune "" gazetesinden istifa etmeye zorlandı"	3
"Ne var ki kadının ve erkeğin ilk evliliklerinden olan çocuklarına , ikinci evlilikten "" yeni "" çocukların katılmasıyla aile içi ilişkiler daha sorunlu sorun lu hale gelmektedir ."	5
Bağdat mutfağı Kürt ve Araplarla binlerce yıllık etkileşimle günümüze gelmiş gayet zengin ve farklı bir mutfaktır .	3
Süleyman ' ın nikâhlı nikâh lı eşi , sonraki sonra ki padişah II .	2
şehit , 18.480 yaralıyara lı , 828 esir ve 14.268 kayıp olmak üzere toplam 49.289 ' dur .	3
EPROM , EAROM , EEPROM , ve Flash ' ın veri saklaması , hafıza hücre transistörlerinden sızan dalgalı dalga lı geçişler tarafından sınırlandırılabilir .	4
Hamilton , üçüncü cepheyi Küçük ve Büyük Kemikli Kemik li burunları arasındaki arasında ki Suvla kumsalına , takviye olarak gelen Britanya 9 .	4
Bu köylülerin yerleştirildiği Baltalimanı ile Emirgan arasındaki arasında ki alan Boyacıköy olarak adlandırıldı .	2
Farabi dilin bir defada değil , aşama aşama ortaya çıktığını kabul eder , bu da insan idrakinin gelişmesi ve ihtiyaçların artması ile olur .	4
Murat ' a Mabeyn Dairesi ' nin üst kat sofrasında ikinci bir biat merasimi düzenlendi .	2
Kalenin doğu duvarı da hala ayakta kalabilmiş durumdadır durumda dır ( 1396 - 1433 ) .	2
Göktürkler para da darp ettirmişlerdir .	0
Diğer taraftan Avusturya , Galiçya Muharebesi ’ nde Rusya ’ ya karşı bir üstünlük elde edemedi .	3
Genomik aynı zamanda , biyoenformatik bilimsel disiplininin bir altalanı olarak da kabul edilebilir .	2
"Piyasa kadınlarında olduğu gibi aynı çirkin vücutlar ve fiziksel kirlilikkirli lik , aynı dişsiz yaşlılık ve iğrenç ölüm . """	3
Katılanların büyük çoğunluğu seribaşı değildir .	0
1610 yılında Jüpiter ' in çevresinde dolanan 4 büyük uyduyu keşfetmiş ve dönemin güçlü ailesinin onuruna ' Medici yıldızları ' olarak adlandırmıştır .	4
Yeni ordu Levent çiftliğinde talimlere başladı .	0
Rodos ' un meşhur felsefe okulu bilim , edebiyat ve hitabeti İskenderiye ' li İskenderiye ' li üstadları ile paylaşıyordu .	4
"İlçe adının "" Pazar "" oluşu da ticaretin odak noktası olmasından gelmektedir ."	2
Daha soradan Bohr ile tartışmanın pek çok fizikçi tarafından hayranlık ve saygı duyulduğunu öğrendi .	2
Bu oran , 262 olan Türkiye ortalamasının 2 katından fazladırfazla dır .	1
sayıdan itibaren bir edebiyat dergisi haline geldi .	0
şarkıda konuk sanatçı olarak yer aldı .	0
Sabahları Atet , öğleden sonraları da Sektet eşlik ederdi .	1
Ancak annesi eğitimine evde devam etmesini tercih etti .	1
Opera ve bale temsillerini gerçekleştirmek amacı ile Ankara Devlet Konservatuvarı ' na bağlı bir Tatbikat Sahnesi 1940 yılında çalışmalarına başladı .	4
1891 yazında Lord Douglas onu şair Lionel Johnson ’ la tanıştırdı .	1
Enzimler genelde bir veya birkaç tepkimeyi hızlandıran çok özgül katalizörlerdir .	1
Helsinki Helsin ki Borsası ülkenin tek menkul kıymetler borsası olup OMX ' in bir parçasıdırparçası dır .	3
1995 senesinde , SAP Alman borsa endeksi olan DAX ’ a ve 22 Eylül 2003 senesinde ise Dow Jones STOXX 50 listesine eklenmiştir .	4
Popüler kültür , ilk zamanlarda bunu gizemli ve sihirli bir olay yaşama ve ölüme karar veren bir mekanizma olarak gördü ve doğanın bir yasası olduğuna karar verdi .	5
Yan sokakların hiç değilse caddeye açılan kesimleri çoğunlukla trafiğe kapatıldı , zemin taşları yenilendi , kadınların da gidebilecekleri , oturup vakit geçirebilecekleri birçok yer açıldı .	5
Surlara ait bazı kalıntılar vardır var dır ve sağlam olan tek kapı güneye bakan Orta Kapı ' dır .	3
Daha yakın dönemlerde , 8 .	0
Sokrates ’ in sürekli sözünü ettiği erdem üstüne kurulu mutluluğun , tat almada , bütün haz yaşantısında olduğu düşünülmektedir .	3
Amblem 9 bölümden meydana gelmiştir .	0
Anayasasına göre Türkçe , Türkiye Devleti ' nin dilidirdili dir .	1
"Musti bu başarı için "" Üç yıllık emeğimin karşılığını dört günde aldım ."	2
paralelin güneyine püskürterek Güneyi işgale başladı .	0
Göçmenlerin çoğunluğu fırıncılık veya denizcilik yapmaktaydılar .	0
Bu yüzyıllarda daha çok eğlence amaçlı gerçekleştirilen Robot - Otomatlar zengin sarayların gözdesiydigözdesi ydi .	2
Almanca konuşan nüfusun yaşamakta olduğu bölgelerin , Alman topraklarına katılmasıdırkatılması dır .	1
Seku : [ [ Düzce ] ] ’ de , özellikle de Haç ’ emzıy köyü K ’ emguyları tarafından yapılan bir darı yemeğidiryemeği dir .	5
Kütahya ilinin en büyük ilçesi olan Tavşanlı ' daki Tavşanlı ' da ki ilçe merkezi nüfusu 1935 ' te 5.355 , 1960 ' ta 11.600 ' dür .	5
WTA - 2007 Sony Ericsson Open ’ a katılan Şarapova burada 4 .	2
Müttefik çıkarmasını bekleyen bir başka kişi ise 19 .	1
Hırvatistan Birleşmiş Milletler , Avrupa Konseyi , NATO , Dünya Ticaret Örgütü ve CEFTA üyesi olup Akdeniz Birliği ' nin kurucu üyelerindendirüyelerinden dir .	4
Burada evlilik yaşı olan , 10 yaşına gelene kadar evin reisine hizmet edecekti .	2
İlk dönem albümlerinde genel olarak bağlamaya ağırlık verdi .	1
Macintosh ’ ın satışları başlangıçta iyiydi iyi ydi fakat yüksek fiyatı ve az sayıdaki sayıda ki yazılımı nedeniyle sonraki sonra ki satışlar daha iyi olmadı .	5
Ocak 1950 tarihinde Doğu Ortodoks Kilisesi , Kıbrıs Türk toplumunun boykot ettiği bir referandum düzenledi .	2
Kuşatılmayan sultanın çocukları verasete uygun değildi .	0
"1842 yılında o dönemdeki dönemde ki önde gelen burjuva muhalif gazetelerden olan "" Rheinische Zeitung "" da Prusya devletinin gidişatını eleştiren bir yazı dizisi kaleme aldı ."	5
Halk seküler yaşamı benimsemiştir .	0
Bu yöntem , Ayasofya ’ nın inşa süresinin çok kısa olmasını sağlayan etkenlerden biri olarak kabul edilebilir .	3
Kulüp , 1911 yılında Mangnall ile tekrar First Division şampiyonluğu yaşamış , ertesi sezonun başlangıcında ise Mangnall Manchester City ' ye transfer olmak için kulüpten ayrılmıştır .	5
Einstein mezun oldu ve gerekli yaştan altı ay küçük olmasına rağmen Politeknik ’ e kabul edildi .	3
Morton Herskowitz tarafından kuruldu ve bugün hala Reich ' in orijinal tedavi yöntemlerini kullanmaktadır .	2
Fas ' ta çıkarılan madenlerin başında fosfat gelir .	1
Portekiz geleneksel mimarisi çeşitli etkilenmelerle ortaya çıktığı için farklılık taşır .	1
türde kavramlar , aklın niteligine ilişkin tartışmalar Freud ' la birlikte ve Freud ' dan sonra yeni bir yön kazanmıştır ve pek çok değişikliğin öncüsü olmuştur .	5
Halti dağı Finlandiya ' nın en yüksek dağı olarak Laponya ' da Norveç , İsveç ve Finlandiya sınırlarının kesiştiği noktaya yakın yerde bulunur .	4
Berna Moran , Mina Urgan ve Akşit Göktürk ile aynı üniversite ortamında yetişmiştir .	2
İkinci gün merkez kesimden , üçüncü gün tekrar sol kanattan yapılan taarruzlar da aynı ateşle kaşılaşarak durmuştur .	3
Örneğin devrimci bir şair olmasına rağmen Vladimir Mayakovski ' nin eleştirileri Lenin tarafından idari alanda düzenlemeler yapılması için faydalı fayda lı dahi görülmüştü .	4
Dördüncü turda karşılaştıkları Erzincanspor ' a 4-0 mağlup olan takım 1993-94 kupa sezonuna bu turda nokta koymuştur .	3
1961 ' de Hilmi Ziya Ülken ' in yeğeni Suna Lokman ile nişanlanmış ancak Süreya ' nın Paris ' e gitmesiyle evlilikleri ertelenmiştir .	4
Kent , 1632 ' de İsveç Kıralı Kıra lı II .	1
CLS : Ekranı eski çıktılardan temizleyen deyimdir .	0
Mutajenik kimyasallar genellikle baz eşleşmesine müdahale ederek , DNA ikileşmesinde hatalara yol açarlar .	2
Kuzey Çin ' de Sarı Nehir yakınlarında bazı kabilelerde vu denilen şamanlar yaşamaktaydı .	2
Diptera ( sinekler ) takımı , böcekler içinde en iyi ve en hızlı uçan böceklerdir .	2
Burada kaynağından çıkan akarsular doğu yönünde ilerleyerek Hint Okyanusu ' na ulaşmaktadır .	2
Abbasi halifesi Mutasım ' ın saltanatı ile benzer bir durum yaşanmış ve bundan sonra Arap asabiyyesi bozulmuştur .	3
Her vaka birbirinin aynısı değildir .	0
  TCG Yücetepe ( D-345 )	0
Serseriler toz oldu tabi .	0
"Kızılcık ya da ergen , ( "" Cornus mas "" ) , kızılcıkgiller ( Cornaceae ) familyasından bir ağaç türü ."	4
Ona hazırlıksızken hazırlıksız ken yakalanmak vahim bir şeydi şey di ve o aptalları unutmazdı	2
Gerekliyse , seyreltik çözelti kullanılarak epinefrin damara ( intravenöz enjeksiyon ) enjekte edilebilir .	2
Ülkedeki Ülkede ki siyahi topluluklar arasında en sevilen spor dalı futboldur .	1
ana jet üstünden kalkan Türk F-16 ' lar sağlamaktadır .	1
Hükümetlerarası İklim Değişikliği Paneli , 1990 ile 2010 yılları arasında 1.4 ° C ile 5.8 ° C arası sıcaklık artışı tahmin etmektedir .	4
"İngiliz "" çöpçatan "" , bir zamanların Prusya Ren bölgesinin kuzey kısmıyla önceki önce ki Prusya bölgesi Vestfalya ' yı birleştirerek sağlam bir yönetim bölgesi yaratmayı başardı ."	5
Dişiler erkeklere göre biraz daha iridirler .	0
Abdi Bey de Yatağan ' a yerleşti .	0
Yenihisar ilçesinin adı 1997 yılında 4235 sayılı kanun ile Didim olarak değiştirildi .	2
Anlaşmayı körükleyen ise Asur tehlikesinin gelişmesidirgelişmesi dir .	0
Ölmüş Jedi Üstadı , yalnızca çok özel bilgisi olanlar tarafından anlaşılabilecek kuvvetli kuvvet li bir teknik ile ölümden sonra kimliğini koruyabilmenin bir yolunu keşfetmişti .	5
İbnülemin , yazın hayatına şiir ile girdi .	0
Art Tatum ' un caz tarihindeki tarihinde ki etkisi muazzamdır .	1
Şehir devletleri tarafından yönetilen bu bölgenin müstahkem şehirleri , kral mezarları , hazineleri , Hatti kültürünün simgeleridirsimgeleri dir .	3
"Yarattığı "" Şarlo "" ( ) karakteri ile özdeşleşmiştir ."	1
İki sene sonra bu başarıyı tekrar ettiler .	0
Hayranlara göre 2 , 4 , 6 ve 8 no ' lu no ' lu filmler tepede Uzay Yolu I ve V ise dipte yer almaktadır .	5
Fren ve kumanda sistemleri sayesinde motordan kayış-kasnak sistemi veya hidrolik pompa aracılığıyla alınan gücün tel tamburuna ya da fenerliklere aktarılması , ırgatın çalıştırılıp durdurulması sağlanır .	5
Depremde 41 kişi ölmüş , yüzlerce kişi yaralanmıştır .	1
Google Arama , bir arama motoru uygulaması olup , şirketin en popüler uygulamasıdıruygulaması dır .	2
Y frekanslarında bir seyir mesajını yayınlar .	0
Baykal , meclisin mecli sin en yaşlı üyesi sıfatıyla 2015 Türkiye genel seçimleri ' nden sonra bir süre Türkiye Büyük Millet Meclisi başkanı olarak görev yapmıştır .	5
Ülke yılın altı ila dokuz ayını kurak dönem olarak geçirmekte , en çok yağışlar Aralık ile Mart ayları arasında gerçekleşmektedir .	4
Bu durum yuva zeminine çeşitli yataklıklar veya odunlar koyularak çözülebilir ya da dişi muhabbet kuşunun çiğneyip yataklık yapması için birkaç parça kâğıt , yuvanın içine bırakılabilir .	5
Pusula ibresinin hareketini o yaşta oldukça gizemli bulmuştu ve kendisinde büyük bir merak uyandırmıştı .	2
Ayrıca Mısır ( Nil nehri civarı ) , Suriye ( Asi nehri civarı ) ve Kuzey Kıbrıs ' tan da neylik ney lik kamış toplanmaktadır .	5
"Psikiyatristler tarafından , günümüzdeki günümüzde ki kullanımıyla , paranoya ; "" kişinin kendisine yönelik ( benmerkezli ) herhangi bir kuruntuyu işaret etmek "" için kullanılır ."	5
Toplumsal eşitsizliklerin nedenlerini değerlendirme ve önerilen çözümler bakımından ekofeminizm başlıca dört ayrı kola ayrılmıştır ; liberal , toplumsal , sosyalist ve kültürel ekofeminizm .	4
Ayrıca asılarak idam edilmeden hata yapabilme hakkını da istiyorum .	1
Yunanlar bunu değiştirerek Urima adını vermişlerdir .	0
"Asıl adı John Clerk olan babası , "" Middlebie , Kirkcudbrightshire "" kasabasında , soylulardan Maxwell ailesi ile olan bağlantısından kendisine miras kalmasından sonra Maxwell soyadını ekletmiştir ."	5
Kadeş Barış Antlaşması sırasında orduda çıkan bir isyanda , II .	1
1908 yılında , yabancı oyuncularla sözleşme imzalanmasına yönelik kulüp içi anlaşmazlıklar yaşayan Milan , kendi içerisinde bir bölünmeye uğradı .	3
Şehir merkezinde ise en alçak nokta 400 metre ve en yüksek nokta 600 metre civarında olup ortalama yükselti 500 metredır .	4
Devlet hazinesi vaktiyle bir altın , yüz ; mecidiye , on dokuz kuruştan alınır ; altın , yüz iki buçuk ; mecidiye de yirmi kuruşa satılırdı .	5
Bab-ı Âli ' ye verdiği bir nota ile ortodokslara geniş haklar tanınmasını , bunların koruyuculuk hakkının da kendisine verilmesini istedi .	4
Her ne kadar Hilâfet Osmanlı Sultanlarına geçse de , halife sıfatı Osmanlı belgelerinde sıkça kullanılmış değildir .	3
"Hüseyin Cahit ve Hüseyin Kazım ile "" "" Tanin "" "" adlı ad lı bir gazete çıkararak bütün gücüyle çalıştı ."	4
"Salinger ordudayken orduda yken de yazmaya devam etti ve "" Collier ' s "" ile "" The Saturday Evening Post "" gibi dergilerde birçok öyküsü yayımlandı ."	5
Bunun yanı sıra Christine de Pizan , Olympe de Gouges , Mary Wollstonecraft ve Hedwig Dohm ’ un da eserleri feminizm filozofisinin ilkleri arasında sayılabilir .	5
Bu ifadede ; Lambda , bozunma hızını k , Boltzmann sabitini T , sıcaklığı m , kütleyi c , ışık hızını temsil eder .	4
"Mossilerin yerel dininde tanrı olarak kabul edilen "" Wẽnde "" dünyayı yarattıktan sonra yeniden insan olarak dünyaya geri geldiği inancı hakimdir ."	4
Kulübün ana sponsoru ve çeşitli kampanyalardaki kampanyalarda ki destekçisi QNB ' dir .	2
Otuz iki farz şunlardırşun lardır :	0
Yüksek öğrenimini tamamlayamayan Mehmet Ziya ’ nın Diyarbakır ’ daki Diyarbakır ’ da ki amcası ölmüş ve kızı Vecihe ile evlenmesini vasiyet etmişti .	4
"Latince ' de ise yurttaşlık anlamındaki anlamında ki "" urbs "" ve "" civitas "" sözcükleriyle tanımlanır ."	3
Fransa ' nın da bu konuda teminat sunmasına rağmen 1938 Münih Anlaşması ' nı çekinmeden imzalaması Sovyetler tarafından şiddetle eleştirildi .	4
İlde km2 ' ye 127 kişi düşmektedir .	0
Son 16 turunda M.Başakşehir ' i de elemiştir .	1
Yine bu rapora göre İzmir ' deki İzmir ' de ki 2014 yılındaki yılında ki işsizlik oranı % 6.6 olarak gerçekleşmiştir .	4
Bunun sebebinin ışığın elektronları sökerek devrede bir akım oluşturduğundan dolayı olduğu düşünüldü .	2
Belirtilen bu amaç doğrultusunda cumhuriyetin uygulamaları da zaman zaman sekteye uğramış hatta baskıcı olmuştur .	2
Limana çıkan ana yollardan biri , ünlü kaşif Kristof Kolomb Anıtı ' na gider .	2
Mevcut şablon yapılar modelenecek proteine uzaktan ilişkili olduğu durumlarda güvenilir modeller üretmek zordurzor dur .	2
1691 ) ve Müneccimbaşı Ahmed Dede ( ö .	1
MÖ 2.500 dolaylarında Dördüncü Hanedanlık döneminin Keops Piramidi ' nin altında bulundu .	2
Çalışan nüfusun üçte biri tarımla uğraşmaktadır .	0
Günümüzde Yunanca denilince anlaşılan ; Yunanistan ve adalarında , ufak kelime ve telaffuz farklılıklarıyla ; Kıbrıs Cumhuriyeti ' nde ise halkın konuştuğu lehçedir .	4
Arşivlerdeki Arşivlerde ki vesikalara göre 14 tekke vardırvar dır .	1
2006-2007 futbol sezonunda , BOLU ' da gerçekleştirilen terfi maçında Beşikdüzüspor ' u 2-1 yenerek 11 yıl aradan sonra tekrar 3 .	4
Ziraat Türkiye Kupası ’ na 2.turdan katılan Erbaaspor , Sinopspor ’ a , 3.turdan katılan Tokatspor , Kahramanmaraşspor ’ a elenmiştir .	4
Esat Paşa Arıburun Kuzey Grubu komutanı olarak , kardeşi Vehip Paşa da Güney Grubu Komutanı sıfatıyla düşmanın kuvvetli kuvvet li saldırılarına karşı direniş göstermekte idi .	5
Green Day ise en iyi rock albümü alarak grammy ödül sayılarını 4 ' e yükseltmişlerdir .	2
O dönemde sırt sorunları için Avrupa ’ ya maden suyu banyosu almaya gidiliyordu .	2
Buna karşın Sultan IV .	0
Kutsal Roma Germen İmparatorluğu ( 961-1804 ) , Avusturya İmparatorluğu ( 1806-1918 ) ve Alman İmparatorluğu ( 1871-1918 ) da Latince Caesar ve Almanca Kaiser unvanlarını kullanmıştır .	5
Uzayda hidrojen nötral atomik halde bulunur .	0
Pink Floyd pek çok ödüle aday gösterildi ve pek çok ödül kazandı .	2
Okyanusya ' nın yerli halkı , 3.100.000 kişi ( 2.500.000 ' i Malinezya ' da ) olarak hesaplanmıştır .	3
faktörlere bağlı olarak yıllık halkaları geliştirilir .	0
"Anger "" albümünün eğlenceli eğlence li olduğunu , dibe vurmuş bir grubun ayaklarını yere vuruşunu ifade ettiğini ve bu nedenle de verdikleri en samimi albüm olduğunu belirtmiştir ."	5
Administrative Distance ler 0 dan 255 e kadar numaralar alırlar numarası en düşük olan yol hedef router a ulaşmak için kullanılır .	4
Ayetinde Süleymanın ordusunun geçeceği karınca vadisindeki vadisinde eki karıncaların konuşmalarının anlatıldığı karınca anlamına gelen neml kelimesinden almıştır .	3
Kişinin formalizme olan yaklaşımından bağımsız olarak , doğru olduğu tanıtlanan sonuca teorem denir .	2
Bir ticari mal borsası – diğer adıyla ürün borsası – hammadde , tarım ürünleri ya da gıda malzemeleri gibi geri ödenebilir malların işlem gördüğü borsadır .	5
 Herkese sağlık ve eşit , nitelikli nitelik li sağlık hizmeti  düşüncesinin savunucusu idi .	2
Bu devletin temelini oluşturan konfederasyonun kuruluşu ise 13. yüzyılın sonlarında gerçekleşmiştir .	1
Çok geçmeden zorunlu öğrenimini ihmal etmeye başlamıştır .	0
Bütün aritmetik ifadelerin bu gösterimleri kullanarak yazılması mümkündürmümkün dür .	1
"a = b , veya b = c veya c = a ise yüzeye bir "" dönel elipsoit "" veya "" siferoit "" adı verilir ."	5
Önceleri ahşap olan sekiz direği ise 1993 yılında yapılan yenileme çalışmasında demirli beton sütunlar ile değiştirilmiştir .	3
Bu yarışmada katılımcılar verilen oyun kuralları içinde birbirine üstünlük kurmaya çalışan yapay zeka programları yazmaya çalışır .	3
Alevî ocaklarının tamamı ( Balkanlar , İran , Türkiye ) birbirine bağlıdır ve ocaklar arasında hiyerarşik bir yapı mevcutturmevcut tur .	4
MÖ 546 yılında , Büyük Kiros ve halefleri zamanında Misya , Ahameniş İmparatorluğu ' na dahil olmuştur .	3
Üst pliosen ; Sert çimentoluçimento lu , yer yer çapraz tabakalanmalı , kırıklı ve pembe renkli grelerden oluşmuştur .	3
Göçlere özellikle kadınlar katılmaktadır .	0
"HMS Loch Insh "" ) yerini aldı ."	0
19 yüzyılda dahi Amerikalı bireyciler arasında çeşitli konularda görüş ayrılıkları ortaya çıkmıştı ve bu yüzden bireyci anarşizm açısından belirli bir teoriden bahsetmek mümkün görünmemektedir .	5
Ülkenin kuzeyden güneye doğru olan uzantısında Sahel ile Sudan kuşakları arasında yaşanan geçiş kendisini bitki örtüsü üzerinde de göstermektedir .	3
Öğrencilerin önderi konumundaki konumunda ki Petrus Roma ' da yaşamaktaydı .	1
Görülebilir ışık fotonu maddeye çarptığında madde uyarılır ve foton , maddenin moleküler yapısına göre değişen diğer bir ışık fotonu şeklinde yansıtılır .	4
Bantu etnik grubu içerisinde de çoğunluğu ülke nüfusunun içerisinde üçte çoğunluğu kapsayan Ovimbundu grubu oluşturmaktadır .	2
İyileşme evresinden sonra enfeksiyonun tekrarlanması sık görülen bir durumdurdurum dur .	1
Psikoloji , bireylerin zihin ve davranışlarının sistematik olarak inceleyen bilimdir .	1
"Bu bilim dalları şöyle sıralanabilir : "" "" Heykel"	1
Ayrıca Rumelikavağı-Rumelifeneri-Kilyos üçgeni içinde kalan alan , büyük ölçüde ormanlarla kaplıdır .	1
Başlıca tarım ürünleri ; buğday , mısır , patates , ve üzümdür .	2
Kuleli Askeri Lisesi ' ne 2006 yılında dikilen dev Türk Bayrağı , 43 metrelik boyu ile İstanbul ' un 2. en büyük Türk Bayrağı ' dır .	5
Çünkü dillerde bulunan ve harf karşılığı olan ( veya olmayan ) en küçük dil bilgisi birliği sestir .	3
Hukukun temeli atılan Mezopotamya ' da Hammurabi Kanunlarında yer alan , evlilik ile ilgili kurallar da medeni hukukun temeli olmuştur .	4
2009 itibarıyla Arjantin ' de yaklaşık kırk milyon insan yaşar .	1
Karaciğere iki büyük damar bağlıdır .	0
"Freddie Mercury , Queen ' in "" Greatest Hits "" albümündeki albümünde ki 17 şarkının 10 ' unun yazarıdıryazarı dır ."	4
Melikşah Üniversitesi , Kayseri ' nin ilk vakıf üniversitesi olma özelliği taşıyan üniversite 2008 yılında öğrenci alımına başlamıştır .	3
Dinozorlarla aynı dönemde pterosaurus , gibi uçabilen canlılar da vardı , ama bunlar dinozorlarla çok yakından ilgili değildi .	3
Darwin çiftinin on çocuğu oldu .	0
Bunlar genelde Buda ’ nın hayranları , dinleyicileri ve savunucuları şeklinde betimlenir .	2
Metinler belirli biçimde yapılandırılabilir .	0
Bu bilgiler doğrultusunda rahatlıkla Subnet ID ve Broadcast adresi bulabilirsiniz .	1
Kış sebzesi olarak lahana ve şalgam yetiştirilir .	0
1949 Ağustosunda ilk Sovyet fizyon bombasının patlatılmasından sonra Fermi hidrojen bombasının geliştirilmesine ahlaki ahla ki ve teknik nedenlerden dolayı karşı çıktı .	4
Olaylardan Stalin ' i sorumlu tutmak doğru bir tutum sayılmaz .	1
2003 yılında Irak ' ın işgaline , Amerika Birleşik Devletleri başkanı George W .	2
Kağıt kullanarak yapılan oyuncakların başlangıcının 2000 yıl once Çin ' de olduğu sanılıyor .	2
Fay hareketleri neticesinde Adapazarı ovası sürekli çökmekte olan sübsidans havza haline gelmiştir .	2
Dünyalar Savaşı ( İngilizce özgün adıyla War of the Worlds ) , yönetmenliğini Steven Spielberg ' in yaptığı , H .	4
1-5 yaş arası çocuklar bir halk anaokuluna giderler .	1
1965 yılında Abdi İpekçi ' nin teklifi üzerine Milliyet Gazetesi ' nde başladığı köşe yazarlığını 1981 yılına kadar aynı gazetede sürdürdü .	4
"Ek olarak şirket , "" BrandZ "" marka değeri veritabanı listesinde ikinci sırada yer almaktadır ."	2
Her ikisinde de Harbiye Nazırı ( Savunma Bakanı ) ve Erkan-ı Harbiye-i Umumiye Reisi ( Genelkurmay Başkanı ) Enver Paşa ’ dır .	4
Yazar , ilk romanı yayımlandığı sırada eşinden ayrılıp gazeteci Pauline Pfeiffer ile evlenmiş ; yeni eşinin ailesi Katolik olduğu için Protestanlıktan Katolikliğe geçmişti .	4
Wybicki tarafından yazılıp M .	0
10 Kasım ' da Taegu ' dan hareket ederek 21 Kasım ' da Kunuri ' ye vardı ve Amerikan 9 .	4
Programın çalışması istenen bilgisayarlarda framework kurulu olması gerekmektedir .	1
Şifrebilimsel olarak uygun olan bir sözderastsal sayı üreteci rastsallık testlerini geçmeye ek olarak bazı ek şifrebilimsel koşulları da sağlamak zorundadırzorunda dır .	4
Camın tarihi antik çağlara uzanır .	0
İslam ' a göre içerisindeki içerisinde eki her şeyle birlikte evrenin yaratıcısı doğma ve doğurma sıfatlarından münezzeh , tek tanrı olan Allah ' tır .	5
" Karikatür  dergisi , sonradan Semih Balcıoğlu ' nun "" Taş "" adlı ad lı mizah dergisiyle birleşerek "" Taş-Karikatür "" adını aldı ."	5
Sınıf Savaş Liyakat Haçı madalyaları gösterildi .	0
sınıf Biyoloji bölümü öğrencileri ise %	0
Arapça yazma nüshaları da günümüze ulaşmıştır .	0
Eşlik virüsleri , konak dosyalarına tutunmuş değillerdir ancak MS-DOS ' u suistimal edebilirler .	2
Almanya ' nın bıraktığı bölge akabinde Britanya sömürge sistemi askerleri tarafından ele geçirilmiştir .	2
Momentum her zaman korunuyor olacağından , çarpışma öncesi momenta toplamı , çarpışma sonrası momenta toplamına eşit olmalıdır :	3
Resmi açıklamalar gerçek işsizlik oranlarını göstermemektedir .	0
Bazı maden yatakları çok önemlidirönemli dir .	0
Son olarak Kayseri Lisesi ' nde lise eğitimini bitirdi .	1
Manchester City ve Tottenham Hotspur ' un tablonun en üst ucundaki ucunda ki varlığından bu yana , hiçbir takım ardışık Premier lig şampiyonluğu kazanamadı .	5
ek maddesini talep etmiştir .	0
Alay Komutanı Yarbay Ali Çetinkaya tarafından başlatılmıştır .	0
Çünkü onların yaydıkları dalgaları hissedebiliyor ve birden yerde yatan insanların da olay hakkında benim bildiğimden daha fazlasını bilmediklerini farkettim .	3
Tedavi edici yöntemlerinde sosyal ilgiyi cesaretlendirip ve ödüllendirip fakat şımartma ve ihmalden kaçınarak sorunları çocukta önceden tutup , yetişkin ruha yoğunlaşmaktan kaçındı .	4
İlk zamanlar ferdî sporlar yapılması sebebiyle kulüp için herhangi bir forma rengine ihtiyaç duyulmamıştır .	2
Symbian OS üzerinde çalışan veya temel alan Kullanıcı Arayüzleri platformları şunları içerir :	2
Türkiye , yedi coğrafi bölgeye bölünmüştür .	0
Her kuluçka döneminde dişi kuş , kabuğu kirli beyaz üstüne kızılımsı kahverengi benek ve lekelerle süslü dört ya da beş yumurta bırakır .	4
DNA ' ya bağlanan yapısal proteinler , non-spesifik DNA-protein etkileşimlerinin iyi anlaşılmış örneklerindendirörneklerinden dir .	2
Batısında Artvin , güneybatısında Erzurum , güneyinde Kars illeri ve doğuda Gürcistan Cumhuriyeti ile sınır teşkil etmektedir .	3
Dünya genelindeki genelinde ki diğer büyük 3	0
Savaş sırasında Weber ’ in Alman İmparatorluğu ' nun genişlemesine dair görüşleri gibi , savaş hakkındaki hakkında ki görüşleri de değişti .	4
Uzun yıllar ortalamasına göre Silivri ' de yağışlar sonbaharda başlamakta ve özellikle kış aylarında yoğunlaşmaktadır .	2
Bozkır hayatının anarşik yapısına karşılık Uygurlarda hoşgörü ve refah içinde yaşanıyordu .	1
55 dönümlük bir araziyi kaplamaktadır .	0
Kendinden önceki önce ki şeyhlülislamların aksine Bostanzade Mehmet Efendi kahvenin haram olmadığını , hatta faydalı fayda lı olduğuna dair fetva vermiştir .	4
Yeniden çok fazla içmeye başlamıştı ve 1886 Şubat ve Mart ayları arasında hastaneye yatırıldı , bu sırada muhtemelen frengi için de tedavi edilmiştir .	4
İnce bir sanat eseri olan minaresinin , Evliya Çelebi ’ ye göre , Sofya ’ da güzellik bakımından eşi yokturyok tur .	4
Abdülhamid 1774-1789 zamanına da azımsanmayacak yenilikler yapılmıştır .	0
Eskişehir Tepebaşı Belediyesi tarafından 2011 yılından beri Uluslararası Eskişehir Şiir Buluşması adı altında etkinlikler düzenlenmektedir .	2
Antepfıstığı üretimi gün geçtikçe artmaktadır .	0
Yorimoto uzak eyaletlere valiler gönderip vergi toplama işlerini düzenleyerek pratik ve etkili bir yönetim kurdu .	2
" Sadō  ( Çay Yolu ) veya "" Çanoyu "" ( Çayın sıcak suyu ) adı verilen çay töreni 15. yüzyıla kadar geriye gider ."	5
ile olan ilişkilerini sosyolojinin yöntemleri ve bakış açısıyla araştıran sosyoloji dalı .	1
İlçe merkezine 25 km uzaklıktadır .	0
Bu olaya yorulma aşınması denir .	0
Kulübün genel başkanı Şubat 2017 ' den önce İlhan Cavcav ' dıCavcav ' dı .	2
  Efeler , Borçka	0
Kabuk ağzı çok büyüktürbüyük tür .	0
"Kendisi de bu istek doğrultusunda "" Varlık "" dergisinin 15 Ocak 1934 tarihli tarih li 13 ."	3
İnsan vücudu , sindirim sistemine giren her besini en küçük yapı taşına ayırıp , bundan kendi moleküllerini yapar .	3
1938 ' yılında Hitler , Avusturya ' yı istila etti .	1
1996 yılından itibaren G3 adı ile başladığı tur organizasyonu ile birlikte rock müzik dünyasından önemli önem li gitaristleri bir araya getiren bir konserler serisine başlamıştır .	5
Ulukışla ilçesinde yer almaktadır .	0
uzaklıktaki uzaklıkta ki İnönü ' de , Birinci ve İkinci İnönü Muharebeleri yapıldı .	2
Büyükşehir yasası ile 2014 yerel seçimlerinin ardından büyükşehir statüsüne kavuşmuştur .	1
Bu durum ; yüz kaslarında , göz hareketlerinde ve işitmede aksaklığa sebep olabilir .	2
Son rehine de kaçırıldıktan sonra tur biter .	0
Yine bu teşkilat gereğince Anadolu Eyaleti 299 zeamet ve 7166 tımara bölünmüş olup tımar ve zeamet askerleriyle beraber 17,000 donanımlı süvari içeriyordu .	4
"7 Mayıs 558 depreminde ise ana kubbe tümüyle çöktü ve ilk "" ambon "" , "" ciborium "" ve sunak da ezilerek yok oldu ."	5
Millî Gazete , 12 Ocak 1973 tarihinde İstanbul ' un Cağaloğlu semtinde kiralık kira lık bir binada Hasan Aksay tarafından yayın hayatına başladı .	4
Dudaklar kuruyup çekildiği için dişler ortaya çıkar .	0
Hristiyanlığa göre İsa Tanrı ' nın Oğlu ve beklenen Mesih ' tir .	2
Günümüzde göl yatağının bulunduğu bölgede doğal yeşil alan kalmamış olup , ağaçlık alanların büyük bir kısmı güneyde : Milpa Alta , Tlalpan ve Xochimilco beldelerinde bulunmaktadır .	5
8 Haziran 1845 ' de Nashville , Tennessee ' de öldü .	1
Adaların , 1505 yılında Portekizliler tarafından bulunduğu sanılmaktadır .	1
Tarih boyunca matbaa ve basım konusundaki konusunda ki gelişmeler , telefon ve internet insanların küresel ölçekte serbest bir şekilde iletişime geçmelerini , etkileşmelerini sağladı .	5
Radyonüklid görüntülemede de SPECT ve PET yöntemleri kesitsel görüntüleme sağlamaktadır .	1
Başta makine olmak üzere mühendisliğin tüm uygulamalarında , mekanik bilimi ve prensipleri büyük öneme sahiptir sahip tir ve bu sahalarda çalışanlar tarafından özümsenmesi gerekir .	5
Eserin etkilerinden biri de Paris şehrini utandırarak romanı okuyan binlerce turistin görmeye geldiği uzun süredir süre dir ihmal edilen Notre Dame Katedrali ' nin restore edilmesi oldu .	5
Cahit Sıtkı Tarancı , 2 Ekim 1910 tarihinde Diyarbakır ' ın Cami Kebir Mahallesi ' nde günümüzde müze olarak kullanılan evde dünyaya gelmiştir .	4
Bu durum diğer Kuzeybatı Avrupa ülkeleri için de benzer niteliktedir .	1
Kolomb , Bayezid ' den iki yıl sonra İspanyol kral ve kraliçesine müracaat etti , ve 1492 ' de de Amerika ' yı farkında olmadan keşfetti .	5
Günden güne gelişerek ; ticaret , kültür , san ' at , sanayi ve askeri merkez haline geldi .	3
Böylece ilişkilendirmeyi bir formülle tanımlamış olduk .	0
Adı fazlaca bilinmeyen bu kulüp daha sonraki sonra ki yıllarda Yolspor ve Kızılırmakspor kulüplerinin katılımıyla 9 Mayıs 1967 de günümüzün Sivasspor ' unu oluşturacaktır .	5
km ' sinden ayrılan bir patika ile ulaşılabilen kale 1290 yılında yapılmıştır .	2
Bu nedenle kahvenin dünya ticaretinde büyük önemi vardırvar dır .	1
2012 yılında Avustralya Açık ' a ve Fransa Açık ' a yarı finalde veda eden Federer Wimbledon ' da Andy Murray ' i yenerek 17 .	5
927 ' de Bulgarlardan bağımsızlığını îlân eden Sırp Kralı Kra lı Časlav Klonimirovič ' in eline geçti .	3
10 Ağustos 2016 tarihinde Joan Gamper Kupası ' nda Barcelona ' nın Sampdoria ' yı 3-2 mağlup edip kupayı kazandığı karşılaşmada 90 dakika forma giydi .	5
Yine de İsviçre yasaları AB yasalarıyla uyumlu hale gelmek üzere yavaş yavaş düzenlendi ve hükûmet , Avrupa Birliği ile bir dizi karşılıklı karşılık lı antlaşma imzaladı .	5
Akgöl : Karasu ve Ferizli ilçeleri arasında kalan alüvyal set gölüdürgölü dür .	2
Arthur ’ un , oğluna son kılıç darbesini vuracakken vuracak ken Mondred ’ den ölümcül bir darbe aldığı söylenir .	3
Olağanüstü Kurultay ' da , politikasının partisince onaylanmaması durumunda istifa edeceğini açıkladı .	2
Ancak , ikili pulsar sistemlerde zaman içerisinde oluşan enerji kaybı olarak kütleçekimi radyasyonunun dolaylı dolay lı gözlemi yapılabilmiştir .	3
Son onyıllarda yargı anayasaca kurulmuş ekonomik haklara ilişkin ekonomik konularda etkinleşmiştir ; çünkü ekonomi bilimi doğru yasal yorumlama ile ilgili soruların içyüzünü anlama koşulunu koyar .	5
Her ne kadar diğer eyaletler çift resmi dilli değilse de eyalet yönetimlerinin çoğu , İngilizce ya da Fransızca konuşan azınlıklarına hizmet vermektedir .	4
Sith ' in ortadan kaldırılması konusunda yardımına ihtiyacı olacağını söylese de Mace Windu buna sıcak bakmaz .	3
Beyazıt ' ın zamanında Şah İsmail yanlısı Şahkulu Kütahya ' da ayaklandı .	2
Bu gelişmeden sonra önceleri Osmanlı Devleti ' nin bir iç meselesi olan taht mücadelesi , böylelikle milletlerarası bir mesele hâline geldi .	4
Ancak Katolik Merkez Partisi ile bir anlaşma sağlanamadı .	1
Modern şifreleme , büyük oranda bilgisayar bilimi ile ilgilidirilgili dir , çünkü birçok şifreleme ve şifre çözme algoritmaları hesaplama karmaşıklığı alanına dayalıdır .	4
Finsteraarhorn ( 4274 m ) , Aletschhorn ( 4195 m ) ve Jungfrau ( 4158 m ) gibi dünyanın en güzel tepelerine sahiptirsahip tir .	5
ay hapis cezası alsalar da daha sonra yapılan tekrar yargılamalarda bu cezalar haksız bulunarak ikisi de diğer tüm sanıklarla birlikte beraat etmişlerdir .	4
Otizm tek bir belirtiden çok , bir dizi belirti ile fark edilir .	2
Atatürk ' ün Lozan ' ı temel almasının önemi geçen zaman içinde bakıldığında daha iyi anlaşılmaktadır ; çünkü I .	3
SPAM hareketinin doğası itibarı ile kanun dışı ve normal koşullarda pazarlanması yasak olan ürünler ve pornografi , diğer alternatiflerinin önüne geçmektedir .	4
Arkasından anne , baba ve kardeşler gider , beraberce yemek yenir , yakınlar bebeği görür , takılarını taktıktan sonra geri giderler .	4
idam cezasını ise usul noksanlıkları nedeniyle bozdu .	0
Aynı kanunla Çiftlik ve Altunhisar bucakları da ilçe statüsü alarak Niğde iline bağlanmıştır .	2
Dönemin bakanı Samet Ağaoğlu ' nun yardımıyla 6 Eylül 1956 ' da kardeşi Halit Tarancı refakatinde Viyana ' da gönderilmiştir .	4
6 ağustos 1648 çarşamba günü başlayan ihtilâl , cu ­ ma günü nihayetlendiğinde , Osmanlı tahtında otuz dokuz yıl hü ­ küm sürecek , IV .	5
Teşhis amacıyla farklı tiplerde endoskoplar kullanılır .	0
Mevlevihane yapılmadan önce ağaçlarla kaplı olan ve Bizans İmparatorluğu döneminden kalan Aziz Theodore Manastırı ' nın da içinde bulunduğu arazinin , Osmanlı Padişahı II .	5
Belli bir zaman süresi sonucunda kil hamuru katılaşır ve mutlak kuruma haline kadar su kaybı ve hacim küçülmesi devam eder .	4
İlin batısından doğusuna gidildikçe , toprak , iklim ve topografya gibi çevre koşulları aşamalı olarak değişmeye başlar .	3
Merkez mahallelerinde 113.914 kişi ( %	0
Kemerburgaz bucağı 1936 ' da kurulan Eyüp ilçesine , Şişli bucağı da 1954 kurulan Şişli ilçesine bağlandı .	3
Tevfik Fikret , 1896 yılı sonlarında Robert Kolej ' de Türkçe dersleri vermeye başlamıştı , bu görevi ölümüne dek sürdürdü .	4
" Göçebe  deki Göçebe "" de ki şiirler , 27 Mayıs Darbesi sonrasında yazılmıştır ."	2
"O zaman , "" N "" = "" n "" olmalıdır ."	1
Güney ormanları bölgesindeki bölgesinde eki topraklar kireç bakımından kifayetsizdirkifayetsiz dir .	1
"Hitler , Nietzsche ' yi gençken okumuştur ve ondan "" militarizm "" alanında etkilenmiştir ."	2
Burada felsefi ilkelerin aynı zamanda toplumsal düzenlemelerde yeni bir yönelimin kurucu ilkeleri haline gelmesi söz konusudurkonusu dur .	3
Çalışması Avrupa ' da 2.5 ay boyunca en çok satan İlk 10 arasında yer aldı .	2
D kanalı genelde kontrol içim kullanılır .	0
Ağustos ve mayıs ayları da dahil olmak üzere dokuz ay süren bir organizasyon olan Süper Lig , 34 hafta ve 306 maçtan oluşur .	4
POP4 için bazı adımlar atılmış olsa da 2003 ' ten beri herhangi bir gelişme gözlemlenmemiştir .	2
1976 ' da DES ( Data Encryption Standard ) , ABD tarafından FIPS 46 ( Federal Information Processing Standard ) standardı olarak açıklandı .	4
Tımar sistemi Osmanlı ' da ağırlıklı ağırlık lı olarak , merkezden denetlenen büyük bir sipahi gücü besleyerek padişahın ordusuna asker sağlamak için geliştirilmiştir .	4
"Aynı zamanda Nobel Ödülü sahibi Seamus Heaney ' in , "" Çehov , Sahalin ' de "" adlı ad lı bir şiirin konusu olmuştur ."	5
Bu sürüm SSH-1 ile bağdaşmayan bir sürümdü .	0
Bu dönem zorunlu olmayıp süresi değişebilmektedir .	0
Uşak , Ege ve İç Batı Anadolu Bölgeleri arasında geçit yeri olduğundan bitki örtüsünde de her iki bölgenin özellikleri göze çarpar .	4
1.Derece deprem kuşağı üzerindedir üzerinde dir ve bu faylar halen diridirdiri dir .	2
Fransa ayrıca Batı Avrupa ' da en çok sığınma hakkı veren ülkedirülke dir .	2
Karadere , Seben ve Aladağ Ormanları yurdumuzun en zengin ormanlarıdırormanları dır .	1
 Ya Sivasspor ' u ikinci lige alırsınız ; ya da Sivas ' tan oy almayı unutursunuz .  Bu istek yankı bulmakta gecikmez .	5
11 Aralık 2011 tarihinde , ligde oynanan ve 4-2 kaybedilen Espanyol karşılaşmasında , Atlético formasıyla La Liga ' daki Liga ' da ki ilk golünü attı .	5
Büyükşehir kanunu dolayısıyla merkeze bağlı 14 belediye , 38 köy ile , ilçe merkezine mahalle statüsünde bağlanmıştır .	3
Einstein ve diğer mülteci arkadaşları “ Alman bilim adamlarının atom bombası yarışını kazanabileceği ve Hitler ' in bu silahı kullanmak için oldukça istekli olacağı ” konusunda uyarıyordu .	5
"İlk dönemdeki dönemde ki Haricilere "" el-Şurat "" da denmekteydidenmekte ydi ."	1
20. yüzyılın önemli önem li ressamlarından biri olarak , yaygın bir üne sahiptirsahip tir .	2
Savaş sırasında ABD bombayı geliştirebilen tek ülke oldu .	1
Osmaniye Organize Sanayi Bölgesinden Akdeniz ' e bir koridor açılması ve orada bir liman inşası gündemdeki gündemde ki yerini korumaktadır .	4
Ayrıca mısır tarımı da yapılmaktadır .	0
ormanları ve korulukları koruduğuna inanılır .	0
Başlıca ticari ürünleri enginar , üzüm , nergis çiçeği , nar , narenciye , bademdir .	2
Fizikte , enerji doğrudan doğruya gözlemlenemeyen fakat kendi konumundan hesaplanabilen fiziksel sistemin geniş ve korunmuş bir özelliğidirözelliği dir .	3
"Baryogenezin meydana gelmesi için gerekli koşullara Rus fizikçi Andréi Sakharov ’ un 1967 ’ deki 1967 ’ de ki çalışmalarından ötürü "" Sakharov koşulları "" adı verilmiştir ."	5
Gerçekçi olmayan miktarda tahıl talep ediliyordu .	0
BDP ile genelde Kürt sorunu konusunda tartışmalar yapılmakta , kimi noktalarda anlaşmaya varılmaktadır .	2
Adiğelerin geleneksel yemekleri et , tahıl ve süt yemeklerinden oluşur .	1
Cebirin temel teoreminin birbirine denk olan değişik ifadeleri mevcutturmevcut tur :	1
BLS AG ise 440 km ' lik km ' lik ağ ile ülkenin en önemli önem li ikinci demir yolu operatörüdür .	4
Burada dikkat edilmesi gereken hususu herhangi işaretin Normal biçimi ile Combining ( Kombine ) biçiminin görüntüde birbiri ile aynı olduğudurolduğu dur .	4
Ancak Hollandalılar ile Portekizliler arasında sürekli bir mücadele başladı .	1
Kral TV Video Müzik Ödülleri ' nden En İyi Pop Müzik Erkek Sanatçı ödülünü aldı .	2
DNA ' nın çeşitli biçimleri ( konformasyonları ) mevcutturmevcut tur .	1
Fotoelektrik etkiyle aynı olmamasına rağmen fotovoltaikler üzerine çalışması maddenin deneysel olarak ışık ve elektronik özellikleri arasındaki arasında ki güçlü ilişkiyi göstermiştir .	4
Havalimanı yolcu ve uçuş trafiği açısından hızlı bir büyüme sergilerken , trafik istatistikleri dış hat yolcu ve uçuşlarının toplam trafik içerisindeki içerisinde eki payının da arttığını göstermektedir .	5
"Geri dönüşüm terim olarak , kullanım dışı kalan "" geri dönüştürülebilir "" atık malzemelerin çeşitli geri dönüşüm yöntemleri ile ham madde olarak tekrar imalat süreçlerine kazandırılmasıdırkazandırılması dır ."	5
İskoçyalı kimyacı William Ramsey 1895 yılında uranyum içeren kleveyit minerali ve bir asitle yaptığı bir deneyde , helyum oluştuğunu görmüştür .	4
Genç kız olarak evlenip kocasıyla yedi yıl yaşadıktan sonra dul kalmıştı . ” ifadeleriyle bir başka kadın peygamberden bahsedilir .	3
Bu donanma adanın fethini bitirdikten sonra adada 12.000 askeri garnizon bırakmıştır .	1
Zehirli mantarları zehirsizlerden ayırmak için genel bir kural yokturyok tur .	1
Proteinler genlerde kodlanmış bilgiye dayanarak amino asitlerden inşa olurlar .	1
Bu oyun animedeki animede ki hikâyeyi takip ettiğinden oyuncuya Elektrik türü Pikachu verilir ; ayrıca Bulbasaur , Charmander ve Squirtle ' ın üçü de oyunda temin edilir .	5
Güçlü acem-fa durak dügâh-la sesleridirsesleri dir .	0
Bu , Mariner 10 uzay sondasının 1974 yılında Merkür ' ü ziyareti sırasında doğrulandı .	2
Cihat Arman kulübe en uzun süre hizmet eden kalecilerdendirkalecilerden dir .	1
Bu çinilerin süslemelerinde sarı ve mavi tonlardaki tonlarda ki geleneksel bitki motifleri kullanılmış , yapıyı sadece bir ibadethane olmaktan öteye taşımıştır .	4
İki yüzden fazla virüs nezleye sebep olabilmektedir .	0
"İlkokulu İlkoku lu "" Tefeyyüz Mektebi "" ’ nde okuduktan sonra "" Topbaşı Rüştiyesi "" ’ nde , "" Mercan İdadisi "" ’ nde okudu ."	5
Bazen de dura materin konjenital anomalilerinden ortaya çıktığı durumlar vardırvar dır .	1
Birinci taş üzerinde batı ve doğu yüzlerinde 7 ' şer , güney yüzünde 10 , kuzey yüzünde ise 11 satır olmak üzere toplam 35 satır yer almaktadır .	5
Günümüzde kafelere , restoranlara , kitapçılara , antikacılara ev sahipliği yapmaktadır .	1
Young ’ un başarılarının en önemlisi Işığın Dalga Teorisi ’ ni kurmak olmuştur .	2
Çerkeslerin çoğu kaşenlik süreci sonunda evlenmişlerdir .	0
Yapılan araştırmalar toplumda % 10 oranında fobi tespit etse de tahminen bu değer % 25 dolaylarındadırdolaylarında dır .	3
1973 ' te senaryosunu yazdığı , kendi hayatından da kesitler taşıyan American Graffiti ' yi yönetti .	3
1980 ' ler ve 1990 ' ların ilk yarısında altın dönemini yaşayan Sarıyer 2009-2010 sezonunda 2 .	3
Kuzey Amerika ' da , Asya , Avrupa ve Türkiye ' de de doğal olarak bulunur .	3
Apartheid dönemini bitmesi ile birlikte iki ülke arasındaki arasında ki ilişkiler dostane bir şekilde ilerlemektedir .	2
Kış mevsiminde vadinin verdiği özellikten dolayı yükseklerde kar olsa bile şehir merkezinde kar etkisizdiretkisiz dir .	2
İlk kurulduğu yıllarda Lund kentinin savunma ve rıhtım bölgesi olan Malmö , uzun yıllar boyunca Danimarka ' nın en büyük ikinci kenti olarak kaldı .	5
"Ancak , "" Güllerin İçinden "" ' in ilk halinin de bulunduğu bu albüm çok fazla ilgi görmedi ."	3
Geçmişte pek çok matematikçi 1 ' i asal sayı olarak kabul ediyordu .	2
Nietzsche , örneği taklit edilemeyecek kadar benzersiz ve ürkütücüdür ...	1
Romanda gerçekçilik ve doğalcılık akımlarının yaratıcısı olarak kabul edilir .	1
1876 ’ daki 1876 ’ da ki ilk sanat festivalinde tamamı 18 saatlik saat lik bir eser olan Nibelungen yüzüğü sahnelendi .	4
"Bu alanların kaynakları yük yoğunluğu "" ρ "" ve akım yoğunluğu J olarak adlandırılan bölgesel yoğunluklar olarak belirtilen elektrik yükleri ve akımlarıdırakımları dır ."	4
Kendi gezegen sistemimizin dışında 1992 yılında PSR 1257 + 12 atarcasının yörüngesinde gezegen sisteminin varlığına dair ilk kanıtlar bulundu .	3
Gelenekler , görenekler , halk hikâyeciliği , maniler , türküler ve dengbejler kültürü zengindirzengin dir .	2
28 ) Ozmış Ḳaġan : Kağanlık Yaptığı Yıllar : 742-744 .	1
Lefter Küçükandonyadis daha sonra 1951 ' de Fiorentina ' ya transfer olmuştur .	2
Örneğin talep eğrisinin Ekonomi Teorisinin öngördüğü gibi aşağı doğru eğimli ( negatif eğimli ) olup olmadığı ekonometrik yöntemlerle test edilir .	4
İstanbul Moda ' da yaşadı .	0
"Onun etkisiyle kendisini "" ultraistler "" grubundan saymaya başladı ama kısa zamanda aidiyet hissinden sıkılarak kimseye bağlı olmadan bir şeyler yapmaya çalıştı ."	4
İki telli tel li konuşma devreleri uzak mesafelerde kayıplar çok arttığı ve kanal sayısı sınırlı sınır lı olduğu için şehir içi dağıtım sistemi dışında kullanılmaz .	5
Bir sembolik etkileşimci büyük olasılıkla insanların birbirini nasıl anladığına yoğunlaşacaktır .	1
Havadan ikmal girişimleri de başlar başlamaz başarısızlığa uğrar .	1
Ama Zülfü ’ nün amcası Topal Abbas ( Ali Şen ) , köyde hakimiyet Zülfüye ’ nin babası Şehmuz ’ a geçecek diye bu evliliğe karşı çıkar .	5
Öte yandan gruplar saf matematikte hızla başka uygulama alanları bulmuşlar ve katı hal fiziği ve Oyunlar teorisi gibi uygulamalı alanlara da sıçramışlardırsıçramış lardır .	4
Gönen ; 1920 ' de Yunan işgaline uğramış , 6 Eylül 1922 ' de düşman işgalinden kurtarılmıştır .	3
Afyon Belediyespor erkek basketbol takımı , yükseldiği süper ligdedirligde dir .	1
Enerji kaynağı ve alıcı farklıdır .	0
Yöntemin doğru uygulanabilmesi önemlidirönemli dir .	0
26 Ocak 1968 ' de Southampton Üniversitesi ' nde bir konsere giden grup ilk kez Syd Barrett ' i evinden almadı ve sahneye onsuz on suz çıktı .	5
Yılın ilk Grand Slam ’ ine çıkan Maria , bu kez Avustralya Açık ' tan eli dolu döndü .	3
Hatta anime ve manganın bir bölümünde Kakashi ve tayfası Sasuke Uchiha ' yı ararken Tobi ile karşılaşır ve onun boyutlar arasında yolculuk yaptığını düşünen ilk kişidirkişi dir .	5
"Lokantanın ismi 1983 yılında resmî prosedür gereği değişerek "" Hacı Abdullah "" olmuştur ."	2
Bu hastalarda cerrahinin hayatta kalma süresine etkisi olduğu gösterilememiştir .	1
Orhun Yazıtları ' nın dili üzerine bir gramer denemesi daha Radlof tarafından yapılmıştı .	2
İlhanlılar yöreyi beylerle ( Vali ) yönetmişlerdir .	0
Madımak Oteli tutuşturulan perdeler ve alt katta bulunan eşyalarla birlikte yakıldı .	1
Bunun başlıca nedenlerinden birisi şehrin coğrafyasıdırcoğrafyası dır .	0
"Peyami Safa da 1932 ' de "" Cumhuriyet "" gazetesindeki gazetesinde eki üç yazısıyla onu kamuoyuna tanıtmıştır ."	3
Dinleyicilerden biri Hitler ’ in yanına koştu koş tu ve eline küçük bir broşür sıkıştırdı .	2
Eğer bu doku kalp kası ( miyokardiyum ) ise göğüs ağrısı ( anjina ) veya kalp krizi ( miyokardiyal enfarktüs ) meydana gelir .	4
Topraklarda tuzluluğa sebep olurlar .	0
Milletvekili adayı olduğu 1991 genel seçimlerinde ise milletvekili olmasına rağmen tercihli tercih li oy sistemi sebebiyle Yüksek Seçim Kurulu milletvekilliğini iptal etti .	4
Bu şekilde bebeğin plasentada ve kordon kanındaki kanında ki tüm besinleri bebeğin alması sağlanır , ancak günlerce süren işlemlerde olası enfeksiyon risklerini göz önünde bulundurmak gerekmektedir .	5
Massive Attack film için tam 21 parça yapmış ve bu müzikler film boyunca kronolojik olarak duyuluyor .	3
Günümüzde gelişim psikolojisi ; çocuğun gelişimi ile ilgilendiği kadar , yaşlılık konusuyla da ilgilenir .	2
Kral II.Sobhuza ' nın büyük oğlu Makhosini Dlamini tarafından Ngwane adı ile bağımsızlığa kavuşturulması düşünülen ülke , bu adımın gerçekleşmemesiyle Svaziland adı ile bağımsız olmuştur .	5
Bir kriptografik sistem , bilgi güvenliğini sağlamak için bir araya getirilmiş birçok küçük yöntemler bütünlüğü olarak görülebilir .	3
Bu temelden de kaynaklanarak Cafer es-Sadık kendi taraftarlarına sabretmeleri , isyan ve ayaklanmalardan uzak durmaları hususunda telkinde bulunmuştur .	3
Geometrik soyutlamalar ön plana çıktı .	0
Kıbrıs ' ta Gramineae otu da dâhil 150 ' ye yakın değişik türde , doğal olarak yetişen tahmini 1900 çeşit çiçekli bitki bulunmaktadır .	4
Mesela 6502 ’ de SBC çıkarma komutu ile , A ' daki A ' da ki değerden bellek konumunun değeri ve eldeki elde ki değer çıkarılır .	5
Mekke ' ye ulaştığında ilk yola çıkışından çeyrek yüzyıl sonra Mağrib ' e dönmeye karar verdi .	3
Son zamanlarda mukavvadan yapılanlarada kâğıt uçak deniliyor .	0
Her iki ülkede geniş çaplı ekonomik reformlar yapıldı .	1
Bir kısım bölge kuruluşunun da ilçe örgütü bulunmaktadır .	1
"Polis olduğu yerde kalacak , buraya yanaşmayacak "" demiştir ."	1
Şeker üretimi sanayi etkinliğinin 3 ' te 1 ' ini kapsamaktadır .	1
En üst kamu savcısı Cumhuriyet BaşsavcısıdırBaşsavcısı dır .	0
Köprüören ve Kütahya ovaları ile Yeşildağ kütlesi güneyindeki güneyinde ki tepelik saha arasında kalan yaylalar , bugün bitki örtüsünden tamamen mahrumdurmahrum dur .	4
Ayrıca , öbür dünyada kendilerine hizmet edeceğine inandıkları küçük biblolar olan Uşabtiler de konuldu .	2
Adını adaya yerleşen ve Saksonlarla karışan Angluslardan almıştır .	1
Ara Güler ' in fotoğraflarının büyük bir bölümü Fransa , ABD ve Almanya ' da çeşitli müzelerde sergilenmekledirsergilenmek ledir .	3
Van Gölüne en uzun kıyı şeridi olan ilçe olması bakımından turizm için avantajlara sahip olsa da bunu pek kullanamamaktırkullanamamak tır .	4
Sokollu Mehmed Paşa , 11 Ekim 1579 tarihinde derviş kılığındaki kılığında ki biri tarafından bir ikindi divanı çıkışında kalbinden hançerlenerek ağır yaralandı .	4
Saraya bağlı hükümetler aracılığıyla yönetimi sürdüren Kral Fuad , iç ve dış baskılar karşısında Nisan 1935 ' te eski anayasayı yeniden yürürlüğe koydu .	4
Tartışmalı Tartışma lı bir toplantıda Bohr ' un ileri sürdüğü bir çözümü irdelemeden yanlış diye geri çevirir , daha sonra aynı çözümü kendisi dile getirir .	5
2018 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 6 İlçe , 12 belediye , bu belediyelerde 62 mahalle ve ayrıca 256 köy vardırvar dır .	5
Tartu Orta Çağ ' ın ileri dönemlerinde bölgede hatrı sayılır bir ticaret merkezi ve Dorpat Piskoposluğu ' nun merkeziydi .	3
"Antikacı Dükkanı ( İngilizce özgün adıyla "" The Old Curiosity Shop "" ) , İngiliz yazar Charles Dickens ' ın bir romanı ."	4
Samsun ve İstanbul ' da halk evlerinin kuruculuğunu yaptı .	1
Bölgeyi MÖ 765-735 yılları arasında Urartu kralı kra lı II .	1
"Tektonik ( Yunanca "" tekton "" ' dan ) , yapısal jeoloji ile yakından ilgili fakat ondan farklı bir jeoloji disiplinidirdisiplini dir ."	4
"Volkswagen "" biz teknoloji üretiriz , diğerleri uygular "" sloganını doğrularcasına dünyanın ilk hava soğutmalı motor sistemini üretti ."	3
Kars 36 Spor , Ziraat Türkiye Kupası ' nda büyük bir başarı göstererek 4 tur atlamış ve 5.turu oynama hakkı elde etmiştir .	4
"Azerbaycan Türkçesinde geniş zaman eki "" - ( y ) ar- , - ( y ) әr- "" dir ."	3
Sistem , bilgisayarın seri , PS / 2 veya USB portuna takılır , fare ise sistemle kızılötesi ışınlar ile iletişim kurar .	4
Hattabî , kitabında bu hadise işaret ederek İslâm Peygamberi ' nin birbirine karışmaması için hadisle Kur ' an ' ın aynı sayfalara yazılmasını yasaklandığını ifade eder .	5
Canlılar aleminin belki de en kalabalık sınıfıdır .	0
Rumlar % 26 , Osmanlı tebaasında olmayan yabancılar % 25 , Yahudiler % 7 , Ermeniler ise nüfusun % 3 ' ünü teşkil etmekteydietmekte ydi .	5
1963 ile 1970 arası başbakanlık makamı kaldırıldı .	0
Çeviri , Dergah Yayınları tarafından 2 cilt olarak yayınlandı .	1
1815 yılında yapılan Waterloo Savaşı ' nda Napolyon ' un son yenilgisinden sonra Fransa ' da krallık yönetimine geri dönüldü .	4
Ergenekon ' un gerçekte nerede olduğu hakkında çeşitli savlar öne sürülmekle birlikte , bu konuda kesin bir bulgu yokturyok tur .	4
Şebnem Ferah ( d .	0
Dil , 1970 ' lerde dünyanın yeni bölgelerine yayılmayı başarmıştır .	1
İnfluenza benzeri hastalık tanısı işaret ve belirtilere dayanarak yapılabilir ; ancak influenza enfeksiyonunun doğrulanması için testlerin yapılması gerekir .	3
Ayrıca tüm adın da yana yatık yazılması bir kuraldırkural dır .	1
"Son olarak Şubat 1970 ' te Şırnak ' ın Uludere ilçesinde "" Şehit Şen "" isimli bir köylü tarafından 122 cm ."	4
Osmanlı valilerinden Vezirzade Hasan Paşa tarafından 1572-1573 yıllarında yaptırılmıştır .	1
1970 ' lerde başarılı kemoterapi rejimleri geliştirilmesiyle tedavi şansları artmıştır .	1
Theo ' nun eşi , daha sonra bu yılın Van Gogh ' un yaşamının en iyi yılı olduğunu belirtecektir .	3
  Memduh Şevket Esendal	0
Bu sınırlamada yöre halkının Nahçıvan ' dan devamlı olarak kaçak mazot getirmesi etkilidiretkili dir .	2
Menenjitte kullanılan antibiyotiklerin çoğu direkt olarak klinik denemelerdeki denemelerde ki menenjit hastalarında test edilmemiştir .	2
Almanya ' nın en başarılı kulübüdür .	0
1119 yılında Bizanslılar , büyük bir ordu ile Denizli ve havalisine saldırdılar .	2
Rommel ' e göre Hitler bir darbeyle yakalanmalı ve halkın önünde hesap vermeliydi .	2
"Bunun dışında tarihte Moğollar "" Çakduryan "" , Polonlar "" Kanatorya "" , Çekler "" Aylana "" , Macarlar "" Vizenduvar "" olarak adlandırmışlardıradlandırmış lardır ."	5
"Erivan ( Ermenice : Երևան , bazen "" Երեվան "" olarak da yazılır , / ˌjɛrəˈvɑːn /"	3
Fakat burada kendi söylemiyle yazdığı şiirleri ve hikâyeleri okuyacak , kendisini anlayacak kişiler bulmakta zorlanmaktaydı .	2
Güney cephesindeki cephesinde eki kemerin kilittaşı üzerinde Trabzon ' da 257 yıl hüküm süren Komnenos Hanedanı ' nın sembolü olan tekbaşlı kartal motifi bulunmaktadır .	5
Bir canlının uyumluluğu veya seçilim değeri ise , onun gelecek nesillere olan genetik katkısının boyutunu belirleyen hayatta kalma ve üreme yeteneği ile ölçülür .	4
Batlamyus , dioptrik ( kırılma ) konusuyla da ilgilenmiş ve ışığın bir ortamdan diğerine geçerken geçer ken yoğunluk farkından dolayı yön değiştirmesinin nedenini araştırmıştır .	5
Başlıca müzeleri ve turistik yerleri :	0
Prolog tümceleri mantıktaki mantıkta ki Horn cümlelerini ifade eder .	1
Bu halkaların çapı genellikle yüzlerce kilometreden binlerce kilometreye kadar uzanır .	1
Birleşmiş Milletler yaptığı incelemelerde seçim komisyonunun açıklamasının doğruluğunu teyit ederek Ouattara ' nın seçim galibiyetinin doğru olduğunu ifade etmiştir .	3
Subutay , Mukhulai ' ın ordusunun bir kanadını koruyordu .	1
1088 ' de kurulan üniversitesi , Avrupa ' nın en eski üniversitesi olarak bilinir .	2
Fatih Kanunnamesi ve Enderûn mektebinin durumu da gösteriyor ki , Osmanlı devrinde Türkçeye devlet dili olarak önem verilmiştir .	3
Bu dönemden itibaren vücudun ağırlığının bir bacak üstüne verildiği , böylelikle frontal duruşun değiştiği görülür .	2
Bayrak direği 29 Ekim 2013 tarihinde yenilenmiştir .	0
Sistem yazılımının dışında , kullanıcıların dokümanlar oluşturmasına , oyun oynamasına , müzik dinlemesine ya da İnternet ' te gezinmesine olanak sağlayan yazılımlara uygulama yazılımı denir .	5
Bugünkü Bugün kü Federasyon bölgeleri ve özellikle Zürih , çok önceden beri dışarı doğru büyük bir göç hareketinin hedefi idi .	4
Belli bir organizma hakkında önemli önem li miktarda araştırma yapılmış olması yeni araştırmacıların da aynı organizmayı daha derinlemesine icelemeye teşvik etmiştir .	4
Sadece sanayi ve tarım sektöründe çalışanlar değil hizmet sektörü de dahil tüm ekonomik faaliyetlerde görev alanlar ve dolayısıyla tüm halk emekçi sınıfı olarak kabul edildi .	5
100 metreye kadar etkilidiretkili dir .	0
Çeşitli eserlerinde önemli önem li psikolojik meseleleri ele alan Descartes kendisi bir hekim olmasa da çeşitli anatomi çalışmaları yaptığı bilinmektedir .	4
yaş gününde , UPI fotoğrafçısı Arthurr Sasse kendisini kameraya karşı gülümsetmeye çalışıyordu .	2
Demokrat Parti , Adalet Partisi ve Anavatan Partisi eleştirdiği hükûmetlerin başında gelmiştir .	2
Mardin , İpek Yolu güzergâhında olup , ilde beş han ve bir kervansaray mevcutturmevcut tur .	2
Öncelikle Makine Mühendisliği Bölümü kurulan yerleşkeye Elektrik Mühendisliği Bölümü ' nün de eklenmesiyle Mühendislik Fakültesi tamamlanmıştır .	3
İlde yağışlar ilçelere göre de farklılık gösterir .	0
Tüm bu özellikleriyle psikoloji , hem fen ve tıp bilimleri ile hem de sosyal bilimlerle yakından ilişkilidirilişkili dir .	3
İngiltere ' nin iklimi değişken bir yapıya sahiptir sahip tir ve kışlar yumuşak yazlar serin geçer .	3
2016 yılı itibarıyla Yargıtay ' ın daire sayısı 44 , üye sayısıysa 310 ' dur .	2
"Platini , Alain Giresse , Luis Fernandez ve Jean Tigana Fransızlar tarafından "" "" carré magique "" "" ( büyülü kare ) olarak gösterilmekteydigösterilmekte ydi ."	5
Sovyet otoriteleri ulaşım altyapısı ve hizmetleri için artan talebi yeterince karşılayamadı .	1
Gerçi bu ordu Timur ' un ordusu karşısında sayıca üstün değildi ancak Timur ' un ordusundan bazıları fillerin heybetinden korkuya kapılmışlardı .	4
Auguste Comte , sosyoloji ismini öne süren ilk sosyologtur .	1
"Halihazırda Türkiye ' nin tuğla-kiremit ihtiyacının önemli önem li bir bölümünü karşılamakta , tarım açısından da dünyaca meşhur "" Bahçecik Kirazı "" Salihli ' de yetişmektedir ."	5
Onaylar genellikle rika ile yazılmıştır .	0
Blastula ilk gözenek ( blastopore ) hayvanın ağız hale gelirse , bu bir protostome olduğunu ; ilk gözenek anüs hale gelirse o zaman deuterostome olur .	5
Elgin Mermerleri olarak bilinen ve sökülüp götürülmesi büyük eleştirilere konu olan bu paha biçilmez koleksiyon , halen bu müzede sergilenmektedir .	4
Red Kit ' in ilk birkaç macerasında çizer Morris ' in farklı çizgi tekniğinden ötürü bu maceralar yanlış olarak ' yerli yapım Red Kitler ' olarak tanımlanmıştır .	5
Özellikle Amsterdam ' da bulunan esrar kafeler ülkeye gelen ve egzotik esrar tatmak isteyen turistlere ev sahipliği yapmaktadır .	3
Çoğunlukla her gönderinin sonunda yazarın adı ve gönderi zamanı belirtilir .	1
Gezegenlerin yörüngeleri hemen hemen daireseldir ama birçok kuyruklu kuyruk lu yıldız , asteroit ve Kuiper kuşağı gök cisimleri oldukça dar eliptik yörüngeler izler .	4
Ağva Deresi de denen Göksu Deresi Karayakuplu mahallesi yakınlarından çıkar ve Ağva ' da Karadeniz ' e ulaşır .	3
  Biçimsel dil kuramı	0
Faraday yasası zamanla değişen manyetik alanların yapay elektrik alanlarını nasıl oluşturduğunu tanımlamaktadır .	2
Bunun dışında çeşitli bankalarla anlaşmalı anlaşma lı taraftar kartları da mevcutturmevcut tur .	2
İlin kuzeyinde ve batısında Marmara denizi , doğusunda Kocaeli , güneyinde Bursa ( Orhangazi-Gemlik ve İznik ilçeleri ) ve Gemlik körfezi yer almaktadır .	4
Bir cinsli cins li iki evciklidirevcikli dir .	0
Gill Sans ' ın yayıncılıkta çok kullanılan Mac OS X ile birlikte gelmesi , bu yazı tipinin birçok kitap , reklam ve işarette kullanılmasını sağlamıştır .	5
974 ) öğretmenidiröğretmeni dir .	0
Ülke kuzeyde ve kuzeydoğuda Ukrayna , kuzeydoğuda Moldova , kuzeybatıda Macaristan , güneybatıda Sırbistan , güneyde Bulgaristan ile komşudurkomşu dur .	4
Selçuklu Selçuk lu Sultanı ise Gündüz Alp ' a haber göndererek akınları düzenleyen yeğeni Osman Bey ' i yola getirmesini istemiştir .	4
1 milyon 604 bin 400 ton toplam rezervli demir yatakları Dörtyol , İskenderun , Kırıkhan ve Yayladağı ilçelerindedirilçelerinde dir .	3
1990 ' lı 1990 ' lı yıllarda Turgut Özal , Tansu Çiller , Mesut Yılmaz , Bülent Ecevit , Abraham Foxman , Morton Abramowitz , Papa II .	5
Ülkede büyük çoğunluğu başkent Lüksemburg ' da bulunan pek çok müze vardırvar dır .	2
Tedavi amaçlı olarak kullanılan laporoskopi ile özellikle jinekoloji cerrahiler başarı ile gerçekleştirilir .	2
Evrensel Karakter Kümesi ( UCS ) olarak bilinen ISO / IEC 10646 standardı ise , her iki organizasyonun işbirliği ile aynı sayısal karşılıkları taşımaktadır .	5
Uzay , zaman ve renk nesnelerin biçimleridirbiçimleri dir .	1
Dağlık Dağ lık coğrafyasından dolayı İsviçre ' de ayrıca birçok füniküler ve teleferik hattı da bulunmaktadır .	3
Bunlar arasında 1099 yılında Danimarka Kralının oğlu Sweyn the Crusader ( Svend Korsfarer ) idaresindeki idaresinde ki orduyu Akşehir ile Ilgın arasında tamamen yok etti .	5
Keykavus ’ un elinde kaldı .	0
Şeker pancarı kıyımlarından şeker alınması , doğru bir ifadeye Sakkaroz extraktionu esnasında suyun sıcaklığı 70 ° C olup bu işlem bir saat kadar sürmektedir .	5
Ocak 2009 ' da FIFA İhtilaf Çözüm Komitesi Appiah ' ın Fenerbahçe ' ye 2.2 Milyon Euro tazminat bedeli bede li ödemesine karar vermiştir .	5
"Vadesiz Vade siz mevduat , Borçlar Kanunumuzun "" vedia sözleşmesi "" nin "" usulsüz tevdi "" tipine girer ."	3
Ortaokulu Ortaoku lu Mardin ' de bitirdi .	0
Bir kol Adana ’ ya bir kol Kayseri ’ ye gider .	1
Doğal sayılarda çarpma aşağıdaki aşağıda ki cebirsel kurallara uyar :	1
"Kasım 2008 tarihinden itibaren "" Turkish Daily News "" olan ismini "" Hürriyet Daily News "" olarak değiştirerek yeni tasarım ve yeni isimle okuyucularının karşısına çıkmaya başlamıştır ."	5
"Dünya Savaşı ’ nın ardından iki adet adet "" Gearing "" sınıfı muhrip , denizaltılara karşı avcı-katil ( Hunter-Killer ) muhribi şeklinde tadil edildi ."	5
6 Haziran 1920 tarihinde İstanbul ' daki İstanbul ' da ki Divan-ı Harp tarafından gıyabında idam cezasına çarptırıldı .	3
Aynı zamanda sınıf farklılıkları da kendini mekanda ortaya koymaya başladı .	1
2007 yılında çıkarılan bir yasayla parasız , zorunlu olmayan eğitim süresi 18 yaşına kadar yükseltilmiştir .	2
Ancak kışın gelmesiyle kuşatma kaldırıldı .	0
Annesi Handan Valide Sultan ' dır .	0
İlçe nüfusunun 157.457 kişisi erkek , 175.793 kişisi ise kadındır .	1
Buna rağmen , Batlamyus ' un görsel piramit fikri , optikçiler arasında rağbet görmemiş ve görme söz konusu olduğunda daha çok koni biçimi göz önüne alınmıştır .	5
rover ) gibi çeşitli uzay araçları gönderilmiştir .	0
Bavyera Yedek Piyade Alayı ’ na ( “ List Alayı ” ) verilmiştir .	2
Mustafa Kemal Atatürk ' ün önderliğindeki önderliğinde ki Kurtuluş Savaşı ' nın önemli önem li muharebelerinden biri olan I .	3
Aşağıda Özel Veya kapısının sembolü yer almaktadır .	0
Pasaportsuz veya yerine geçen belgesiz belge siz olanlar ise , Türk vatandaşı iseler , yurda sokulurlar .	3
20. yüzyılın sonlarında bu bölge Doğu Avrupa , Çin , Brezilya gibi alanları kapsayacaktır .	2
Allen bu ödülü kazanan ilk kadın olmuştur .	0
1933 yılının İlkbaharında Adolf Hitler tarafından mülkiyet ve vatandaşlıktan mahrum etmesiyle , Yahudilere karşı ayrımcılık ve sindirme kampanyası başladı .	3
Ahlaki Ahla ki açıdan ikna etmek , muhakemede bulunmak veya argümanlar ileri sürmek gibi bazı müdahele biçimleri meşru olabilir , ancak baskı yapmak veya güç kullanmak değildir .	5
EspriliEspri li , alçakgönüllü kişiliği ile bilinen İnönü , günlük yaşantısında halkın arasına karışmaktan çekinmezdi .	2
Bunun yanında ülkede yaklaşık 70.000 Arap ve 10.000 Avrupalının yaşadığı bilinmektedir .	1
Genellikle , virüsler veya bakteri ve daha az yaygın diğer mikroorganizmaların enfeksiyonu , bazı ilaçlar ve otoimmün hastalıklar gibi diğer durumlardan kaynaklanır .	4
Elyazmasının başında yazımın bitiş tarihi olarak 1401 tarihi görülmektedir .	1
Kolordu ' nun birer tümeni Hicaz , Asir , San ' a ve Hudeybiye ' de konuşlandırılmıştı .	3
Sardes ' in zenginliklerini anlatırken bu kenti Asya ' nın başkenti olarak betimlemiştir .	2
yaş gününde , George Sylvester Viereck ' e verdiği bir röportajda Tanrı ve din ile ilgili fikirlerini şu şekilde özetlemiştir :	4
Bu madde , dört ana grubu incelemektedir .	0
Eski kayıtlada adı ' Olluklu ' Olluk lu Yeni Köy ' olarak da geçer .	2
sınıfı tamamlamış olmaktırolmak tır .	0
Birimdeki Birimde ki uyak örgüsü ise aaab olup ; şiir 8 ' li 8 ' li hece ile ( 5 + 3 ) söylenmiştir .	5
1961 ' de Malezya başbakanı Abdurrahman , Güneydoğu Asya ' daki Asya ' da ki İngiliz kolonilerinin bir federasyon halinde birleşmesi fikrini ortaya attı .	5
Ayrıcalık , Anadolu ' daki Anadolu ' da ki birçok önemli önem li yolun kavşak noktasında bulunan kentin daha da gelişmesine yol açtı .	4
31 Ağustos 2012 tarihinde , Chelsea ile oynanan ve 4-1 Atlético Madrid ' in galibiyeti ile sonuçlanan Süper Kupa maçında 90 dakika forma giydi .	5
Sultansazlığı , barındırdığı kuş varlığı ile Avrupa ve Orta Doğu ' nun en önemli önem li sulak alanlarından biridirbiri dir .	4
Harpten sonra general olan Juan Domingo Peron kendine kuvvetli kuvvet li bir pozisyon hazırlamayı başarmış ve 1946 Şubatında Arjantin Cumhurbaşkanı seçilmiştir .	4
Konumuyla Güney Amerika kıtasına bitişiktirbitişik tir .	0
Bazı kaynaklara göre ise ismini razaki raza ki üzümünden ya da kımız ' dan elde edilen arik ' den almıştır .	4
Muş ' taki Muş ' ta ki toplam Ermeni nüfusu 53.776 kişiyi bulmaktadır .	2
1953 ’ ün şaşkınlığıyla bölünüp gücünü yitiren sol , bu kitlelerle ilişki kuramazkenkuramaz ken ; ulemanın etkinliği giderek artmaktaydı .	3
( 1098 ) Selçuklular 1202 ' de Saltuklu Saltuk lu Beyliği ' ne son verince Bayburt ' u da ele geçirdiler .	4
Daha elektronik müzik filizlenmemişken , Massive Attack ; trip hop ' ı gümüş tepsiyle sundu .	2
Hedef kitlenin kim olacağı üzerinde beyin fırtınaları yapıldı , bunun sonucu olarak yol haritası seçenekleri belirlendi .	3
İTÜ ' nün İstanbul ' un köklü semtlerinde bulunan tarihi Taşkışla , Gümüşsuyu ve Maçka yerleşkeleri birbirine yakın olup yürüyüş mesafesindedirmesafesinde dir .	4
Hidrosefali ( BOS sıvısı tıkanmasıyla ) kalıcı ya da uzun vadeli vade li drenaj cihazına ( serebral shunt gibi ) ihtiyaç duyabilir	4
Anadol A1 aynı zamanda Türkiye ’ nin ilk ralli arabası , Anadol Ralli Takımı ( ART ) da ilk ralli takımı olarak tarihe geçmiştir .	5
Çevresinin dağlar ve yüksek tepelerle çevrili olmasına rağmen Azerbaycan ' ın büyük bir kısmı ovadır ve topraklarının en verimli yerleri arasında Kura ve Aras ırmaklarının karıştığı deltadır .	5
Yurt dışına mobilya yerine sunta gönderdiği , devletten haksız vergi iadesi aldığı iddia edildi .	2
"Bu yeni takıma "" Küçük Şeytanlar "" adı verilmişti ."	1
4 Mayıs 1959 ' da babasının ölümü üzerine Galatasaray Lisesi ' nden ayrılarak , eğitimini Şişli Terakki Lisesi ' nde tamamladı .	4
Seramik ve mika yalıtkanlı kondansatörlerlerin dahil olduğu bu grup , birkaç pikoFarad ' dan mikroFarad değerlerine kadar bir yelpazede değer alır .	4
Ziraat Mühendisleri ( Bitkisel Üretim ) ;	0
MÖ 550 yılında Urartular ' ın Persler egemenliğine girmesiyle yöre için yeni bir tarih sayfası açılmıştı .	3
Ne Böyle Sevdalar Gördüm Ne Böyle Ayrılıklar	0
Toplumun bir çerçevesini oluşturur ve bu çerçeve birey doğmadan önce kültürle korunmuş ve ilişkiler sistematik bir şekilde örgütlenmiştir .	3
Benzer şekilde şiir sanatı konusunu ele aldığında şiiri bilgi felsefesinin önemli önem li bir konusu haline getiri , zira şiire bir amaç oluşturur .	4
Savaş yıllarında yüz binlerce daha fazlası da davaları tekrar incelendikten sonra serbest bırakıldı .	2
İsrail bunları “ ayaklanma ” olarak gördü ve bu ayaklanmayı bastırmayı ise kanun ve düzeni yerine getirmek için yararlı gördü .	4
Budapeşte , Macaristan ' ın başkentidirbaşkenti dir .	0
Sanat tarihi , sosyal hatta daha da özele indirgemek gerekirse beşeri bir bilimdir .	2
Temuçin , kardeşi Kasar ve üvey kardeşi Belgütay ’ yı yanına alarak yeni bir müttefik kazanmaya gitti .	3
2009 ' da 2019 - Bilimsiz , Kurgusal Güldürü oyununu yazdı , yönetti , dekoru , giysileri ve müziği hazırladı .	4
Hidrojen gazı bazı bakteri ve algae tarafından üretilir .	1
Girişimölçerin çalışma ilkesi şöyledirşöyle dir ; Monokromatik ( tek renkli ) bir ışık kaynağından çıkan ışınlar , paralel demet hâline getirilerek kısmi geçirgen bir levha üzerine düşürülür .	5
Grönlandca , Grönland ' daki Grönland ' da ki 57.000 Grönland İnuiti tarafından konuşulan Eskimo-Aleut dili .	3
ve aynı işlem tekrar yapılmak istendiğinde , bu işlemi yapmak için , kaydedilmiş olan makro kullanılır .	3
Winamp ' ın Modern dış görünümü bir Alman olan Sven Kistner tarafından geliştirilmişti .	2
Bu olayla , elektrik ve manyetizma arasındaki arasında ki etkileşimleri açıklayan temel bir olay olan elektromanyetizmayı keşfetmiştir .	3
Houphouët-Boigny destekçisi yerleşim yerlerinden ilave vergiler alınmışalın mış , birçok yerel kabile şefi görevinden uzaklaştırılmış ve RDA ' nın toplantıları yasaklanmıştır .	4
Erzurum , Cumhuriyet döneminde de il oldu ve hızlı bir şekilde gelişmeye başladı .	2
Ali Suavi vakasından sonra eski padişah ailesiyle beraber Çırağan ' ın bugün Beşiktaş Anadolu Lisesi olarak kullanılan harem binasına nakledildi .	4
Bu ittifak Trotski ' yi sürgün etmeyi başardı .	1
Başbakan Recep Tayyip Erdoğan gerekirse sınır ötesi operasyonun tek taraflı olarak yapılacağını ilan etmiştir .	2
"1585 ' te ise resmî olarak "" Ciudad de México "" ( Meksiko Şehri ) adı benimsendi ."	3
Ustalık ise bir derece olmayıp , yalnızca bir yöneticiliktiryöneticilik tir .	1
Kuzeydoğudaki Kuzeydoğuda ki Obama Dağı ' nın ( eski adı Lindsay Tepesi ) yüksekliği 44 metredirmetre dir .	3
İtalya ' da turizm ise ülkede en hızlı gelişen ve en çok kâr getiren sektörlerdendirsektörlerden dir .	3
2016 yılında TÜİK verilerine göre 16 İlçe ve belediye , bu belediyelerde toplam 758 mahalle bulunmaktadır .	3
Döneminde ud hakkında en kapsamlı kapsam lı bilgiyi verenlerden biri olan Farabi , o döneme kadar 4 telli tel li bir saz olan uda 5 .	5
Ülkede yaşayan iki milyona yakın kişi % 99 oranında kendisini Bantu etnik grubunun güney grubu üyesi olan Basutho etnik grubuna üye olarak ifade etmektedir .	5
Anakin ’ in ölümünü ise kötü yola dönmüş eski bir öğrencisi olan Darth Vader ’ a bağlar .	3
"Şehir en eski bilinen adları "" Agrilion "" ve "" Belekoma "" dır ."	2
Tomurcuklar üst üste binmiş 2 pulla örtülmüştür .	0
Evliya Çelebi , Seyahatname ’ de Canca Kalesi ’ nden bahsetmektedir .	1
"IEEE ve ACM birlikte "" Curriculum Guidelines for Undergraduate Degree Programs in Computer Engineering "" ' de bilgisayar mühendisliğinin çekirdek bilgi alanlarını şöyle tanımlar :"	5
"Bir tıbbi gerekçeye mi dayanıyor yoksa yok sa hatır için mi verilmiş ? bilmiyorum "" açıklamasını yaptı ."	3
Sadece psikolojik rahatsızlık yaşayan kişiler değil , hayatının herhangi bir alanında tıkanıklık yaşadığını hisseden ve yaşamını daha anlamlı bir şekilde sürdürmek isteyen herkes psikoterapi sürecine girebilir .	5
Adı : Çincede Simo ( Ssu-mo ) .	0
Ülke genelinde daimi olarak 3200 Fransa vatandaşı da yaşamakta olup , bu sayı projeler kapsamında yardım kuruluşları adına ülkeye gelen Fransızlar ile birlikte 20.000 kişiyi bulabilmektedir .	5
"Serbest kaldıktan sonra Serbesti Gazetesi ' nde "" ordunun ruhu ve ülküsünün okullu subaylar olduğunu , bunlara isyan etmenin cinayet olduğunu "" yazmıştır ."	4
Günümüzde hala Gerd J .	0
Hazine Kapısı ile saray girişi arasındaki arasında ki kareye yakın dikdörtgen şeklindeki şeklinde ki Has Bahçe , Mabeyn veya Selamlık Bahçesi adlarıyla da tanınmaktadır .	5
90 ' ların ortasında yeni serilerini piyasaya süren Audi , dünyanın en kaliteli otomobilleri arasında yerini aldı .	3
Örneğin ; ağaçlar , masalar , evler , vs.Varlık bir ev ya da bir eşya değildir .	3
Zorunlu askerlik hizmeti 2003 yılında kaldırılmıştır .	0
Dolayısıyla kesin bir tanımdan uzak durabiliriz .	0
Bir SRAM , üç ayrı durumda incelenir : yedek ( devre işlemiyorsa ) , okuma ( bilgilerin istendiği ) , yazma ( içeriği güncelliyorken ) .	5
Kuzeyinde Merkez ilçe , doğusunda Lüleburgaz , güneybatısında Pehlivanköy , güneyinde Tekirdağ , batısında da Edirne bulunmaktadır .	3
Kazım Karabekir , 26 Temmuz 1922 ' de Bakanlar Kurulu Başkanı Rauf Bey ’ e yazdığı mektupta yarışma sonucunun iptal edilmesini istemiş ve eleştirilerini sıralamıştır .	5
AIDS teşhisi konulan ilk şahısların çoğu hastalığı cinsel yolla kapan eşcinsel erkekler ve şırıngaları ortak kullanan damardan alınan uyuşturucu bağımlılarıydıbağımlıları ydı .	4
Fakat herhangi bir ceza almamışlardıralmamış lardır .	0
Antihistaminler ve steroidler genellikle epinefrine ek olarak kullanılır .	1
MÖ 11. yüzyılda Dorianların gelmesiyle ada gözde olmaya başladı .	1
( Bu sayı merkez ilçede 175 ' tir .	1
Ülkenin ikinci ve daha büyük bir alana sömürge sistemine sahip olan Fransa ile de iyi ikili ilişkileri bulunmaktadır .	3
Böylece kültür ve bilim alanında tarihin başlangıcından beri 2500 yıl boyunca Mezopotamya ve Mısır ' ın elinde olan önderlik , Batı Anadolu ' ya geçmiştir .	5
Ancak Mahkeme , bilimsel konular hakkında karar verecek bir merci olmadığından tutuklandı ve iki yıl hapse mahkûm oldu .	3
Athena , İstanbul , Türkiye kökenli ska ve punk rock grubu .	1
1916 ’ ya kadar hizmet vermeyi sürdürdü .	0
Gabon sınırları içerisinde gerçekleştirilen arkeolojik kazı çalışmalarında M.Ö. 5.yy ' ye uzanan kalıntılar ve eserler bulunmuştur .	3
Burada bulunan ve Futa-Djalon olarak adlandırılan dağlık dağ lık bölgede yağmur ormanları da yer almaktadır .	2
Bazı mantar türleri bitkiler üstünde yaşar ve besinini bitkilerden sağlar .	1
18 Eylül 1922 ' ye kadar yapılan Takip Harekâtıyla tüm Batı Anadolu ’ daki Anadolu ’ da ki Yunan birlikleri sınır dışına çıkarıldı .	4
Burada , farklı k ' ler için α ' ler eşit olabilir .	2
Ancak 1990 ' lı 1990 ' lı yıllarda toplanan bir uluslararası Türkçe kurultayında Türkiye abecesi / ŋ /	3
Türkiye Cumhuriyeti ' nde sık sık koalisyon hükûmeti dönemi görülmektedir , bu durumda listeye başbakanın partisi yazılmıştır .	3
Şair , o yıllarda padişaha bağlı bir çizgideydiçizgide ydi .	1
Altschuler , Gandi ' nin Britanyalılara yaptığı Nazi Almanyası tarafından işgal edilmelerine izin vermeleri öğüdünü ahlaki ahla ki yönden sorgular .	4
Türkmenistan Hükumeti , yaygın insan hakları ihlalleri için eleştiriliyor ve hükümet vatandaşları için yabancı seyahat ile ilgili ciddi kısıtlamalar getirdi .	4
Ödül ilk kez 1955 yılında verildi .	0
Avrupalılar , Amerika ' daki Amerika ' da ki topraklarını genişlettikten sonra , İngiltere başta olmak üzere çeşitli ülkelerden göçmenler alıp buralara yerleştirerek koloniler kurdular .	5
Bu düşük kan basıncının nedeni kan damarlarının genişlemesi ( dağılma şoku ) veya kalp karıncıklarının aksaması olabilir ( kardiyojenik şok ) .	4
"Son günlere kadar dokunduğunuz her şey yok olacak ! """	1
Burada ikiye ayrılan hatlardan biri Elâzığ ve Muş üzerinden Tatvan ' a ulaşır .	2
Bazı hekimler sadece baş ya da mide üzerinde çalışırken , göz doktorları ve dişçiler vardı .	2
"“ "" Artık bizim hükümetimiz müstebit bir hükümet değildir ."	1
ayı olup 31 gün çeker .	0
Kendi ruhunun yaratıcısıdıryaratıcısı dır .	0
"TV3 , "" Kanal 6 "" , Kent Kanalı ve "" Setanta Spor "" ’ da Dublin ’ de bulunmaktadır ."	4
Osmanlı İmparatorluğu ' nun yıkılışı ve 29 Ekim 1923 ' te Türkiye Cumhuriyeti ' nin resmen kuruluşundan sonra idari sistemde değişikliklere gidildi .	4
Küçük bir futbol topuna benzeyen kozalakları , birbirini örtecek şekilde üst üste yerleşmiş pul yaprakları ile diğer iğne yapraklılardan farklıdır .	4
Belirli geçmiş zaman ve şimdiki zaman kipleriyle kurulmuş atasözü sayısı oldukça azdır .	2
Efsane yönetmen Billy Wilder , filmin çok önemli önem li olduğunu ancak hakkının teslim edilmediğini belirtti .	3
Bu düzeydeki düzeyde ki bir çekim gücü , gezegen yüzeyindeki yüzeyinde ki 400 ° C ' yi aşan sıcaklıklar karşısında gazların uzaya kaçmasına engel olamayacak denli güçsüzdür .	5
1 gün sonra Beşiktaş , anlaşmaya vardığı ve İngiltere kampına götürdüğü savunma oyuncusu Yalçın Ayhan ' ın transferinden vazgeçti ve Yalçın , Türkiye ' ye döndü .	5
Smith sermayeyi emeği arttıran her şey ve emeğin daha verimli çalışmasını sağlayan bir etken olarak tanımlar .	3
bölümde geçen sözlere göre , bu olayda okyanusların kaynaklarında meydana gelen bir yarılma ve patlayarak oluşan bir fışkırma olayı meydana gelmiştir .	4
Ankara Üniversitesi Hukuk Fakültesi ' ndeki Fakültesi ' nde ki kamu hukuku derslerine ek olarak Siyasal Bilgiler Okulu ' nda devletler hukuku dersleri verdi .	5
Yörede Akdeniz ikliminin Marmara ' ya özgü iklim şekli hüküm sürer .	1
Bu nüfusun % 75,1 ' i şehirlerde yaşamaktadır ( 2017 sonu ) .	2
Erkek ve dişi farklıdır .	0
1784-1789 yılları arasında Fransa ' da büyükelçilik görevinde bulunmuş ve Fransız İhtilâli yandaşlarına , kendisi de Amerika ' nın bağımsızlığını savunduğu için yakınlık göstermiştir .	5
Sıcaklığın , radyoaktiviteye gözle görülür bir etki yapması içinse için se kinetik enerji 1 GeV olmalıdır .	3
"Eğer sizin serbestçe gitmenize izin vermezlerse , erkek , kadın ve çocuk sizi katletmelerine izin verin ama onlara bağlılığınızı sunmayı reddedin . """	4
"Osman Nuri Paşa ile Ahmed Muhtar Paşa ise "" "" Gazi "" "" unvanını aldı ."	2
Bunu 1997 yılında ise Matt Sorum izledi .	0
Diokayseria ' nın tarihinin daha da eski olduğunu bilinmektedir .	1
Bu genel kurul da ben de vardım ve Hüseyin Avni Aker ismini ben teklif ettim .	2
Hirohito ' nun ölümünden sonra tahta çıkan Akihito , 1989 ' da bu yana Japonya İmparatoru ' dur ve veliaht prensi Naruhito ise tahtın varisidirvarisi dir .	5
Çoğun Baraji nın yapılmasından sonra , akarsuların taşıdığı maddelerin birikmesinden oluşan topraklar , Çoğun Ovası adıyla anılmaya başlanmıştır .	3
Yay ile kırık arasında kalan bölgede , kayan dilimin parçacıkları ve yayda oluşan aşınma , denizde tortulların birikmesine yol açar .	4
Kekova adaları , Batık Kent ' in tertemiz denizi ve iklimi ile de belde coğrafi yönden de turizm açısından şanslı bir yerleşim yeridiryeri dir .	5
Çiçek tomurcuğu - Embriyonik çiçekli bir dal .	0
En son Fatih devrinde İshak Paşanın emriyle tâmir ettirilmiştir .	1
Sokrates ’ in ruhunu yaşatmak , Platon için , Sokrates ’ in yaptığı tarzda felsefe yapmak anlamına gelmektedir .	3
Azerbaycan ' ın resmi dili Azerice olup nüfusun % 92 ' sinin ana dilidirdili dir .	2
"Svaziland ' ın tek uluslararası havaalanı olan "" Matsapha Uluslararası Havaalanı "" Manzini yakınlarında yer almaktadır ."	3
Kırgızca iki alfabe ile yazılır .	0
Bu gruplar kısa sürede , rabinik geleneklerden ayrılan kendi sözlü söz lü geleneklerini oluşturmuş , sonunda da Karaim mezhebini kurmuşlardırkurmuş lardır .	4
60. güney enleminin güneyinde kalmasına rağmen Seal Adaları ' ndan daha kuzeyde yer alan Güney Orkney Adaları Antarktika ' ya dahil edilmemektedir .	4
Fakülte ; Clemens Holzmeister , Paul Bonatz , Emin Halid Onat , Doğan Kuban , Mimar Kemaleddin gibi ünlü hocalara ev sahipliği yapmıştır .	4
Yıldırım Akbulut ( 15 Kasım 1935 , Erzincan , Türkiye ) , Türk avukat , siyasetçi ve 20 .	3
1932 yılında James Chadwick nötronu ( adı , elektrik yükü 0 olduğundan , yani nötr olduğundan , nötron olmuştur .	3
Tam çevrim AES ' e yapılan ilk başarılı anahtar elde etme saldırısı Andrey Bogdanov , Dmitry Khovratovich ve Christian Rechberger tarafından yapılmıştır .	4
Kubbelerin üzeri kurşunla kaplıdır .	0
Etrafındaki Etrafında ki çöküntü sahalarının cevresinde yükselen Uludağ ' da tabakalar arasında yer yer maden ve maden damar yataklarına rastlanmaktadır .	4
Yazılımın Windows , macOS , Linux , Android sürümlerinde web sayfalarının oluşturulması için Gecko motoru kullanılır .	3
Muz ağaçlarının gölgesinde yetişiyorsa daha aromatik bir tadı oluyor .	1
Dıştan minare görünümünde olan saat kulesi , dört bölümden oluşur .	1
Stalin devletin istikrarı açısından etrafındakilere etrafında kilere yeterince itimat etmiyordu .	1
İlin yüzölçümü 3.835 km ² ' dir .	0
Umurbey kasabasındaki kasabasında ki Celal Bayar Vakfına ait Kütüphane ve Müze , ayrıca Celal Bayar ' ın anıt mezarı da hayli hay li ilgi çekmektedir .	5
Oyunun devamı normal şekilde oynanır .	0
Batısında İyon Denizi , güneyinde Akdeniz , doğusunda ise Ege Denizi ile çevrili olan Yunanistan , yaklaşık 3000 ada ve kayalığa sahiptirsahip tir .	4
İran UNESCO tarafından arkeolojik kalıntıları ve yerler açısından Dünya ' daki Dünya ' da ki en önemli önem li yerler arasında yedinci sıradadırsırada dır .	5
Öykü yazmaya ilkokul yıllarında başladı .	0
AEGEE bütünleşmiş bir Avrupa ' yı , sınırlarötesi işbirliğini , ve akademik bir çevre içinde entegrasyonu savunur .	3
Rusça , halen kırk ve yetmiş yaşları arasındaki arasında ki Estonyalı ’ lar arasında en fazla konuşulan ikinci dildir .	3
Köye ulaşımı sağlayan yol asfalt değildir .	0
Ayrıca iç kesimlerde Suluova , Niksar , Erbaa ve Merzifon ovaları yer alır .	2
Gösterge kavramı Saussure ’ un kuramsal bakış açısında daha önceden bulunmaktadır .	1
Ölümü ilk keşfettiğim an ...	0
' Farisi ' mahlasıyla birçok şiir yazmıştır .	0
Derviş Zaim , ayrıca Londra ’ da Hollywood Film Enstitüsü tarafından organize edilen bağımsız film yapımcılığı ile ilgili bir kursa katılmışltır .	4
Arşimet parlak matematik başarılarından biri de , eğri yüzeylerin alanlarını bulmak için bazı yöntemler geliştirmesidirgeliştirmesi dir .	3
” Sular İlahı veya Muhteşem Akan Su “ anlamlarına gelir .	1
Stroustrup , C + + programlama dilinin yaratıcısı ve nesne yönelimli programlamanın öncülerindendiröncülerinden dir .	2
Oğulları Bruno ve Heiner Hesse ' nin ve Offenbach ' taki Offenbach ' ta ki Hesse Basım Arşivlerinin araştırmasına göre Hesse 35.000 civarında mektup aldı .	5
Tarihsel olayların doğruluklarını denetleyebilmek böylelikle mümkün olabilmektedir .	0
Babası ve amcasının ayarlamasıyla 1875 ' te Paris ' teki Paris ' te ki şubeye gönderildi .	3
Bu tesislerde 19 bin dolayında kişi çalışmaktadır .	0
Arık Ülke Budizmi veya Amidism ' de ise meditasyon ve deneyimleme değil , iman ön plandadırplanda dır .	3
"Kumsalları , nesli nes li tükenmek üzere olan deniz kaplumbağalarının ( "" Caretta caretta "" ) yumurtlama alanıdıralanı dır ."	3
Soyutluk ve genellik özelliği sayesinde benzer nitelikteki nitelikte ki bütün durumlarda uygulanması sağlanır .	2
Gemilerin kaybolmasına yol açan deniz canavarları ile mücadelede yardımcı olunması gibi istekler kaydedilir ve Emerita ’ da bulunan vali ile İmparator Tiberius adına iletilirdi .	5
Bu kutular sonra varış bilgisayarında sıralanıp , birleştirilirler .	1
Ülkenin başında 1960 yılından bu yana ilk defa ülke içerisindeki içerisinde eki barış ve refah için gerekli görüşmeleri yapmaya hazır olduğu deklara eden bir devlet başkanı bulunmaktaydı .	5
Filmin başrolünde Kurt Russell yer aldı .	0
Kullanıcının isteği üzerine posta kutunuzda bulunan e-posta mesajının istemcinize inmesini sağlayamaz .	1
Bu ayrım , günümüz ve geçmiş matematiksel uygulamaların , matematikte yarı görgücülüğün ve matematik folklorünün yoğun olarak incelenmesine yol açmıştır .	4
Zonguldak ve Samsun limanları birer demiryolu hattıyla Anadolu ' nun iç kesimlerine bağlanır .	2
Devletin inşasında Uygur devlet adamlarını katiplerini , sanat ve bilim adamlarını danışmanı olarak kullandı , onlardan hayatın her alanında yararlandı .	4
Yaşayan alt türler arasında Sumatra kaplanı en küçük Sibirya kaplanı ( ya da Amur ) en büyüğüdürbüyüğü dür .Maalesef Sibirya Kaplanlarının soyu tükenmek üzeredirüzere dir .	5
Söylemek istediklerini soyut bir dille anlatmaya çabaladılar .	0
Hermafroditler , ölüler , dev ikizler , sakatlar ve dramatik sahnelerle kurgulanmış klasik resim tarzında çalışmalar .	3
Böylece topun saha içine veya dışına çıkıp çıkmadığı daha objektif belirlenebilmektedir .	1
Dünya Savaşı , bu rekabete bir darbe daha vurdu .	1
"Antik Romalıların "" Ludus Duodecim Scripture "" ( 12 çizgi oyunu ) denen ve modern tavla ile neredeyse aynı bir oyun oynadığı bilinmektedir ."	4
Bu sonuç ile zamanında dört milyon nüfusa sahip olan ulus çok ağır bir bedel ödemiştir .	2
"İsviçre üretimi olan en ünlü filmlerden biri "" Die Schweizermacher "" adlı ad lı komedi filmidirfilmi dir ."	3
Bunun yerine , Antik Çağ yazarlarıyla ilgilenmiş ve arkadaşı Kestner ’ in nişanlısı Charlotte Buff ’ a âşık olmuştur .	3
Rize ' nin tarihi ancak komşu illerin ve bölgelerin tarihleri ile bağlantılı bağlantı lı olarak ele alınabilmiştir .	3
Başlıca ihracatı kalay , kauçuk , demir filizi , boksit , kereste , teneke kutu ve palmiye yağıdır .	3
Bu bölgede çoğunlukla anadilleri olmamasına karşın nüfusun büyük çoğunluğu tarafından konuşulur .	1
Ancak Tanca ' da uzun süre kalmadı .	0
Ayastefanos ' un ağır şartlarını hafifleten Berlin Antlaşması ile Osmanlı Devleti ' nin Balkanlar ' daki Balkanlar ' da ki varlığı bir süre daha devam etti .	5
Yaşamın acımasız ve kaba yanlarını da yansıttılar .	0
Bunun için de Rusya mühimmat , silah ve mali olarak desteklenmeliydi .	1
Diğer taraftan da dilin , belirli iktidar yapılarını yıldırmak ve eline geçirmek için kullanıldığı da unutulmamalı .	3
Savaş sonrası ağırlık merkezi ABD ' ye kaymış , hakim paradigma da realizm olmuştur .	2
Çufutkale ’ deki Çufutkale ’ de ki bir diğer tarihi eser olan Hanike ( Canike ) Hanım Türbesi ise nispeten iyi durumdadırdurumda dır .	4
Lesotho ' da ortalama yaş ömrü 52,3	0
) ve bu eylemsizlik eylem siz lik ve farklı olmayan kütle özel kütlesiz kütle siz fotonlar tarafından taşınır ama bir sistem olarak kütlesini elinde bulundurur .	5
Aksaray ’ daki Aksaray ’ da ki Mahmudiye Valide Rüştiyesi ’ nde öğrenimine başlayan Tevfik Fikret , çok dindar bir ortamda yetişmekteydiyetişmekte ydi .	4
Çankırı ' da bir buçuk ay görev yapan yazar , mesleğine geri döndü .	2
Kimonoyu ve obi ' yi düzgün olarak takmak kolay değildir .	1
Modifikasyon renklerde bu simetri bazen görülmeyebilir .	0
"Aralık 2009 ' da "" Old Dogs "" . filmi için "" You ' ve Been a Friend to Me "" adlı ad lı şarkısını hazırladı ."	5
Dijital görüntü yakalayan cihazların sensörlerinde görüntü kalitesini arttırmakta soğutmanın büyük önemi vardırvar dır .	2
Bu İsveçli Vikinglerin maceraları İsveç ' teki İsveç ' te ki birçok dikilitaşta anlatılmış olup özellikle Yunanistan Dikilitaşları ve Varangyan Dikilitaşları ' nda işlenmiştir .	5
Rıdvan Dilmen ve Aykut Kocaman transfer edildi .	0
Eser , 27 Aralık 1934 gecesi Ankara Halkevi ' nde sahnelendi ; orkestrayı çok hasta olmasına rağmen bizzat Saygun yönetti .	4
Firefox , Kasım 2004 ' te yayımlandı , 9 ay içinde 60 milyon indirmeye ulaştı ve Internet Explorer ' ın hakimiyetini tehdit eder hale geldi .	5
Bu örneklerden bir diğeri Ashab-ı Karye vakâsıdırvakâsı dır .	1
Toplam vis visa ' nın korunduğuna inandı .	0
Hayatta sadece yaş sırası ile Şehzade Ahmet , Şehzade Korkut , Şehzade Selim ve Şehenşah kalmıştı .	3
Uruguay günümüzde uygulanmakta olan günlük 8 saatlik saat lik çalışma süresini Dünya ' da uygulamaya koyan ilk devlettirdevlet tir .	3
24 Temmuz 1923 ' te imzalanan Lozan Antlaşması ' nda belirtilen Türkiye-Yunanistan Nüfus Mübadelesi gereğince , Girit , Makedonya ve Midilli Türkleri ilçeye yerleştirilmiştir .	5
Darüşşifa ' da tedavi hizmeti ücretsiz ücret siz verilmekteydiverilmekte ydi .	1
Ayrıca Ayvalık ' ta her yıl kış aylarında geleneksel olarak deve güreşleri de düzenlenmektedir .	2
Fakülte , 11 Meslek YüksekokuluYüksekoku lu , 5 Yüksekokul , 1 Konservatuvar , 3	2
Kurucusu olduğu Eşitlik ve Demokrasi Partisi ' nde temel haklar ve siyasi politikalardan sorumlu genel başkan yardımcılığı yaptı .	3
Ancak reaksiyona girme aktiviteleri farklıdır .	0
1855 ve 1890 yılları arasında , altı koloni bireysel olarak özerk hükümet olma hakkını kazandı ve birçok kişisel işini kendi yönetmeye başladı .	4
Güneybatıda İstanbul-Kocaeli sınırı İzmit Körfezi ' nin karşı kıyısında Yalova topraklarıyla son bulur .	2
Elvis çamaşır yıkama odasında gitarıyla pratik yapıyor ve aynı zamanda dört gençle birlikte bir grupta çalıyordu .	3
Katmanlardaki Katmanlarda ki iletken yollar ince bakır folyo tabakası şeklindedirşeklinde dir .	1
Bu kitap Kristof Kolomb ' a kadar bütün coğrafyacılar tarafından başvuru kitabı olarak kullanılmıştır .	2
Buraya gelişimizin iyi bir etki yarattığı söyleniyor .	0
Öncelikle köleliği tüm şatafatlı sembollerinden arındırır .	0
Şiirlerinin çoğunda sevdiği insanlar vardırvar dır .	0
Bu operasyonda Anakin , düellonun sonucunda daha önce Obi-Wan Kenobi ile birlikte yenildikleri Kont Dooku ' nun başını iki ışın kılıcının arasına almayı başarmıştır .	5
Bu özellikleri sağlayan sistemlere verilen karmaşık bir girdiyi parçalara ayırıp her birine karşılık gelen çıktıyı bulabilir , sonra bu çıktıların hepsini toplayarak karmaşık girdinin yanıtını elde edebiliriz .	5
Tüm zamanların en üretken bestecisi olarak bilinir ve Johann Sebastian Bach ’ ın çağdaşı , Georg Friedrich Handel ' in de yakın arkadaşıdırarkadaşı dır .	5
Bu çizginin tam ortasında , orta yuvarlak denen bir daire çizilidirçizili dir .	2
On eyaletin eyalet başbakanı tarafından yönetilen seçilmiş yasama kolu vardırvar dır , eyalet başbakanları federal başbakanla aynı şekilde seçilirler .	3
Bu yollardan en önemlisi Kayseri ' den gelen ve Elâzığ ' a giden D 300 karayoludurkarayolu dur .	3
"TV yönetmenliği ve yazarlığı deneyimine sahip olan Derviş Zaim ' in yayınlanmış bir romanı "" Ares Harikalar Diyarında "" ( 1995 ) bulunmaktadır ."	4
Bununla web araması yapılabilir , Winamp eklentileri ve dış görünümleri bulunabilir ve indirilebilir .	2
“ Şarlman ” ( Karl der Große ) zamanında Almanca , inançların arabuluculuğu için halk dili olarak büyük anlam kazandı .	4
Çalışmalarının esas noktasını , “ Felsefi Soruşturmalar ” eserinin ikinci kısmı olan “ psikolojinin felsefesi ” oluşturmuştur .	3
Günümüzde bazı nadir kalıntılara rastlanmaktadır .	0
RNA ' yı DNA ' dan farklı kılan önemli önem li bir fark , riboz şekerin 2 ' konumundaki konumunda ki hidroksil grubudurgrubu dur .	5
Karacaahmet Mezarlığı ' nda annesi Rüveyde Sinanoğlu ve kız kardeşi Esin Afşar Aral ' ın yanına defnedilmiştir .	3
OAV veya OVA denilen video , DVD , BR şeklinde de piyasaya sürülebilirler .	2
Desteklenen maksimum paket büyüklüğünün 576 bayttan az olamayacağı standartla sabitlendiği için 576 bayta kadar olan tüm paketlerin parçalandırılmaya gerek kalmadan taşınabileceği kesindirkesin dir .	4
Bu denklem evrensel uygulanabilirliğe sahip olsa da hesaplama açısından olanaksız olabilmektedir .	1
Benzer şekilde topluluklar arasında da karşıtlıklar olmayacaktır ...	0
Kenya ' nın en büyük şehri aynı zamanda ülkenin de başkenti konumunda olan Nairobi ' dir .	3
Arkeolojik kazılarda Neolitik , Tunç ve Demir çağlarına ait kalıntılar bulunmuştur .	1
Sovyetler Birliği ' nin Müslümanların yaklaşık % 90 ' ı Sünni olup kalan % 10 Şii ise Azerbaycan Sovyet Sosyalist Cumhuriyeti ' nde yaşamaktaydı .	5
1954 yılında Saatleri Ayarlama Enstitüsü romanının Yeni İstanbul gazetesinde tefrikası yapıldı ; 1955 yılında ise ikinci hikâye kitabı olan Yaz Yağmuru yayımlandı .	4
" Katledildiği gün , babasıyla görüşeceğini sanarak çadırına gitmiştir malum .	1
İşte o gün bembeyaz giyindiği söylenir ; kendisine yapılan iftiralardan haberdardır haberdar dır ve masumiyetine işaret etmek ister .	3
Tahta aday olarak Haseki Hürrem Sultan ’ ın iki oğlu Şehzade Bayezid ve Şehzade Selim kaldı .	3
Kara Ahmed Paşa , Damat Rüstem Paşa ' nın sadaretten azli üzerine vezir-i azamlığa tayin edildi ( 1553 ) .	3
Hürrem Sultan , o zamana kadar başka Osmanlı padişah eşlerinde görülmemiş şekilde dış siyasetle ilgilenmiş , diplomatik yazışmalar yapmıştır ve devlet işlerine karışmıştır .	4
Hürrem Sultan ' ın yazdığı mektupların ilki , Kral I .	1
Zygmund ' un vefatı üzerine ( 1548 ) Lehistan tahtına çıkan II .	2
Zygmund ' a gönderdiği taziye ve tebriknamedir .	0
Haseki Sultan ' ın , Hasan Ağa isimli özel temsilcisiyle Varşova ' ya yolladığı mektubun bazı cümleleri şöyledirşöyle dir :	3
 “ Pederinizin vefatı üzerine Lehistan kralı kra lı olduğunuzu öğrendik ."	1
1984 yılında Metallica ' yı izleyen Elektra Records ' tan Michael Alago ve ' Q-Prime Menajerlik ' ten Cliff Burnstein grubun performansından çok etkilenir ve kontrat imzalanır .	5
Aynı zamanda mekanik tutunmayı düşürmek için oluklu oluk lu lastikler geliştirildi .	1
2012 yılında çıkarılan 6360 sayılı kanun ile 2014 Türkiye yerel seçimlerinin ardından büyükşehir belediyesinin sınırları il mülki sınırları oldu .	3
turda 30 numaralı numara lı seribaşı Agnieszka Radwanska ’ ya 4-6 , 6-1 , 2-6 yenildi .	3
Çin ' in BM ' de temsil edilmemesini protesto etmekte olan Sovyetler Birliği , temsilcilerini konseyden çekmiş olduğu için kararı veto edemedi .	4
Güneş Sistemi , yaklaşık 100.000 ışık yılı çapında olan ve içinde 200 milyar civarında yıldız barındıran Samanyolu gök adasında yer alır .	4
Alevîler ' in ibadet yeri cemevidircemevi dir .	0
29 Mart 1974 , 21 Eylül 1974 ve 16 Mart 1975 tarihlerinde gerçekleşen üç yakın geçişte gezegen hakkında çok değerli bilgiler elde edildi :	4
Özellikle Soğdcadan birtakım alıntı gerçekleştiği sanılıyor ya da tersine Türkçeden Soğdcaya .	1
Derece : Dokuzlar ’ ın Seçilmiş Üstadı 10 .	1
Bu tarzda depolanan enerjinin yaygın olarak kullanılabilmesi , biraz da yakıt piline dayalı otomotiv teknolojilerinin geliştirilmesine bağlıdır .	3
Bu arada , kışın kar ve buzu , ilkbaharın eriyen karlar ve taşan ırmakların yol açtığı çamuru gibi şartlar da ortadan kalkmış oldu .	4
"Bu kitaplar arasında "" Kişilik Çözümlemesi "" ve "" Faşizmin Kitle Ruhu Anlayışı "" da vardı ."	3
Bir sistem sadece maddeyi diğer sisteme aktararak ona enerji aktarabilir .	1
Uşak ' ın işgal altında kaldığı tam iki sene içinde Büyük Millet Meclisi Hükümeti , Garp Cephesi ' ni kuvvetli kuvvet li bir hale getirdi .	5
Lagos civarında birkaç kilometre genişliğinde olan ekvatoral ormanlık orman lık arazi , doğu sınırına doğru 160 kilometreye kadar genişler .	3
Gagası , kalın ve koni biçimindedirbiçiminde dir .	0
Yapısal antrolopolojist Edmund Leach 1966 Henry Myers derslerinde pozitivizmi şu şekilde tanımlamıştır :	2
Bosna-Hersek Müzesi ' nde zengin arkeoloji ve etnografya koleksiyonları vardırvar dır .	1
Taarruzun sol kanadında iki Britanya tümeni , sağ kanadında ise bir Fransız tugayı taarruza katılmıştır .	2
Örneğin , hızlı bulaşıcı ulaşılan her potansiyel konak dosyasına virüs bulaştırabilir .	1
1945 ' te Kur ' an öğrenmeye başlayan ve kısa zamanda Kur ' an ' ı hatmeden Gülen , 1946 yılında ilkokula başlamıştır .	4
Beynin genel histolojik incelenmesi kişiden kişiye değişmese de , yapısal anatomi incelemesi farklı olabilmektedir .	2
Bu oran İÜ Cerrahpaşa Tıp Fakültesi 1 .	0
Aborijin mitolojisi - Hawaii mitolojisi - Maori mitolojisi - Melanezya mitolojisi - Mikronezya mitolojisi - Papua mitolojisi - Polinezya mitolojisi - Rapa Nui mitolojisi	4
Bu yıllara kadar adanın ulaşımı , Ayvalık ve Gemlik adlı ad lı yolcu gemileri ile sağlanmıştır .	3
1950 ' ler boyunca Hollywood ' da çalışma zorlukları yaşayan Lang , Almanya ' ya dönerek son Dr .	3
Sahtecilik yapılan paraların miktarları bölgelere göre değişiklik göstermekteydi göstermekte ydi ( kırsal bölgelerde kentlere oranla daha az sahte para basımı görülüyordu ) .	4
Diyarbakır yolu üzerinde , Mardin şehir merkezinde yer alan Mardin Artuklu Artuk lu Üniversitesi 2007 yılında kurulmuş ve 2007-2008 döneminde eğitim öğretime başlamıştır .	4
dönem Maraş milletvekilidir milletvekili dir	0
Bu iddiaya göre Akdeniz adlandırmasını ortaya koyan dil bilincinde Ege ve Akdeniz ' i tek bir deniz olarak gören yaklaşım vardırvar dır .	4
LDL ' nin bir kalıtsal çeşidi olan Lipoprotein küçük a ' nın azaltılması gündelik yüksek vitamin B3 ( niasin ) dozları almakla mümkündürmümkün dür .	5
Geyve ilçesinde , Köy-tür A.Ş .	0
Daha sonra mimarlık eğitimi için Cambridge ' den ayrılarak Londra ' daki Londra ' da ki The Regent Street Polytechnic ' e girdi .	4
Günümüzde dünyanın en büyük güç odağı olan ABD ' nin halkı da büyük oranda Avrupa kökenlidirkökenli dir .	3
Bu durum hükümetin sert tedbirler almasına sebep oldu .	1
1936 yılında ilçe olmuştur .	0
lig takımı Köyceğiz Bld.spor küme düşerken kadın 1.lig takımı Bodrum Yalıkavak süper lige çıkmıştır .	2
Basınç değişimlerine göre bu hava molekülleri , durağan halden harekete geçerler .	1
Eleştirenler ise , Edwards ' ın sadece kazanacağından emin olduğu davalara baktığını , bir avukat ' ın herkesi savunmaya çalışması gerekir diyerek karşısında bulundularbulun dular .	5
Ordu , üç ana koldan oluşur .	0
Kendi yetiştirdiği ve ayrıca yeğeni olan Giovanni di Bicci de ’ Medici Roma da ilk şubeyi kurmuş ve 1393 yılında da bunları devralmıştır .	4
39 – 27 arasında yaşamış olmalıdır .	0
Bilginin , bilginin alındığı nesne ile çakışması ve uyumu doğrulukturdoğruluk tur .	1
Yapay zekâ uygulamalarında kullanılan beşinci nesil bilgisayar dili ailesindendirailesinden dir .	1
Sinir sistemi üzerinde etkilidiretkili dir .	0
İmparatorluk Coğrafya Topluluğu ona sekreterlik görevi teklif eder .	1
Mabuse ' ın vasiyeti öncesi 1931 yılında çevirdiği M ( Fritz Lang ' s M ) ilk sesli ses li film çalışmasıdırçalışması dır .	4
Meclis sistemleri hem nitelik hem de nicelik olarak her ülkede farklı gelişmiştir .	2
Daha sonra , kuantum alan teorisi kuantum mekaniği ve özel göreliliği birleştirdi .	2
Resmî açılışı 26 Temmuz 2002 tarihinde 10 .	0
Mayıs 1883 ' te , 13 yaşındaykenyaşında yken , ailesinin isteğiyle yine 13 yaşındaki yaşında ki Kasturba Makhanji ile evlendi .	4
Doğalcılık , kısa ömürlü bir akım olmakla birlikte Gerçekçiliğin zenginleşmesini , yeni konuların bulunmasını , biçime öncelik tanımayan ve yaşama yakın olan bir anlatımın gelişmesini sağladı .	5
Aleksios kendi çabalarıyla , 28 Nisan 1091 ' deki 1091 ' de ki Levounion Muharebesi ' nde sürpriz saldırı yaptığı Peçenekler ' i ağır yenilgiye uğrattı .	5
DNS kayıt türlerinin tam listesi için , DNS kayıt türlerinin listesi bakın .	2
2 Kasım 1844 , İstanbul – ö .	0
Ayrıca böcek ilaçlarınının sadece ekin döngüsü gibi tarımsal yöntemleri yenilediği belirtilmektedir .	1
( Yoğunluğun en fazla olduğu ilçe : 332 kişi ile Şehzadeler ’ dir ) İlde yıllık nüfus artış oranı %	3
  Bahçeşehir , Başakşehir	0
Üstüne üstlük , bir de bu dünyadaki dünyada ki doğrudan algılamaların getirdiği zihni karmaşa , bu bilgileri daha sallantılı sallantı lı tasavvurlar haline dönüştürmektedir .	5
11 ) “ Al Gülünü , Ver Gülümü ” , radyo oyunu , 1967 .	2
Doğu Prusya ’ da Wolfsschanze , Fransa ’ da Wolfsschlucht , Ukrayna ’ da Werwolf gibi .	3
Kendisi Üsküp ' ten Balkan Savaşları öncesinde İzmir ' e göç eden Balkan Türklerinden Emin Özatay ' ın oğluduroğlu dur .	4
Alaybeyisi , çeribaşısı ve yüzbaşısı vardırvar dır .	0
Ancak 1970 ' lere kadar Oxford kolejleri yalnız erkekleri veya kadınları kabul ettiği için , kadın öğrencilerin sayısı kolejlerin öğrenci alma kapasitesine göre belirlenmiştir .	5
Motoru 4 litre V12 olup önden geleneksel yerleştirilmiştir .	1
Borneo Adasının Endonezya ’ ya ait olan kısmına ise Kalimantan adı verilir .	2
"AES ( Advanced Encryption Standard ; "" Gelişmiş Şifreleme Standardı "" ) , elektronik verinin şifrelenmesi için sunulan bir standarttırstandart tır ."	4
B Grubu 6.maçı Dinamo Kiev ile oynandı.Hakem Croig Thomson Maçın başında penaltı olmayan bir pozisyonda , penaltı ve Andreas Beck ’ e kırmızı kart gösterdi .	5
[ x , y ] aralığının uzunluğu y-x = y-x / 2 ve A ∩ [ x , y ] kümesinin sonsuz çoklukta elemanı vardırvar dır .	5
İsviçre , son yıllarda , banka hesaplarındaki hesaplarında ki gizlilik prensibi yüzünden , Avrupa Birliği ve Amerika Birleşik Devletleri tarafından yoğun baskı altına alındı .	5
Bir diğer önemli önem li kuvvet de yapraklardan suyun buharlaşması ( terleme ) ile meydana gelen emme kuvvetidirkuvveti dir .	3
1202-1335 yıllarında Erzurum ' da hüküm süren İlhanlılar ' dan sonra bölge Eretna ( Ertenç ) Türk Beyliğinin himayesine girdi .	4
" Dış kaynak kullanmak  kelimesi Oxford English Dictionary ' de ilk kez 1979 yılında "" to outsource "" ismiyle yer almıştır ."	4
İbn-i Haldun ' un yaşadığı dönem için oldukça yeni ve modern olan düşünceleri Doğu ' da yeterince ilgi görmemiştir .	3
1972 ' de İtalya Cumhurbaşkanı ' ndan Cumhuriyet Liyakat Nişanı alan Sıddık Sami Onar ’ ın anısına İstanbul Üniversitesi 1977 ’ de Onar Armağanı ' nı yayımladı .	5
İl merkezine bağlı 23 mahalle ve 70 köy mevcut olup buralar yerel seçimlerle işbaşına gelen muhtarlar tarafından yönetilmektedir .	3
"O ilkbaharda Carson , kuş popülasyonlarındaki popülasyonlarında ki son düşüşe atıf yapan The Washington Post gazetesinde yayınlanan bir mektup yazdı : "" Kuşların Susturulması "" ."	5
Anayasaya göre devlet başkanı , eyaletlerin üçte ikisinin desteğini almak zorundadırzorunda dır .	2
Miller ' in karakterleri , ahlaki ahla ki tutumlarına bağlı olarak toplumda bir yere sahip olurlarken , bireyler tekrar tekrar toplumun istekleri karşısında başarısızlığa uğrarlar .	5
Timoteos , Titus ve Filimon mektuplarıdırmektupları dır .	0
Sıkı ayakkabılar giyilmesi , cildin uzun süre nemli kalması , küçük tırnak ve cilt sıyrıkları duyarlılığı arttırabilir .	3
Gelmiş geçmiş en iyi rock gitaristlerinden biri olarak kabul edilmektedir .	1
Abdülhak Adnan , Mondros Mütarekesi imzalandıktan sonra düşman işgallerine karşı İstanbul ’ da kurulan ilk gizli direniş örgütü olan Karakol Cemiyeti ’ nin kurucularından birisi oldu .	5
" Fosforlu Cevriye  , öğrenci ayaklanmaları ve sert isyanların zirveye ulaştığı 1968 ' de May Yayıncılık tarafından "" Ankara Mahpusu "" ile birlikte yayımlandı ."	5
Enerji olgusu ve transferi en doğal olayı açıklama ve tahmin etmede hayati önem taşır .	2
68 Aksaray Belediyespor Hentbol kadınlar süper liginde , Metropol Akhisar SK 1.ligdedir1.ligde dir .	2
Bu hastalık hayvanlarda ve insanlarda yavru düşüklüğüne neden olmakta ve ölümlerede yol açabilmektedir .	2
Bahçeşehir sahip olduğu lüks konutlarıyla çok yüksek gelire sahip insanlara hitap etmektedir .	2
Michael , bu albümünü , büyük yardımını gördüğü Elton John ' a ithaf etti .	2
Beykoz tarihi yalıları ile de ünlüdürünlü dür .	0
1966 yılında ilin kendi futbol kulübü olan Balıkesirspor kurulmuştur .	1
1980 ' li 1980 ' li yıllar Sovyetler ' in çözülme sürecine girmesine ve Soğuk Savaş ' ın sonuçlanmasına sahne oldu .	4
Tübitak Ulusal Elektronik ve Kriptoloji Araştırma Enstitüsü bünyesinde yürütülen bir Linux dağıtımı projesidirprojesi dir .	2
MÖ 287 , Siracusa - y .	0
Bu rütbe ile Harp Filosu Komutanlığı , Deniz Eğitim Komutanlığı , Genelkurmay İstihbarat Başkanlığı görevlerini yürüttü .	3
Fliess ' le yazışmaları , özçözümleme süreci , hayatı üzerinde önemli önem li etkiler yarattı .	2
Dolayısıyla , insanın gerçekten özgür olabilmesi için , yalnızca ona bu imkânı sağlayan hukuki bir çerçevenin bulunması yeterli değildir .	3
Uluslararası ajansların muhabirleri gözaltına alınmışalın mış , veya sınırdışı edilmiştir .	1
"1998 yılında da Canan Yücel Eronat tarafından hazırlanan “ "" Tanpınar ’ dan Hasan Âli Yücel ’ e Mektuplar "" ” kitaplaştı ."	4
Anneanne beşik düzeni hazırlar , baba da büyük cevizli veya fındıklı lokum döktürür .	2
"Daha sonra güneyden gelen Fransızlaşmış bir halk olan Normanların istilâları ile "" Normanca "" denilen Fransız lehçesi ile karışmıştır ."	3
Bu eser İslam astronomisinde dönüm noktasını oluşturmuştur .	0
2006 yılındaki yılında ki İran Haber Ajansının haberine göre fetva ancak onu yayınlayan makam tarafından geri alınabildiğinden ve Humeyni de ölmüş olduğundan fetva halen yürürlüktedir .	5
Aşı yapılması hem yetişkin hem de çocuklarda belirli bakteriyel ve viral pnömonilere karşı korur .	2
"Çufutkale tam bir "" kaya şehir "" görünümündedirgörünümünde dir ."	1
Ayrıca varsayılan olarak Ogg Vorbis yürütme desteği olan ilk ortam oynatıcısıdıroynatıcısı dır .	2
Kıbrıs ' a Anadolu üzerinden gelen kişiler kıyı bölgelerinde toplu yerleşim bölgeleri kurmuşlardırkurmuş lardır .	2
Kuantum renk dinamiğine Büyük N ya da sicim yakınsamasında tekrar üretilen Skyrme modelinde proton ve nötronlar piyon alanının fermiyonik topolojik dalgalarıdırdalgaları dır .	4
Saray çevresindeki çevresinde ki dedikodular ayyuka çıktığında kralın emriyle görevlendirilen György Thurzó şatoya incelemeye geliyor ve yaklaşık 300 kişilik bir tanık ordusu dinlendikten sonra korkunç gerçekle yüzleşiyor .	5
Tüm bilim dalları evrenin bir bölümünü kendine konu olarak seçer , deneysel yöntemlere ve gerçekliğe dayanarak yasalar çıkarmaya çalışır .	3
Kalıt kelime bir dilin önceki önce ki evrelerinde var olan bir kelimeden türeyen bir kelime için kullanılan tanımdır .	3
İnciller ise İsa ' nın yaşamını anlatan ilk dört kitapçıktırkitapçık tır .	1
"Kemal Film için çektiği filmler arasında Kurtuluş Savaşı ’ nın ilk belgesel filmi kabul edilen “ "" Zafer Yolları "" ” da vardır var dır ."	5
"sezonunda ise "" Avrupa Şampiyonu "" unvanıyla davet edildikleri Dünya Kulüpler Şampiyonası ' nda bu kez üçüncülüğe ulaştı , CEV Kupası ' nda ise ikinci oldu ."	5
Dagobah ’ ta Yoda ’ nın ölümünden sonra tekrar Luke ’ a görünen Kenobi , ona ailesi hakkındaki hakkında ki gerçekleri açıklar .	4
"1989 ' da "" Cutting Class "" isimli düşük bütçeli bütçe li bir yapımda rol alarak ilgi çekti ."	3
Buenos Aires ılıman iklim kuşağında bulunur .	0
Orta öğretim kurumlarında 801 öğretmen görev yapmaktadır.Orta öğretimde eğitim ve öğretime devam eden öğrenci sayısı 15.169 ’ dur .	3
Bunun , filmin farklı kurguları arasında çıkan değişik sonuçlardan kaynaklandığını söyleyen senarist David Peoples , kendi senaryosunda böyle bir durumun asla söz konusu olmadığını açıkladı .	5
"Akıllı , bilgili ve eğitimli eğitim li olan Ani Hatun , "" Hace-i Zenan ( Kadınların Hocası ) "" lakabıyla anılmıştır ."	4
Bascılar görsel olarak arka planda kalmanın yanı sıra swing döneminde müzikal anlamda da arka planda kalmışlardırkalmış lardır .	3
Erzurum Organize Sanayi Bölgesinde sanayi parsellerinin toplam alanı yaklaşık 87 bin dönümdür .	2
  Eğitimin tarihsel değişimi	0
Çeşitli dillerde tulum terminolojisi :	0
Bu nedenle bugünün tüm büyük C ve C + + yazılımları az da olsa bellek sızıntısı içerir ( işletim sistemleri dahil ) .	4
Kazakçada üç farklı şimdiki zaman vardırvar dır .	0
"Orta Çağ ' a gelindiğinde , teleskobun keşfinden önce birçok kişi Ay ' ın bir küre olduğunu kabul etti ancak "" tamamen pürüzsüz "" olduğuna inanılıyordu ."	5
Ülke ekonomisinin en önemli önem li ithalat ürünlerini makine ve ulaştırma ekipmanları , yakıt , tekstil ve gıda maddeleri oluşturmaktadır .	4
Mısır ’ da çoğunlukla kullanılan yabancı dil İngilizce olmasına karşın üst ve orta sınıflarda Fransızca daha yaygın olarak bilinir ve konuşulur .	4
Bir süre sonra Saruhan ve Karesi tekrar ayrılmıştır .	1
Ulu Camii ' nin kuzeyinde ve cami ­ ye bitişiktirbitişik tir .	1
"Reenkarnasyon modern teozofinin ana ilkelerinden biridir biri dir ve bir teozof yazara göre , “ "" modern sorunları çözmede üstat-anahtar ’ dır "" . ”"	5
Türkiye ' de Kürtçe uzun yıllar yasaklı yasak lı kaldıktan sonra 90 ' lı 90 ' lı yıllarla birlikte yasaklar çok az da olsa gevşemiştir .	5
Ezoterizm ' de Pisagor büyük inisiyelerden biri olarak kabul edilir .	1
Şok Ordusu şehre girdi .	0
( 11 Kasım 1922 - 11 Nisan 2007 ) , Amerikalı Hümanist yazar .	2
Avrupa kupalarında en iyi başarısı ise 1974-75 sezonunda elde ettiği Balkan Kupası 2. liği olmuştur .	2
Küçük azınlık olarak Slovaklar ( % 1,9 ) ve Almanlar ( % 0,4 ) vardırvar dır .	3
Gazetecileri Koruma Komitesi ' ne göre uzun yıllardır yıllar dır ülkeyi yöneten AKP hükûmeti , basın özgürlüğü açısından dünyanın en büyük baskılarından birini uygulamaktadır .	5
1941-1945 yılları arasındaki arasında ki II .	0
Sırt boyunca uzanır ve vücuda destek sağlar .	0
Devlet başkanı , göreve geldiğinde kendi seçimine göre meclisteki yönetimi idare etmek üzere bir başbakan atar .	3
Yörede bulunan göl ve nehir yakınlarında kuş gözlemlemek ve çiçek seyiri sayesinde ekolojik turizm büyük öneme sahiptirsahip tir .	3
Bunlar arasında Bern ' de çalıştığı sırada Özel görelilik kuramını geliştiren ünlü bilim adamı Albert Einstein ' ı başta saymak gerekir .	4
Bu bizim hayallerimizin gerçek olmasının bir ispatı .	0
( Buna karşın kuantum hesaplaması ilginç yeni berimsel yetenekler sağlamaktadır .	1
Bu grup figürleri , Sakarya Meydan Muharebesi başlamadan önceki önce ki dönemi temsil etmektedir .	2
Bunun haricinde ülkenin güneydoğusunda Hint Okyanusu yer almaktadır .	1
Proteinler belli işlevleri yerine getirmek için beraberce de çalışabilirler ve bazıları bir araya gelip kararlı kompleksler oluşturabilir .	3
Bilkent Üniversitesi , Türkiye ' nin başkenti Ankara ' da yer alan vakıf üniversitesi .	2
Monofiletik grup olarak düşünülmüş olan mantarlar , artık üç farklı grup olarak düşünülmektedir .	2
Eski zamanlardan beri bilim insanları kuvvet kavramını durağan ve hareket eden nesnelerin araştırmalarında kullanır .	2
Sınıf mücadelesinin sosyalizmde daha zorlaşacağını söyleyen Stalinist görüşe göre eğer gerekliyse tek ülkede sosyalizmi kurmak mümkündü .	3
Atina ' nın tarihsel ve anıtsal yapıları uzun süre bakımsız ve yıkık halde kaldıktan sonra Kral Otho ' nun gelmesiyle yeniden ele alındı .	4
"Arkadaşları , o dönemde yazarı "" Abasızın Mançuko "" olarak çağırıyordu ."	1
Bu fetih , tekfur kızının kaleyi teslim etmesi nedeniyle kolaylıkla gerçekleşmiş ve bu hadise erken dönem Osmanlı fütuhatı içerisinde müstesna bir yer teşkil etmiştir .	5
Müslüman bazı tarihçiler Kürtlerin kökenini Perslere dayandırırlar ; bundaki bunda ki en büyük dayanaklardan biri Şahname ' de de geçen Demirci Kawa EfsanesidirEfsanesi dir .	5
Bu sıralamalara göre farzlar şunlardırşun lardır :	0
Dünyadaki Dünyada ki linyitlerin ve yağsız kömürlerin çoğu bu dönemde oluşmuştur .	1
"Bir dağıtımın bu şekilde kurulmadan kullanılabilen sürümüne "" canlı sistem "" ( "" İng ."	2
Alışkanlıklar ve duygular gibi fenomenler iç güdüler ile etkileşim halindedir halinde dir ve deneyimlere bağlı olarak iç güdülerde değişimler olabilmektedir .	4
1980 darbesinden sonra tutuklanıp üç yıl hapis yattı , işkence gördü .	1
Daha sonra isteğe göre tarçınla harmanlanır .	0
Buna ‘ RAM Disk ’ denir .	0
1500 ’ lü yıllardan beri var olduğu bilinen Erikbeli Yaylası , 1991 yılında Kültür ve Turizm Bakanlığı tarafından Kış Sporları ve Turizm Merkezi ilan edilmiştir .	5
Bu toplantının sonucunda İsviçre ' nin özerkliğini büyük oranda geri veren ve 19 kantondan oluşan bir Konfederasyonu kuran Aracılık Yasası çıktı .	4
Nesneler ışığa duyarlı kağıdın yerleştirilip , ışığa maruz bırakılarak ( fotogram ) ya da bir tarayıcının üzerine konularak da fotoğraf elde edilebilir .	4
Örneğin , basınçlı basınç lı depo malzemesi olarak ostenitik çelik ve bazı alüminyum türleri kullanıldığında , depolanan hidrojenin , tüm depo ağırlığına oranı % 2-3 civarında kalmaktadır .	5
Ağır killi topraklardır toprak lardır ve profilleri iyi gelişmemiştir .	1
İlde km ² ' ye 61 kişi düşmektedir .	1
Darwin ' in anısına Jon Amiel yönetmenliğinde Yaradılış adında bir film çevrildi .	2
Bu topografya kaşık tersine benzeyen asimetrik sırtlar ve tepelerle oluşur .	1
Antipsikotik ilaçların şizofrenide dopamin varsayımını doğrular biçimde dopamin üzerinden etki ettikleri düşünülmektedir .	2
1980 ’ li yıllarda Nestlé firması Nescafé ’ yi piyasaya sürmüştür .	1
Ters transkiptazlar bu sınıfa dahildir , bunlar viral enzimler olup hücrelerin retrovirüsler tarafından enfeksiyonunda yer alırlar .	3
Göktürk Kağanlığı çatısı altında 12 budun toplanmıştır .	0
Bu alan Avustralya Antarktik Toprakları ' nı kapsamamaktadır .	1
Bağlar bölgesi ise varlıklı varlık lı ailelerin yaz aylarını üzüm bağlarında ve meyve bahçelerinde geçirdiği bölgedir .	3
Yaşam ömrünün sonunda , 20 güneş kütlesinden daha fazla kütleye sahip olan bir yıldız yerçekimsel çöküşe uğrayarak kara delik oluşturur .	4
İstanbul ’ daki İstanbul ’ da ki karışıklıklar ve güvensizlik nedeniyle Sultan Mahmut ’ un kılıç alayı uzun bir gecikmeden sonra 13 Eylül 1808 ’ de yapıldı .	5
4 Nisan 1920 ' de , daha sonradan Rus Ordusu olarak anılacak olan Kırım Beyaz Ordusu ' nun başkomutan ' ı olarak seçildi .	4
Büyüklüğünün devasa boyutlarının anlaşılması amacıyla Dünya ’ daki Dünya ’ da ki Büyük Kanyon ' un boyutları göz önüne getirilebilir .	4
Kanatların , özellikle kuzey kanadın güvenliğinin , zayıf donanımlı müttefik ordularına bırakılması hem Alman hem de müttefik generalleri giderek daha fazla tedirgin etmeye başlamıştır .	5
Vakaların % 32-50 ’ sinde neden bilinmemektedir ( idyopatik anafilaksi ) .	1
Bu arada isyancılar , İttihatçı subaylarla mebusları buldukları yerde öldürüyorlardı .	1
Beşiktaş JK taraftarı olan Demirkubuz ' un en sevdiği futbolcu İlhan Mansız ' dır .	2
Quadrupediler ' i ve kuşları Linnee şöyle betimler ; Quadrupedler ; kıllı vücutlu ve dört ayaklıdır ; dişi yavruyu meydana getirir ve onu emzirir .	5
Küçük Antiller ise Atlantik denizinin sınırında Karayiplerin doğusunu , kuzeyden güneye art arda sıralı sıra lı çevreleyen küçük adalardırada lardır .	4
Günümüzde bu istasyon bulunmamaktadır .	0
Fenerbahçe Kulübü ' nün ilk arması Fenerbahçe Burnu ' ndaki Burnu ' nda ki ışık saçan beyaz deniz feneri , renkleri ise sarı ile beyaz olmuştur .	5
Oyuncular için sakatlanmaya yol açacak herhangi bir tehlike teşkil etmemelidiretmemeli dir .	1
" Hürriyet  , "" Güneş "" , "" Milliyet "" ve "" Yeni Yüzyıl "" gazetelerinde uzun yıllar köşe yazarlığı yaptı ."	4
Anamur dışarıdan çok fazla göç almamakla birlikte çevre illerden gelip yerleşenler ya da yazlıkçılardan yerleşenler bulunmaktadır .	3
Kıta Fransası ayrıca Loire Nehri , Garonne Nehri , Seine Nehri ve Rhône Nehri gibi büyük ve karmaşık bir akarsu ağıyla örülmüştür .	4
Bu kelimelerin okunuşundaki okunuşunda ki farklılık da l harfinden sonra veya l harfi kelimenin sonundaysa sonunda ysa önce gelen ünlünün üzerine düzeltme işareti koyularak çözülmüştür .	5
James ’ e göre öğrenilmiş edimlerin tüm insanlardaki insanlarda ki tekrarlanışları toplumu bir arada tutan şeydirşey dir .	3
"Orta Asya Türklerinde "" Taşkend "" , "" Semizkend "" ( Semenerkant ) , "" Yarkend "" örneklerinde olduğu gibi birçok büyük şehir bu adlarla anılmıştır ."	5
Mesud ’ un resmi tasvir edilmiştir .	0
Şamanlar , “ uçuş ” ( trans deneyimi ) sırasında bir ortamdan diğerine geçerken geçer ken bu irtibat geçitlerinden yararlanırlar .	4
Yeni Antlaşma 27 kitapçıktan oluşmaktadır .	0
Zazaca için kullanılan başlıca isimlendirmeler şunlardırşun lardır :	0
Humeynî önce Türkiye ’ ye , sonra Irak ’ a , en sonunda ise Fransa ’ ya gitti .	3
1815 ' te yapılan Viyana Kongresi ile Avrupa ' ya ve geniş anlamda dünyaya yeni bir statü getirilmiş ve buna göre güçler dengesi kurulmuştur .	5
Böylece okyanusal kabuk daha ince olmasına karşın daha ağır materyelden oluşmuş ve astenosfer içine doğru kıtalara oranla daha fazla ' batmış ' durumdadırdurumda dır .	5
Klasik elektro-manyetizma ayrıldı başka çalışmada , Einstein da o ışık şimdi fotonları diyoruz quanta , iletilen edildi hipotez ile fotoelektrik etkiyi açıkladı .	4
 Tam Liste için : ACM Özel İlgi Grupları 	1
< nowiki > * * < / nowiki > TUİK 01 Şubat 2018 verileri	2
Çorlu , Edirne , Tekirdağ ' dan sonra Trakya ' nın 4 .	2
"Kelimenin kökeni "" dır ."	0
İskoçlar , Galliler ve İrlandalılar ise Keltlerin devamıdır .	1
Dünyada , iletişim uydularında olduğu gibi ) Bir zamanlar asteroid olduğu , ancak Mars ' ın kütleçekimine yakalanarak gezegenin yörüngesine girdiği sanılmaktadır .	4
Çıplak ayaklı diva olarak anılan sanatçı için bu ödüllerin belki en anlamlısı ülkesi tarafından verilen “ Kültür Elçisi ” unvanıdırunvanı dır .	4
9 yıl kadar yaşarlar .	0
 Dört Kapı Kırk Makam  şeklindeki şeklinde ki kâmil insan olma ilkelerini Hacı Bektaş-ı Velî ’ nin tespit ettiğine inanılır .	4
Kentin hangi yüzyılda ve kimler tarafından kurulduğu bilinmemektedir .	1
19.81 ( erkek 364,570 / kadın 379,866 ) 25-54 yaş : % 33.21	2
Liseyi bitirdikten sonra Yüksek Öğretmen Okulu Türk Dili ve Edebiyatı bölümünde yüksek öğrenim gördü .	2
Yahudilikte ibadet günlük ve haftalık olmak üzere ikiye ayrılır .	1
Komşuları ; doğu ve kuzeydoğuda İsveç , kuzeydoğuda Finlandiya ve Rusya olan ülkenin batıda Norveç Denizi dolayısı ile Atlas Okyanusu ' na kıyısı vardırvar dır .	5
Tuthaliya ' nın hükümdarlık alanı genelde Anadolu ile sınırlı sınır lı kalmıştır .	2
Orbitallerin doğrultularını ( açılarını ) veren ml yan kuantum sayısı ml = -l .	2
Üfleme yöntemiyle üretilen bardakların uç kısımları düz ve keskin olduklarından dolayı pürmüz ısıl kesimle düz bir şekle getirilir ve kesici alet kullanılmadığından dudak kısımları kesici olmamaktadır .	5
"Bu "" ruh "" yaşamın ruhanî doğasına uygun ve saygılı saygı lı biçimde , doğru şekilde yaşamamızı , düşünmemizi ve hareket etmemizi sağlar ."	4
Uşak ' ta bu tarihlerde sancak yapılan diğer yerlerin arasına katılmak için ya da Aydın sancağına bağlanmak için çabaladıysa da kaza olarak kaldı .	4
24 Nisan 2004 tarihinde Birleşmiş Milletler genel sekreteri Kofi Annan tarafından hazırlanan birleşme planı adada referanduma sunulmuştur .	3
Görüntüler Almanya ' nın teslim töreni Moskova ' da Kızıl Ordu ' nun Zafer Şenliği	2
Bölgenin kıyı kesimindeki kesiminde ki elverişli iklim koşulları , doğal güzellikler ve tarihi zenginlikler turizmin gelişmesini sağlamıştır .	3
Askeri gruplar birçok ülkede etkin bir şekilde yönetimde yer almakta .	1
Bu nedenle partilerarası koltuk dağılımı hükûmetin kararına doğrudan etki eder .	1
Her Bakan , Başbakan ' a karşı sorumlu olup , ayrıca kendi yetkisi içindeki içinde ki işlerden ve emri altındakilerin eylem ve işlemlerinden de sorumludursorumlu dur .	5
Paşa ' nın başkomutanlığını isteyenlerin bu şekilde hayalleri suya düşürülmüş oldu .	1
Internet kullanıcıları SPAM ' den , içerdiği çirkin ve rahatsız edici içerikten , durduramadıkları bir hareket olduğundan ve istemedikleri halde sürekli aldıklarından dolayı rahatsız olmaktadırlar .	5
"Tercih edilmesi gereken adlandırma biçimi "" tiyol "" veya "" merkaptan "" terimini içermelidiriçermeli dir , örneğin metantiyol veya metil merkaptan gibi ."	4
Bununla birlikte , ihtiyaç fazlası elektrik enerjisinin hidrojen olarak depolanması günümüz için geçerli bir alternatiftir .	2
Örneğin develer hörgüçlerinde yağ biriktirirler ve fazla yağı bir dizi kimyasal işlemden sonra suya çevirerek ihtiyaçları olan suyu karşılarlar .	3
Hektarda 9.449 kilo verim ile merkezden sonra 2.durumda olan ilçenin çay üretimindeki üretiminde ki payı % 10.8 düzeyindedirdüzeyinde dir .	3
Otlukbeli Muharebesi birçok tarihçiye göre döneme oranla kullanılan taktik , teknoloji ve insan gücü bakımından 15. yüzyılın en büyük savaşı olarak kabul edilir .	4
İklimi , yüksek dağ özelliğindedirözelliğinde dir .	0
Merkez bankası son finansman merci olarak kalır ve bankalar bir bankacılık krizi yaratmadan kendileri hareket etmemelidirler .	3
Kimse inançları yüzünden -ki bunlar dini inanç bile olsa- rahatsız edilmeyecektir ilkesini savunuyordu .	2
Hemen beş değişik üniversiteden teklif aldı ve 1936 yazında ders vermiş olduğu Columbia Üniversitesi ' ninkini Üniversitesi ' nin kini kabul etti .	4
1907 yılında başvurduğu Viyana Güzel Sanatlar Akademisi tarafından ressamlığa uygun olmadığı gerekçesi ve yeteneklerini mimarlık alanında geliştirmesi öğüdüyle reddedildi .	3
İbn-i Yunus , yaklaşık 1,4 metre çapında büyük bir usturlab kullanarak Güneş ’ in konumu için yıllar boyunca 10.000 ’ den fazla kayıt yaptı .	5
Küba Komünist Partisi ' nin ( PCC ) devlet yönetimindeki yönetiminde ki ağırlığı 1976 Anayasası ' nda açıkça belli edilmiştir .	4
mRNA ' daki mRNa ' da ki kodlayıcı nükleotit dizisi ondan üretilen proteinin amino asit dizisini belirler .	3
Genetik bilgiyi taşıyan DNA nın çözümü , yüzyılın en önemli önem li bilimsel çalışmalarından birisidirbirisi dir .	3
Yine de , sadece bir kaçı direk fiziksel uygulamalara sahip olsa da , birkaç tamı tamına doğru çözümleri vardırvar dır .	4
9-12 yaşlarında öğretime başlayabilen bu öğrenciler dil durumlarına göre Fransızca ya da Türkçe hazırlık okumaktadırlar .	2
Bunlara en çok Anadolu ' da , Trakya ' da , Orta Asya ' da , Rusya ' da ve Meksika ' da rastlanır .	5
Lozan Konferansı ' nda Türkiye ve İtilaf Devletleri arasında Boğazlar rejimiyle ilgili Boğazlar Sözleşmesi imzalanmıştı .	2
Reich ' in düşüncesine göre orgazm , sadece boş zaman değerlendirmeye yarayan bir zevk değil , bedenin duygusal enerjisini düzenleyen bir düzenleyicidirdüzenleyici dir .	4
Bu fakültelerde işçilerin hem temel ve teorik , hem de mesleki ve pratik eğitim almaları sağlandı .	3
17. yüzyıldan itibaren zaman zaman geçici sürelerle bölgede İran etkisi ve saldırıları görülse de , Kürdistan bölgesi barındırdığı Kürt halklar ile birlikte genel olarak Osmanlı kontrolünde kalmıştır .	5
Sokrates ( Yunanca : Σωκράτης , Sokratis ; MÖ 469 ; Atina - MÖ 399 , Atina ) , Antik Yunan filozofudurfilozofu dur .	4
Mercimek ve pirinç de tüm ülkede çok yaygın kullanılır .	1
Burdur , Türkiye ' nin Akdeniz Bölgesi ' nde bulunan bir ildir .	2
Dünya Savaşı ' na zemin hazırlamıştır .	0
Kurtuluş Savaşı ' ndan sonra Harp Okulu ' nda bir yıl okudu ; 1926 ' da Harp Akademisi ' ne girdi , 1929 ' da kurmay oldu .	5
Son otuz yılın , özellikle 80 ve 90 kuşağının önemli önem li karikatüristlerinin pek çoğu Oğuz Aral ' ın Gırgır ' ında yetişti .	4
Kraliçe Victoria ( 1837-1901 ) zamanında Birleşik Krallık dünyanın en büyük gücü durumuna geldi .	2
Hem federal hem de eyalet mahkemelerinin kararları Yüksek Mahkeme ' de temyiz edilebilir .	2
Ama her tanım “ eski bir şişede yeni bir şarap gibi ” sunulur .	2
İlin kuzey kısmı Ege , güney kısmı Akdeniz bölgesine dahildir .	1
Üstünlük çabası ve anne baba baskısı önemliönem li .	1
Büyük tutkusu avın yanı sıra ayak topundan da çok keyif alırdı .	1
Ülke toplam nüfusunun % 88 ' i şehirde yaşamaktadır ve çoğunluğu üç büyük şehir olan Trablus , Bingazi ve el-Beyda ' da bulunmaktadır .	4
Japonya ' da , CCB , ACEI /	0
) - Belirli bir çocuktan bahsediliyor ama koşulan bahçe belirsiz .	1
37,6 ' sını oluşturduğunu gösterdi ; Android % 22,7 , RIM %	1
Satranç tahtası , sekiz satır ( 1-8 ) ve sekiz sütunda ( a-h ) bulunan , yarısı açık ve yarısı koyu renkte 64 , kareden meydana gelir .	5
Tansiyonun yükselmesi ve idrarda protein bulunması , preklamsi teşhisine neden olur .	1
Aynı dönemde , bugünkü bugün kü Galatasaray mevkiinde Acemioğlanlar Kışlası kurulmuş , bu kışla I .	2
Bu nüfusun % 61,9 ' u şehirlerde yaşamaktadır ( 2016 ) .	1
Muhiddin Mesut Şah , Yunan-Bizanslı nüfusa savaşmadan teslim olmaları durumunda hayatlarını koruyacağına söz vermiş fakat kayıtlara göre şehir savaşla ele geçirilmiştir .	4
Baba tarafından soyu Gagavuz Türklerine dayanır .	0
İpekböcekçiliği eğitimi veren Darüllâlim-i Harir ( İpek Meslek Okulu ) kurslarını izledi .	2
Bu hareket Batı Avrupa genelinde barış hareketi protestolarına yol açtı ve pek çok kişinin konuşlandırmada ısrarcı olunmasının sürdürülebilir olup olmadığı konusunda şüpheye düşmesi konuşlandırmaya olan desteği azalttı .	5
Michael , 1993 sezonunda sadece Portekiz Grand Prix ' ini kazandı , bu yarışı Alain Prost ' un 0.9 saniye önünde galibiyete ulaştı .	4
Harf ve rakam grupları şöyledirşöyle dir :	0
PKK lideri Abdullah Öcalan olaydan habersiz olduğunu ve olayın sorumlusunun Dr .	1
Zırhlı Zırh lı Tümeni ve Amerika Birleşik Devletleri Ordusu 4 .	1
İstanbul ' a , yakın yerde bulunan Kuzey Anadolu Fay Hattı , Kuzey Anadolu ' dan başlayarak Marmara Denizi ' ne kadar uzanır .	4
Wittgenstein içindeki içinde ki şüphe duygusunu , karşıt nesneleri düşünerek bastırmıştır .	1
İlde km2 ' ye 83 kişi düşmektedir .	0
Yine bu dönemlerde , MÖ 6. yüzyılda , Türkiye ' nin şu anki doğu toprakları üzerinde Trakya kökenli Ermeni Orontid Hanedanı tarafından bir devlet kuruldu .	5
Madagaskar ' da da son yıllarda İngilizce resmî dil olmuştur .	1
Hükûmeti , Başbakan Abdullah Gül tarafından , 18 Kasım 2002 ' de kuruldu .	2
1960 ' ların ortalarında sonra Kurosava ' nın daha az verimle çalıştı .	2
Bu sevgisinden Pertev Naili Boratav ' a yazdığı mektuplarda bahsetti .	1
Her ne kadar Hollanda bölümünde yasal dil Felemenkçe ve İngilizce , Fransız bölümünde ise Fransızca olsa da adadaki adada ki en geçerli dil İngilizcedirİngilizce dir .	5
1891 yılından ölümüne kadar Cenova Üniversitesi ' inde Tarih ve Hint Avrupa dillerinin karşılaştırılması alanında profesörlük yapmıştır .	3
Nesiller boyu bu topraklarda yaşamış olan İstanbul ' un gayrimüslim yerlileri , bu gibi davranışlar sonucu evlerini ve anavatanlarını terk etmek durumunda bırakılmışlardırbırakılmış lardır .	5
Pnömoni , yılda yaklaşık olarak 450 milyon kişiyi etkileyen ve dünyanın her yerinde meydana gelebilen yaygın bir hastalıktırhastalık tır .	3
Enflasyon safhasına öncü ve büyük patlama tuhaflığını tahmin eden klasik modellere yakın en erken evrenin fiziği daha geniş bir sorudursoru dur .	4
Her ne kadar takımın sürücüsü Ayrton Senna tarafından motorun performansı olumlu not almışsa da , McLaren görüşmeleri askıya almış ve Peugeot motorunu tercih etmiştir .	5
SRAM ’ in daha hızlı olmasını sağlayan , DRAM ’ le arasındaki arasında ki bir başka fark ise tüm adres bitlerini bir kerede alan özel çiplerdir .	5
Çeşm-i bülbül olarak adlandırılan ürünler arasında vazo , sürahi , şekerlik , kase ve tabak gibi formlar bulunur .	3
Kiros tarafından MÖ 6. yüzyılda kurulmuş ve I .	1
Ancak Ebu Salim ' in İbn-i Haldun ' un bir arkadaşı olan Ömer ibn Abdullah tarafından devrilmesinden sonra umutları yerle bir oldu .	4
DDT kullanımı yumurtadaki yumurtada ki kalsiyum içeriğini ve kabuk kalınlığını azaltmıştır ve kolayca kırılmasına neden olmuştur.DDT kullanımının kısıtlanmasıyla yeniden popülerliği artmıştır .	4
"Ekim 2008 ' de Cambridge ' de "" The City Wakes "" adında Barrett ' in yaşamını , sanatını ve müziğini anlatan bir program düzenlendi ."	5
Elektromanyetizma elektrik yüklü parçacıklar arasındaki arasında ki hareket güçtür .	1
Apenin Dağları yarımadayı boydan boya aşar ve Alplerin bir koludurkolu dur .	1
Anılarını 1954 ’ te yayımladı .	0
Grönland , yüzölçümü açısından dünyanın en büyük adası konumundadırkonumunda dır .	1
"Tanpınar ’ ın önceki önce ki kitaplara girmemiş yazıları ve söyleşileri ise "" "" Mücevherlerin Sırrı "" "" adı altında toplanarak yayımlandı ."	4
Kademe ) oynamış olan Yeniköyspor ' dur .	0
Genelde 2-7 yaşları arasında yaşanır .	0
Bu nedenle hoş değildir .	0
Antigua ve Barbuda anayasal bir monarşidirmonarşi dir .	0
Hüseyin Avni Aker ' in arkadaşı olan ünlü Beden Eğitimi Öğretmeni ve antrenör Hayri Gür stada Avni Aker adının verilme öyküsünü şöyle anlatıyor :	4
Ohm , adını Alman fizikçi Georg Ohm ' dan alan bir iletkenden geçen elektrik akımına karşı iletkenin gösterdiği direncin birimidir birimi dir ( simge Ω ) .	5
Ödül , adını Manchester Üniversitesi ' nde reader olarak çalışan Britanyalı matematikçi ve yazar Alan Turing ' den almıştır .	3
Adada ayrıca Katolik , Metodist ve Moravya kilisesi mensupları da bulunur .	1
bitiren Tuğlaspor ' un ardından 3 .	0
1952 , 1958 , 1964 ' ten sonraki sonra ki bu dördüncü girişiminde , 1967 ' den beri Senato Başkanı olan Allende mutlak çoğunluğu ( oyların %	5
Ferrari ' nin hikâyesi , Enzo Ferrari ' nin yaşam hikâyesi olarak kabul edilir .	2
Benzer yaşlardaki yaşlarda ki Neandertal dönem insanların silah yapımında kullanılmak üzere çakmak taşı madenciliği yaptıkları sahalar Macaristan ’ da da bulunmuştur .	4
Tahir Musa Ceylan ' ın Kestane Kıranında Kadınlar isimli romanının bir kısmı da Gönen ' de geçmektedir .	3
Bir coğrafi tanım olarak Arminiya veya Armaniya adına en erken eski Fars ( Pers ) imparatoru I .	3
Ertesi gün biraz yorgun kalktım . ” - Albert Hoffman 1943	1
Çalıştayda Genel Başkan Alper Taş , DTK ’ nın ortaya attığı Demokratik Özerklik anlayışı ile ÖDP ’ nin yerel yönetim hedefinin aynı yere vurgu yaptığını söyledi .	5
Bu iki çıkarma bölgesinden Seddülbahir ’ e ağırlık verilmiştir .	1
Arhenius ’ un tanımına göre ;	0
10 Haziran 1943 tarihinde ödünç verme ( Lend-Lease ) programı dahilinde İngiliz Kraliyet Donanması ’ na transfer edildi .	3
Heisenberg ’ in belirlenemezlik ilkesini kabul etmiyor , Tanrı zar atmaz diyordu .	2
Ayvalık , Türkiye ' nin Balıkesir ilinin Ege Bölgesi ' nde kalan bir ilçesi olup Midilli ' nin tam karşısında kurulmuştur .	4
İlin yüzölçümü 4.477 km ² ' dir .	0
Fakat saf kil bulmak oldukça zordurzor dur .	0
Tersine , momentumdaki momentumda ki belirsizlik küçüldükçe , aynı oranda konumunun belirsizliği büyür .	2
Fransız Suitleri Prelüdlerinin olmayışı ile İngiliz suitlerinden ayrılan bu altı suite “ Fransız Suitleri ” başlığını Bach ’ In verdiği sanılmıyor .	4
Hipertansiyon , yüksek risk taşıyan yenidoğanlarda daha yaygındır .	1
Ülke sanayinin ihtiyacı olan enerji büyük ölçüde hidroelektrik santrallerden sağlanır .	1
Son sürümü Delphi 2006 Developer Studio ile Delphi , C # ve C + + dillerinde yazılım geliştirecek ortamı programcılara sundu .	4
"Albert Aurier 1890 Ocak ayında "" Mercure de France "" dergisinde van Gogh ' un eserlerini överek onu "" bir dâhi "" olarak tanımladı ."	5
John Edwards Güney Karolina eyaletinin Seneca ilinde doğdu , sonra Kuzey Karolina eyaletinde Robbins ' de yaşadı .	3
Özellikle 1970 ' lerden itibaren Müslümanlar , demografik üstünlüğü elde ettiler ve bu üstünlüğü egemenlik faktörüne yansıtarak ülke yönetiminde Hristiyanlar kadar söz hakkı alma mücadelesine başladılar .	5
Firavuna bağlılıkları kalmayan yerel yöneticiler , bölgesel denetim ve politik güç için birbirleriyle rekabete giriştiler .	2
İkinci yabancı dil olan İngilizcenin yanı sıra , 2006 yılından itibaren İspanyolca üçüncü dil olarak eğitim programına dahil edilmiştir .	3
( Küsüratlı sayılar için nokta mı ( Amerikan yöntemi ) yoksa yok sa virgül mü ( Avrupalı yöntemi ) kullanılacak gibi .	4
Bu kitapta Fransızca dilbilgisinin etkisi görülür .	0
Foça çeşitli dönemlerden pek çok tarihi ve turistik gezi yerlerine sahiptirsahip tir .	2
Bu mevsimde şehir en fazla 20 - 23 ° C , en az 15 ° C değerlerine ulaşır .	3
Fakat , ilin adının o zaman ne olduğu henüz bilinmemektedir .	1
İbadet sırasında okunan bazı kalıplaşmış dua ve ilâhiler vardırvar dır .	1
İlki Minimal canlı CD ' dir .	0
Hilâl işaretinin tescili için Cenevre ' deki Cenevre ' de ki hükümet aracılığıyla bütün devletlere başvuru yapıldı ; devletlerin çoğu amblemi kabul ettiğini bildirdi .	5
Senna Monako ' daki Monako ' da ki yarışı kimsenin başaramadığı bir biçimde 6 kez kazanmıştır .	3
" Biyolojinin İlkeleri  , ve "" Ahlâkın İlkeleri "" bu şaheserin üzerinde en çok konuşulan ve kuşkusuz bilim dünyasına en çok katkıda bulunan diğer bölümleridirbölümleri dir ."	5
Nijerya ’ da , yüzlerce çeşit kabile gruplarının , yine yüzlerce çeşit dili vardırvar dır .	2
Kutuplar sürekli olarak ' in altındadıraltında dır .	0
"Buradan hareketle bu her iki alan insanları , fizik mühendisliğinde hem elektronik hem kimya hem de canlı sistemlere ait eğitimlerin "" dış disiplinlerden alınarak "" verildiğini düşünebilmektedir ."	5
Kesilen ağaçlar ve ormanın taban katmanı tamamen yakılır ve küller gübre olarak kullanılır .	2
Bölgenin mayınlı olduğunu anlayan Amiral de Robeck 2 .	1
Böcek adının Türkçede Insecta üyeleri için yoğun olarak kullanılması türlerinin çokluğu yüzündendiryüzünden dir .	2
" Duce  ( "" Lider "" ) olarak tanınan Mussolini , İtalyan faşizminin kurucusuydu ."	2
Kulüp başarısının yanı sıra millî takım formasıyla San Marino karşısında attığı golle toplamda 22 gole ulaşarak millî takımın yeni gol kralı kra lı oldu .	5
Bunun üzerine 2016 ' nın ilk günlerinde Slash , Axl Rose ve Duff McKagan Twitter hesapları üzerinden Coachella Festivalinde birlikte çalacaklarını açıkladı .	4
1943 yılında New Orleans , Louisiana , ABD ' de doğdu .	1
Daha doğrusu halkalı solucanların ( Annelida ) parapodiumlarından türemiş , yere daha iyi dayanabilmek için zamanla karın tarafına doğru kaymışlardır kaymış lardır ( < A .	5
NATO ' nun oluşturulması , Avrupa ülkelerinin ABD uygulamalarını benimsemeleriyle müttefiklerin askerî terminoloji , yöntem ve teknolojilerine bir standartlaştırma getirdi .	4
Divriği ve Gürün bölgesi Doğu Anadolu kültüründe yer alır .	1
4,12 ) - Eruh ( - %	0
  Jorge Luis Borges	0
İtalya dünya sıralamasında en çok ziyaret edilen beşinci ülke , turizmden en çok kazanan dördüncü ülkedirülke dir .	3
Nobel Fizik Ödülü , İsveç Kraliyet Bilimler Akademisi tarafından her yıl Stokholm ' de Alfred Nobel ' in ölüm günü olan 10 Aralık ' ta verilir .	5
Verilere göre , Mars yüzeyindeki yüzeyinde ki sular yaşam için gerekenden çok daha tuzlu tuz lu ve çok daha asitlidirasitli dir .	4
Türk Kurtuluş Savaşı ' nı sona erdiren anlaşma 3-11 Ekim 1922 tarihleri arasında yapılan konferans sonucunda Mudanya ’ da imzalanmış ve Mudanya Mütarekesi adını almıştır .	5
Nietzsche , Deussen ve Rohde ile olan dostluğundan da soğudu .	1
Kurumsal olarak , antropoloji 17 . , 18 . , 19 .	1
Mehmet Ali Yılmaz Tesisleri ' nin sponsoru İstikbal Mobilya ' dır .	1
Beckett ayrıca absürt tiyatro tanımına da karşı çıkıyordu .	1
Bunun yanı sıra Alacakaya ve Arıcak ilçelerinde mermer çıkarılmaktadır .	1
"Deniz Kuvvetleri Komutanlığı ' na bağlı olan "" İstanbul Deniz Müzesi "" Türkiye ' de kurulan ilk askeri müzedirmüze dir ."	4
 Emek Gençliği  , 1996 yılında kurulan ve Türkiye ' de faaliyet gösteren Marksist-Leninist bir siyasi parti olan Emek Partisi ' nin gençlik örgütüdür .	5
Erkekler oldukça erkeksi bir dille konuşurken kadınların bu dile ait kelimeleri ünlemleri kullanması pek doğru bulunmaz .	3
Fakat yaşamını asıl anlamda gazetecilik yaparak kazanmıştır .	0
Bundan sonra ölünceye kadar geçen sürede eseri üzerinde pek çok değişiklik yaptı , yeniden düzenledi .	2
Mekanik değişkenler , temel klasik veya parçacık fiziği tanımlarıyla tarif edilebilirken , istatistiksel değişkenler sadece istatistiksel mekanik tanımlarıyla anlaşılabilir .	3
Saray bahçesinde yöresel kıyafetleri , başında sarığı ve hançeri ile dolaşırken önce tutuklandı daha sonra Üsküdar Toptaşı Akıl Hastanesi ' ne sevkedildi .	4
katından daha fazla hız yapabilmektedir .	0
İlde km ² ' ye 34 kişi düşmektedir .	1
Her ne kadar bu birimler eskiden İsveç Kilisesi tarafından ayrılmış olsa da , günümüzde nüfus sayımı ve seçimlerde halen bir öneme sahiptirsahip tir .	4
Safevilerin başa geçmesi Osmanlılarla Memlukluları birbirine yaklaştırdı .	0
Böylece biri içeriye , diğeri dışarıya dönük iki çember oluşturarak dışarıdan girişilecek bir yarma harekâtına karşı daha başlangıçta gereken önlem alındı .	4
Eldrige ' in tonu kimi zaman temiz ve sıcak kimi zaman ise sert ve keskindirkeskin dir .	3
Bu dönemdeki dönemde ki halk , avcı-toplayıcı olarak yaşayan ve taş teknolojisiyle avlanan bir grup insandan ibarettiribaret tir .	3
Ülkede var olan yargı sistemi siyasi partilerin üzerinde ve bağımsız bir sistemdir .	2
Şekiller ve metinler , mezarlarda ve tapınak duvarlarında , tabut , dikilitaş ve hatta heykellerde yan yana birlikte örüldü .	3
Bu toplantı Halâskâran Grubu bir beyanname yayımladı .	0
1 Kasım 1928 tarihinde , eski Arap asıllı Türk alfabesinin yerine , Latin yazısından Türkçe için uyarlanan bu 29 harfli alfabe kabul edilmiştir .	4
Macarca ismiyle Erzsébeth Báthory , 1560 yılında doğdu ve çocukluğunu Ecsed şatosunda geçirdi .	2
Costa Blanca ya da Costa del Sol gibi bazı turistik bölgelere yerleşmiş olan birçok Alman ve İngiliz de mevcutturmevcut tur .	4
1813 ' te bu usulden vazgeçilerek yeniden vezir atanmasına başlandı .	1
Antidot olarak : Parasempatomimetik ajanlarla doz aşımı tedavisinde s.c. veya i.m. yolla 1 – 2 mg veya i.v. yolla 4 mg ' a kadar dozlar kullanılır .	5
İl topraklarının % 67 ’ si orman ve fundalıklarla , % 29 ’ u ekili-dikili alanlarla , % 6,5 ’ i çayır ve meralarla kaplıdır .	5
Basın-yayın organlarının büyük çoğunluğunun ve ülkedeki ülkede ki Katolik Kilisesi ' nin de dili AlmancadırAlmanca dır .	3
Ayrıca bölgede yük çekmek için beslenmekte olan az sayıda at , eşek ve deve vardırvar dır .	3
" Kırlangıçlar  ve "" Bahtiyar Köpek "" adlı ad lı öykülerinde karakter olarak hayvanlar daha ağır basmaktadır ."	3
"Örnek vermek gerekirse : "" Yalan söylemek her zaman yanlış mıdır ?"	1
Tüm Rusya Sovyetleri Kongresi ' nde iktidar Lenin önderliğindeki önderliğinde ki Bolşeviklere bırakıldı .	2
İl merkezinde 1966 yılında kurulmuş Kütahyaspor adlı ad lı faal bir spor takımı bulunmaktadır .	2
1225 ' ten itibaren Türkmen ve Moğol istilaları birbirini izledi ; bunlar , Erivan halkının Hıristiyan olmasına rağmen kenti belirli bir hoşgörüyle yönetti .	4
Göçebe bir Asyalı kavim olan Hiksoslar , Mısır ’ ın yabancısı olan ilk hanedanıydı .	2
"Şeyh Abdurrahman Halis Talabani ' nin tevhidi kasr etmek suretiyle okumasından ötürü "" Halisa "" veya "" Halisiyye "" şubesi olarak ismine izafeten verilmiştir ."	5
Bu tür virüsler sizin sisteminize girmeleriyle kalmaz gerekli bilgilerinizi çalabilirler , kredi kartı numaralarını ve buna benzer birçok şey yapabilirler .	4
Ağustos ' ta yönetim kurulu , Türk Sanat Müziği ve Türk Halk Müziği konusunda 9 uzmanın hazırladığı müzik eğitim planını kabul etti .	4
Elektrozayıf teori özellikle evrenin gelişti nasıl modern kozmoloji için çok önemlidirönemli dir .	2
Türkiye ' de olduğu gibi Fas ' tan Çin ' e kadar uzanan iklim kuşağındaki kuşağında ki her ülkede kullanıldığı da bilinmektedir .	4
1936 yılında düzenlenen Berlin Olimpiyatları ' ndan sonra basketbol takımının dağılması sebebiyle şube faaliyetlerine 1940 yılına kadar ara verilmiştir .	3
Daha sonra birçok cilt hâlinde ortaya çıkacak olan Tarama ve Derleme Sözlüğü ' yle ilgili çalışmalar da Atatürk ' ün sağlığında başlamıştır .	4
Demokratik Parti ' de genel kurul sekreterliği , Yürütme kurulu 2. başkanlığı ve vekilliği ile 2014-2014 yılları arasında parti başkanlığı görevlerini yürüttü .	4
Eylül 2014 tarihinde kulüp Suat Altın İnşaat isimli şirketle isim sponsorluğu konusunda anlaşmaya varmış ve kulübün adı Suat Altın İnşaat Kayseri Erciyesspor olarak değişmiştir .	5
Bu kanatlar kelebeğin olağanüstü yükselmesini sağlar .	0
" Bilim Kenti  nin kısaltması olan "" Bilkent "" ismini semt Bilkent Üniversitesi ' nin ilk vakıf üniversitesi olarak bölgeye 1984 yılında kurulmasının ardından almıştır ."	5
yüzyıl başları Britanya ' sında geçen Arthur , Britanyalılar için savaşta ve barışta ideal kralın simgesi olmuştur .	3
Kars ' ta halk oyunları başta davul-zurna olmak üzere saz , balaban , tar , tulum , tütek , garmon , akordeon ve klarnet eşliğinde oynanır .	5
Aynı ay yönetim Kurulu , bölge yayınları konusunda sosyal , ekonomik ve kültürel ihtiyaç ve özelliklerin araştırılmasına karar verdi .	3
Önceki Önce ki kitapta yer alan ölüm , ölüm korkusu , yaşama sevinci ; artık bu kitapta yerini sevgi ve evlilikten kaynaklanan mutluluk duygusuna bırakmıştır .	5
Bölgedeki Bölgede ki önemli önem li sanayii tesislerinin başında Türkiye Taşkömürü Kurumu yer almaktadır .	2
Ziya-ür-Rahman zamanında ordu uzun müddet siyasetten uzak durdu .	1
Tarımda yulaf ve patates yetiştiriciliği başta gelmektedir .	0
Protein katlanması ve bağlanma süreci moleküler dinamik teknikleri ile simüle edilebilir .	1
Yerine ise küçük Türk beylikleri ortaya çıktı .	0
Konstantinos ' un yeğeni olan Sofia Palaiologos ile evlendi ve Bizans çift başlı kartalını Rusya ' nın arması yapmıştır .	3
Zeus ' un en sevdiği kızı olduğu için Zeus ' un yıldırımlarını da bir tek o kullanabilir .	3
MS 639 yılında İslam orduları Diyarbakır ’ ı fethedince Mar-Toma Kilisesi ’ nin camiye çevrilmesiyle kurulmuştur .	3
Mit aşağıdaki aşağıda ki anlamlara gelebilir :	0
Türkçede Şimdiki Zaman Tablosu ( -yor ) :	0
sıra milletvekili adayı oldu .	0
Birinci grup ilaçlara rahatlatıcı ilaçlar adı verilir ( salbutamol , terbutalin gibi sempatomimetikler ) .	2
Yeni çift Selanik Yenikapı semtinde yeni hayatını başlatmış ve Zübeyde Fatma , Ömer ve Ahmet adlı ad lı çocukları doğmuştur .	4
Japonya ' dan konser teklifi gelmesi üzerine , 1995 ' te Japonya ' da çok başarılı bir turneye çıktı .	3
Taşıyıcı RNA ( tRNA ) yaklaşık 80 nükleotit uzunluğunda bir RNA zinciri olup , ribozomun protein sentez konumunda büyümekte olan polipeptide spesifik aminoasitler taşır .	5
Farz-ı kifâye , İslâmî toplumda gerekli olan işlerin kesinlikle yapılması gerektiğini ifade eder .	2
Boz maddenin sağ ve sol yanlarında yan , ön ve arka boynuzcuk olarak isimlendirilen üç kısım bulunur .	3
Sadece 5.648 adet üretilen bu model ; halen otomotiv dünyasının gelmiş geçmiş en iyi tasarımlarından biri olma özelliğini elinde bulundurur .	4
Hristiyanlar Tanrı ' nın İsa ile yeni bir antlaşma yaptığına inandıklarından Tanah ' ı Eski Ahit olarak adlandırırlar .	3
Bu çocukların İmparator ’ un dikkatini çekeceğinden korkan Jedi ’ lar , çocukları bir sır olarak saklamaya karar verdiler .	3
"Tüm diğer replicantların ölümleri o kadar şatafatlıydı ki , çabuk ve basit bir şeyler yapmamız gerektiğini hissettim "" diye konuştu ."	4
Roma İmparatoru ) ve kardeşi Drusus Alpleri tümüyle fethedip Roma İmparatorluğu ' nun parçası haline getirmişti .	3
Birkaç sezon boyunca ligde hiç yabancı oyuncu yer almazken almaz ken 1966-67 sezonuyla birlikte çeşitli kulüpler yabancı oyuncuları kadrosuna katmaya başladı .	4
ila 19. yüzyıllar arasında yerleşime açık kalmış Orta Çağ kalesi ve mağara kenti .	2
"17. yüzyılın etkin bilim adamlarından Robert Boyle 1661 yılında döneminde büyük yankı uyandıran eseri "" The Sceptical Chymist "" ' i yayımlamıştır ."	4
Batı Anadolu ' da sadece Osmanlılara her zaman yardım etmiş Germiyanoğulları beylik bey lik olarak kaldı ama bu beyliğe ait Afyonkarahisar ve Kütahya şehirleri Osmanlı idaresine verildi .	5
Charles Babbage ( d . 26 Aralık 1791 – ö .	1
Kötürüm Bayezid 1385 yılında öldü ve yerine oğlu İsfendiyar Bey geçti .	1
1811 ’ de İzmir , Saruhan ( Manisa ) , Menteşe ( Muğla ) , Antalya , Isparta sancaklarını kapsayan eyaletin merkezi oldu .	4
Osmanlı döneminde Sohumkale önemli önem li bir liman ve askeri garnizonken , Gagra önemsiz bir yerleşme olarak kaldı .	3
Özellikle capoeira felsefesindeki felsefesinde eki kardeşlik ve anlayışın göstergesidirgöstergesi dir .	1
Çiçekleri çay olarak içilir .	0
Kültürel mirası , turizm sektörü , taşımacılık sektörü ve jeostratejik önemi nedeniyle bir orta güç olarak sınıflandırılmaktadır .	3
Telekomünikasyon ya da haberleşme mühendisliği , her türlü haberleşme sisteminin tasarım , üretim ve geliştirilmesi üzerine çalışan mühendislik dalıdır .	3
1717 ' den itibaren kule yangın gözleme kulesi olarak kullanılmıştır .	1
İlk eleman ‘ Complex One ’ 1974 ’ te tamamlandı ve bir mastabayı anlatıyordu .	2
LP 670 / 4 Murcielago ' nun son versiyonu olacaktır .	1
İtalyan operası Avrupa ' ya kısa zamanda yayıldı .	1
Örneğin , birbirine bağlı kısa , düzenli yollar ya da setler Roma dönemini işaret eder .	2
Ülkedeki Ülkede ki en yüksek İslami makam Diyanet İşleri Başkanlığı ' dır ve Hanefi mezhebinin kurallarına göre dini yorumlar .	3
Muhabbet kuşları helikopterden ziyade uçaklar gibi yatay olarak uçtuklarından dolayı , yatay olarak geniş kafesler her zaman tercih edilmelidiredilmeli dir .	4
Dışalım , özellikle Venezuela , ABD , Meksika ile adalara önemli önem li ölçüde yardım eden Hollanda ' dan yapılıyordu .	4
"Grup , ilk olarak "" Arnold Layne "" i yeniden kaydetmek istese de Boyd ' un prodüktörlüğünü yaptığı versiyon single olarak yayınlandı ."	4
Atsız , yine 1931 yılında Dârülfünûnun felsefe bölümünden mezun olan ilk eşi Mehpare Hanım ile evlenmiş , ancak 1935 yılında ayrılmıştır .	4
"Hinduizm belki de bu şekilde hem teorik alanda hem de uygulamada farklılıklar içerdiğinden dolayı "" dinler mozaiği "" diye anılabilecek tek dinî gelenektir ."	4
Ancak az sonra yaverleri Salih Bey ( Bozok ) ve Kılıç Ali Bey ' in aracılığıyla boşanmasından vazgeçti .	3
Bununla birlikte 8000 yıl içerisinde bir ekinoks yılının uzunluğu da sabit kalmayayıp hangi uzunlukta olacağı tam olarak bilinemez .	3
Mızrak savaşı , zeytin dalı barışı , gök gözlü göz lü baykuş da bilgeliği temsil eder .	3
"Askeri ögrencilik yıllarından itibaren , popülerliği ve kendisine duyulan sevgi nedeniyle arkadaşlarınca "" Aga "" lakabı verildi ve vefatına kadar hep Cemal Aga olarak bilindi ."	5
Türkiye , GSYİH ( SAGP ) sıralamasında 13 .	1
60 ı tarım sektöründe çalışıyordu .	0
Örneğin ev sahipleri kira ücretini yabancı para cinsinden istemeye başlarlar ya da kişiler maaşlarını alır almaz yabancı paraya çevirirler .	3
1893 ' te , kuzeni ve geleceğin feminist yazarı olan Marianne Schnitger ile evlendi .	2
Cici Kızlar grubundan Bilgen Bengü ' nün çektiği kurada kazanan isim Semiha Yankı olmuş ve Stokholm ' de Türkiye ' yi temsil etmeye hak kazanmıştır .	5
Bir gen , mRNA transkripsiyonu gerçekleştiğinde ( ve proteine çevrildiğinde ) “ ifade olmuş ” demektirdemek tir .	3
jeolojik zamanda meydana çıkma oluşumlar meydana getirmektedir .	0
Hareket Ekin Yayınları ile İslami uyanış sürecine dair eserleri yayınlamakta ve çeşitli akademik ve yarı-akademik platformlarda varlık göstermektedir .	3
Zoravar ise , 17. yüzyılın sonunda yapılmıştır .	0
"Dre konuyla ilgili şunları söyledi : "" Bu benim için doğal bir değişiklik , çok sayıda video klip yönettim ve artık yönetmenliğe girmek istiyorum . "" Dr ."	5
6 Kasım ' da Boğazlar silahsızlandırıldı .	0
Görüşmelere 9 Ekim 1939 ' da başlanmıştır .	0
Kannel , Estonyalıların geleneksel çalgısı .	0
Ocak 2004 tarihinde kurulan 1 .	0
Cevat Şakir Kabaağaçlı veya tanınan adıyla Halikarnas Balıkçısı ( 17 Nisan 1890 , Girit – 13	2
Hesse her iki dünya savaşından sonra halkın bir kısmının , özellikle genç neslin düşünsel ve kısmen ahlaki ahla ki bakımdan yeni şeylere odaklanma ihtiyacını karşılamıştır .	5
"Temmuz 2004 ' te "" İste "" isimli maksi single ' ı piyasaya çıktı ."	2
Son yıllarda proto-onkogen olarak adlandırılan normal ve genellikle hücrenin bölünmesi ile ilgili işlevlerde rol alan genlerin ; belirli karsinojenlerle onkogen haline geçerek , karsinogeneziste rol aldıkları anlaşılmıştır .	5
Dadacılar Sürrealizm akımına yöneldiler .	0
"1836 yılında bölgeye gelen İngiliz Jeolog William John Hamilton ; "" ( ."	2
1960 ' ta bir Alman savaş gemisine adı verildi .	1
Kendine has özelliği bulunan Elâzığ mermerini işlemek üzere son senelerde birçok mermer işleme fabrikası kurulmuştur .	2
Voleybolda bir rally kazanan takım bir sayı alır ( Rally Sayı Sistemi ) .	2
( Windows 2000 işletim sisteminde maksimum 32GB ' dır ) .	1
Ermeni diasporası faaliyetleri de bir anlaşmazlık nedenidirnedeni dir .	1
İlk başta Fransız matematikçi Evariste Galois tarafından cisimler teorisi ' ndeki teorisi ' nde ki sonlu genişlemeleri açıklamak için tanımlanmışlardırtanımlanmış lardır .	4
anadili İngilizce olanlar daha çok Amerika , Avustralya ve Britanya adalarında bulunmaktadır .	2
Aliağa günümüzde önemli önem li bir ticaret potansiyeline sahip liman kentidirkenti dir .	2
Godard , bu dönemde filmlerinde iletişim kopukluğu içindeki içinde ki modern insanın farklı yaşam biçimlerini , akıldışı sosyal sistemleri , politik tartışma ve olayları konu almıştır .	5
Devlet 1990ların başından beri Fransa Telecom , Fransız Havayolları ve bankalar gibi diğer endüstrilerdeki endüstrilerde ki hisselerini elden çıkarmaya başlamıştır .	4
İtalya ve Güney Fransa ' da bazı kentler ayakta kalsalar da kente dayalı ekonomik düzen çöktü .	3
"İnternet Ülke Alan Kodu , ( İngilizce ccTLD : "" country-code Top Level Domain "" ) İnternet adreslerinde ülkeyi belirten iki harflik en son uzantı ."	5
Bu kongreden sonra Bolşevikler artık kendilerini RSDİP ’ in hizibi olarak değil ayrı bir parti olarak RSDİP ( Bolşevik ) olarak tanımlayacaklardırtanımlayacak lardır .	4
Dünyada Beatles rüzgarının estiği dönemde salsa Latin Amerika ’ da fakir halkın sesi olarak kabul ediliyordu .	3
Profesyonel liglerde yer alan Gümüşhanespor , 2 .	0
( Çaylığı bu alanda yarattığı değişim , il dışına çalışmaya gidenlerin yaz aylarında ilçeye dönmesidirdönmesi dir .	3
İzmir ' in İşgali , I .	0
"Belirtilen şartlar "" p "" olsun , bu şartlar altında doğru olacağı iddia edilen teorem "" q "" olsun ."	3
Çağdaş kazıların nasıl yürütüldüğünü daha iyi anlayabilmek için , Roma dönemi bir evin yapılış öyküsünü örnek almak iyi bir yol olabilir .	4
Bahâîliğin ortaya çıkışında İran toplumunun içinde bulunduğu sosyal ve kültürel şartların önemli önem li bir yeri vardırvar dır .	3
Bunlara benzer atasözlerini bütün dillerde bulmak mümkündürmümkün dür .	1
Anahtarın efsanelerin ana kahramanları ölüler olma olasılığı da vardırvar dır .	1
İnönü zaferleri , millî ordu projesinin başarısını kanıtlayarak TBMM hükümetinin otoritesini pekiştirdi , Millî Mücadele ' nin nihai zaferine olan güveni sağladı .	4
Ayrıca arkadaşlarıyla birlikte bir okul gazetesi çıkardı .	0
Diğer belediyeler üyeleri seçerken seçer ken bu metropolitan şehirler belediye başkanını seçerler .	2
Reich ' e göre bu cihaz , atmosferde öncekinden önce kinden daha güçlü orgon enerji alanı oluşturacaktı .	3
Kuruluşundan sonra uzun süre farklı çıkarların temsilini bünyesinde taşıyan AP , 1960 ’ ların sonlarına doğru git gide salt büyük sermayenin çıkarlarının savunucusu oldu .	5
Hristiyan sektant mezhepleri , 21 %	0
Oylamada 6 milletvekili de çekimser kaldı .	0
Türk Kolordusu da 17 Kasım 1916 ' da cepheye geldi .	1
Mitograf ya da mitolog , mitleri derleyen kişiye mitografi ise mitolojik konuların sunumuna verilen isim olup , Yunanca μυθογραφία “ öykü yazma ” kelimesiyle ilişkilidir ilişkili dir .	5
Yasa önünde eşit sayılan yurttaşların yeteneklerine göre her türlü kamu görevi , rütbe ve mevkilere mev kilere eşit olarak kabul edilebilecekleri ilan ediliyordu .	4
Bence saltanat , cumhuriyet şeklinde belirli zaman için değişmez salahiyetlere sahip geçici bir sultan vardırvar dır .	3
Timur , Yusuf Sofi ' yi 3	0
Ancak taşların eskimesi üzerine restorasyona tabi tutularak 2005 yılında yeniden ziyaretçilere ücretsiz ücret siz olarak açılmıştır .	3
Gündelik yaşamda tecrübesiz tecrübe siz birinin sahte bir parayı tanıyabilmesi neredeyse imkânsızdır .	2
Alentejo ’ dan dağlarla ayrılan Algarve bölgesi ise Fas ve Güney İspanya ’ ya benzer bir Akdeniz iklimine sahiptirsahip tir .	4
1971 ve 1972 yılları Barış Manço ' nun birçok sanatçı ile çalışarak Kurtalan Ekspres ' i kurma çalışmalarıyla geçti .	3
Bangladeş 12. asırdan 1757 yılına kadar Müslümanların idaresinde , 1757 ' den 1905 yılına kadar İngilizlerin egemenliğinde kaldı .	3
tane de dershane bulunmaktadır .	0
Bakteriler aynı zamanda plazmidler de bulunabilir , bunlar kromozomdan ayrı DNA parçalarıdırparçaları dır , antibiyotik direnç genleri veya virülans faktörleri içerebilirler .	4
Poe hem övülmüş hem de eleştirilmiştir .	0
Ahmet Necdet Sezer ( d .	0
Mangup , Ukrayna ' nın Kırım Özerk Cumhuriyeti ' nde Bahçesaray ' ın hemen yakınlarında Hoca Sala köyü civarında tarihi bir kaledirka ledir .	4
Evren zamanla evrimleştikçe , evrimin enerjisi de tersinmez derecelerde hapsedilmiş olur .	1
Bu nedenle Bild Zeitung ' un yayımcısı Axel Springer ' in şirketi de , tüm muhafazakâr basın da solcu protestocuların yeni hedefi haline geldi .	5
Mikrodalga fırınlar su moleküllerinin bu özelliğini kullanır .	0
Mısır ' ın farklı bölgelerinde farklı Horus varyasyonları konusundaki konusunda ki ihtilafı çözmek için en az on beş farklı Horus formu kullanılmıştır .	4
Plüton beş doğal uyduya sahiptirsahip tir : ilk keşfedileni Charon 1978 ' de James W .	2
Herhangi bir kablo ( ya da anten gibi herhangi bir iletken ) alternatif akım ilettiğinde , elektromanyetik radyasyon akımla aynı frekansta yayılır .	4
"Bir başka iddiaya göre ise , adın "" koç katımı "" ya da "" katım ayı "" olarak bilinen dönemin bu aya denk gelmesidirgelmesi dir ."	5
Tasnif Heyeti ’ nin lağvedildiği 1927 ’ de İbnülemin , kurucularından olduğu İslam Eserleri Müzesi ' nin Müdürlüğü ’ ne tayin edildi .	4
Nebraska ( 1982 ) , sade akustik şarkılardan oluşuyordu , ve çoğu bir şekilde ölümle ilgiliydiilgili ydi , olağandışı bir araydı .	4
1,6 argondan oluşmakla birlikte , oksijen ve su izleri de taşımaktadır .	1
Bunun yanı sıra Lehliler Boğdan işlerine müdahaleden geri kalmadıkları gibi , Boğdan ' a ait Hotin kalesini işgal etmişlerdi ( 1617 ) .	4
El kuklacısı , küçük bir sahnenin ardından iki eliyle kuklaları karşılıklı karşılık lı konuşturur , oynatır .	3
Örneğin ; biri , ısıl potansiyel ve hareket enerjisini içermeyen , makroskobik potansiyel ve hareket enerjisinden bahsedebilir .	3
"Özellikle cebir alanındaki alanında ki eski buluşları muhafazası ve getirdiği yeni gelişmeler sebebiyle Harezmi zaman içinde "" cebirin babası "" olarak anılmıştır ."	4
Lüksemburg , tarihi boyunca kültürel bağlamda komşularının gölgesinde kalmış , uzun yıllar bir tarım ülkesi olarak anılmış ancak kendine özgü birtakım folklorik gelenekler geliştirmiştir .	5
Açıkçası , oturan kadının gözlemci ile arasındaki arasında ki mesafeyi göstermiştir .	1
Ancak iddia ettikleri türden eylemler yapılmamıştır .	0
 Kadın yazarların annesi  olarak anılır .	0
82 ) “ Keman ve Piyano için Müzik ” , İstanbul , 1994 .	2
82,1 ( 1995 tahmini ) .	0
En yüksek sıcaklık 35 ° C ve en düşük sıcaklık ise -8,4 ° C derecedirderece dir .	3
Green Day 2011 ' de bazı barlara çıkıp küçük konserlere çıktı .	1
1904 ' te Kurmay Yüzbaşı olarak Selanik ' te bulunan 3 .	1
17 Mayıs ' ta Menderes 3 .	0
Dedesi Japonya merkezindeki merkezinde ki Shinto Bölgesinde kendi geçimini sağlayan bir sake üreticisiydiüreticisi ydi .	2
Tarım ürünleri arasında dünya üretiminde önemli önem li bir yer edinmiş olan Osmaniye , yer fıstığı ile dünyaya açılmıştır .	3
Klasik etimolojiye göre , Latince aperire ( açmak ) ; ağaçların çiçek açmaya başladığı mevsimi ima eder .	3
8 Nisan 1992 ' de yeni bir yayın kurulu oluşturuldu ve İlhan Selçuk vefatına kadar sürdüreceği başyazarlık görevine başladı .	3
Antik Mısırlılar , tüm sınıflardan insanları ( kadın ve erkek ) , esasen hukuk önünde eşit olarak kölelerden ayrı tuttu .	4
Spitzer Uzay Teleskobu ' yla ölçülebilir .	0
Şair ve yazarlar bazen cinsiyetlerini veya kendilerine dair diğer bilgileri saklamak istediklerinden , bazen de yazılarına karşılık ( atışma ) istemediklerinden kalem adı kullanırlar .	5
Karmaşık bir sistemi daha az karmaşık olandan ayıran şey , karmaşık sistemde bazı davranımların ve desenlerin , elemanların arasındaki arasında ki ilişkilerin dokusu gereği ortaya çıkamalarıdırçıkamaları dır .	5
Bu önerilere Fransa ' nın , hatta Rusya ' nın da desteği sağlanmıştı .	2
Nehir , Diyarbakır şehrinin bulunduğu lav sahanlığının doğu kesimine paralel akar .	1
Türkiye ' ye gelen en kariyerli futbolculardan biri olan Anelka , 2005-2006 sezonuyla birlikte kendini tam anlamıyla göstermeye başlamış ve yeniden millî takıma kadar yükselmiştir .	5
Ortalama yağış miktarı 463 mm ( 1980-2010 ortalaması ) , ortalama sıcaklık 12,6 ° C ' dir .	3
9 Kasım 1924 tarihinde CHP ' den istifa etti .	1
"Malatya ' nın isim kökü Hititçede bal anlamına gelen "" melid "" den türediği ve Hitit kitabelerinde "" öküz başı ve ayağı "" ile ifade edildiği belirtilmiştir ."	5
Ordu ' nun Doğu Cephesi ’ nde Rus kuvvetlerine karşı giriştiği Sarıkamış Kış Harekâtı ' nın komutanlığını üstlendi .	3
1261 tarihinde hilâfete geçirildi .	0
Abdülhamit ve Rus çarı II .	0
-İki Yeni Bilime Dair Söylem ve Matematiksel İspatlar ( 1638 )	1
Osman ' ın öldürülüşü ve ortaya çıkan iç savaş ortamı sebebiyle Ali ' nin döneminde hilâfet iç meselelere yönelmiş , çıkan iç savaşla uğraşmıştır .	5
Bu sıralarda Uşak da hummalı humma lı bir faaliyet içindeydiiçinde ydi .	1
1996 yılında Florian La Roche ' nin Jurix dağıtımıyla bütünleştirilip ilk kendine has S.u.S.E piyasaya sürüldü .	3
Bizans mozaik sanatında genellikle , İsa baştaki başta ki haleye bir haç iliştirilerek tasvir edilir ve ayrıca mozaiklere kimlikleri açıklayıcı yazılar eklenir .	4
Burada formula _ 4 , x konumundaki konumunda ki belirsizliği , formula _ 5 ise x yönündeki yönünde ki momentumdaki momentumda ki belirsizliği temsil eder .	5
2012 ' de çıkarılan 6360 sayılı kanun ile büyükşehir oldu .	1
Jean-Marie-Mathias-Philippe-Auguste , comte de Villiers de l ' Isle-Adam ( 7 Kasım 1838 - 19 Ağustos 1889 ) , Fransız bilim kurgu roman yazarı .	5
Ömrü boyunca Galata Mevlevihanesi ' nde kendisine ayrılan odada yaşadı , eserlerini burada kaleme aldı ve 1796 ( Hicri 1211 ) yılında burada vefat etti .	5
Türce en zengin böcek familyası cepkenli böcekgiller ( Staphylinidae ) familyasıdırfamilyası dır .	2
Oylamalar Lobide olur ve oyunu kullanan kâtipler tarafından belirlenir .	1
Yazılış şekli ile Hitit Kralı Kra lı şehre egemen olacak güce sahip olsa da , Pamfilya ’ nın güneybatı bölgesine pek ilgi duymadığı varsayımını kabul edebiliriz .	5
22.4 litre mol-1 = 87 mol eder .	0
Murat Dağı , Bulkaz Dağı ve Ahır Dağı ilin kuzey , kuzeydoğu ve doğudaki doğuda ki doğal sınırını oluşturur .	3
İlin en yüksek noktası Bozüyük ilçesinde yer alan yükseltiler üzerindeki üzerinde ki Kala Dağı ’ dır ( 1906 m ) .	4
Yönetmen yatağa hapsolmuş şekilde evde müzik dinliyor ve televizyon izliyordu .	1
İki şirketin ortaklık bozulmasına neden olsa da , Bill Gates Microsoft IBM önderliğindeki önderliğinde ki bağımsız OS /	3
Hadislerin sistematik olarak yazılıp-toplanmasına tabiîn zamanında başlandı .	0
tarihinde de Avrupa Birliği ' ne katılan Danimarka bazı konularda Avrupa Birliği ' nin dışında kalmayı tercih etmektedir .	3
Mart 1776 ' da İngilizlerin Boston ' u boşaltmalarından sonra , Washington ordusunu New York City ’ e çekti .	3
Kendini yaftalanmış , avlanmış ve işkence görmüş gibi hissediyordu .	1
sınıftan 5. sınıfa atlamaları sağlanmaktaydı .	0
Tasavvufun kökeni epey eski zamanlara dayanmaktadır .	0
14 ) Yĭpí Shèguì Kağan : Kağanlık Yaptığı Yıllar : 642-649 .	1
Roma devleti ise önce bölgesel bir devlet , sonra imparatorluk haline geldi ve döneminin benzeri olmayan bir merkezine dönüştüdönüş tü .	4
Kısa bir süre sonra bu kararından vazgeçen Wittgenstein , 17 Ağustos 1911 yılında patent aldığı “ Uçak pervanesini geliştirme önerileri ” projesi üzerinde çalışmıştır .	5
Orta Oyuncu : 3 numaradan oynayan ve kısa , kurşun paslarla hucüm eden oyunculara denir .	2
Hareketin bir bildirgesi yokturyok tur .	0
Bugünkü Bugün kü Bagram şehri ise iki bin yıl önce Kuşanlara başkentlik yapmıştır .	2
"Kasaba , Bizans İmparatorluğu ' nda "" Aluston "" ( Αλουστον ) , Ceneviz hakimiyeti sırasında ise "" Lusta "" ismine sahipti ."	4
"Lockyer ile Edward Frankland bu elemente , Yunancada Güneş anlamına gelen ( ' ) sözcüğünden esinlenerek helyum ( İngilizce "" helium "" ) adını verdiler ."	5
Bu gelgit hareketini oluşturan temel mekanizmadır mekanizma dır ve günde iki yüksek gelgite neden olan iki eşit-potansiyel gelgit tümseğini açıklamaktadır .	4
yüzyılda Bizanslılar zamanında inşa edilmiştir .	0
Jüpiter ' in uyduları boyutları açısından da büyük bir çeşitlilik gösterirler .	1
"Fikret Hakan ve Salih Güney ile başrolü paylaştığı "" Haram "" filmi ile kariyerine başladı ."	2
Bir monopol , rakip firmaların daha düşük fiyat koyması korkusu olmadan kendi fiyatını belirleme gücüne sahiptirsahip tir .	3
Ülkenin son yıllarda geliştirdiği uluslararası siyaset şekli , özellikle Kuzeydoğu Asya ve Asya-Pasifik ülkeleri ile ticari ilişkiler kurmak üzerinedir .	3
Spiritizm ' in ilkelerinden bazıları şunlardırşun lardır :	0
Robert Owen gibi “ ütopyacı sosyalist ” yazarlar da bazen komünist sayılırlar .	2
P ve N tipi yarı iletkenlerin yük taşıyıcı yoğunlukları üstünde katkılama yoluyla oynama yapmak mümkündürmümkün dür .	3
1957 yılında Kıbrıs Türkleri ' ni EOKA terörüne karşı korumak için Türk Mukavemet Teşkilatı ' nın kurulmasını sağladı .	3
Örneğin bitkiler âleminin son basamağında yer alan üzüm ve hurma ile hayvanlar âleminin en alt basamağındaki basamağında ki salyangozun böyle bir ilişkisi vardırvar dır .	5
  Sokollu Mehmed Paşa	0
Genellikle ham meyve ve sebze iyice olgunlaşmışından daha çok askorbik asit içerir .	2
Bunun yanında Çerkesler , Abhazlar , Arnavutlar , Boşnaklar , Yörükler ve Manavlar da nüfusun geri kalanını oluşturur .	3
İlde km ² ' ye 63	0
Çağdaş Kazakların doğuşu : Altın Orda Devleti ' nin yıkılmasından sonra Deşt-i Kıpçakın batı yöresinde bulunan Türk kavimleri Nogay Han etrafında toplanarak Nogay Hanlığı ' nı kurdular .	5
Bugüne kadar 12 kişi ant içerek cumhurbaşkanlığı yaparken 5 kişi de cumhurbaşkanlığına vekillik etti .	2
Macarların geri kalan bölümü Habsburgların himayesi altında Slovakya topraklarında yaşadılar ve Bratislava bu bölgenin başkenti rolünü oynadı .	3
Dünya Savaşı ' nda İspanya bütün davetlere rağmen tarafsız olarak kaldı , fakat savaştan büyük ölçüde etkilendi .	3
Ek olarak birçok virüs , hata ( bug ) kaynağıdır ve bu hatalar sistem çökmelerine ve veri kaybına neden olabilir .	4
Ancak küçük aile işletmeciliği yapılmaktadır .	0
Bu yüzeyler kırılmalar veya yansımalar neticesinde aydınlanmaktadır .	0
Michael Schumacher ( d .	0
Sonraki Sonra ki 4 yıl birkaç turne ve toplama albümlerle ( International Superhits-2001 , Shenanigans-2002 ) geçti .	3
Dünya Savaşı ' nın sonlarında Kızıl Ordu tarafından Alman işgalinden kurtarılan Doğu Avrupa ülkelerinde komünist partilerin iktidara gelmesine destek sağladı .	4
Bu sonsuzluk da olabilirken , daha kullanışlı kullanış lı bir referans Dünya ' nın ta kendisidirkendisi dir .	3
Dört asker kaçağının kadersizliğiyle ilgili olarak Hüseyin Kenan takma adıyla kaleme aldığı 13	2
Özellikle gelişmemiş ve yeni gelişmekte olan ülkelerde gözlemlenen bu durum , ileride arz ve talep yönlü daralmalara yol açacak derin ekonomik krizlere sebep olabilir .	5
Dokuma yapılan tezgâhları kullanım biçimleri ve tiplerine göre şu şekilde sınıflandırılabilir :	1
1913 yılında yapılan sanayi sayımına göre Türkiye ' de yün ipliği üreten ve yün dokumacılığı yapan 13 kuruluş vardı ve bunun üçü Uşak ' taydı .	5
Protein kodlayan genler durumunda DNA dizisi bir mesajcı RNA dizisini tanımlar , bu da bir veya birkaç proteinin dizisini belirler .	4
Türkiye ' nin borçlandığı ülkeler arasında kurulan bir konsorsiyum ile varılan mutabakat ile 4 Ağustos 1958 ' de ekonomik istikrar tedbirleri yürürlüğe girdi .	4
O dönemlerde Memluk idaresinde bulunan Malatya önlerine kadar gelen Yakup Bey ' i Memluk Başkumandanı Özbek Bey pusuya düşürdü ve Osmanlı birliğini imha etti .	5
Anakin Skywalker ’ ın karısı Padmè Amidala ’ nın hamile olduğu Güç hassasiyeti bulunan ikizler , belki de ileride galaksinin belki de tek umudu olacaklardı .	5
Final serisinde karşılaştığı İzmir BB TSB takımına karşı 3-1 üstünlük sağlayarak tarihinde ilk defa Türkiye şampiyonluğunu kazanmıştır .	3
Netcraft ’ ın Eylül 2006 ' da yayınladığı rapora göre , on güvenilir internet şirketinden sekizi GNU / Linux ürünlerini internet sunucularında kullanmaktadır .	4
Evli ve beş çocuk babası idi .	0
Bu taarruz , Enver Paşa ' nın 25 Ekimde Amiral ' e verdiği yazılı emre dayanmaktadır .	3
1950 de dikilen 6 metrelik dev heykel , 25 Haziran 2010 tarihinde sessiz ses siz sedasız bir şekilde kaldırıldı .	3
Öyle ki onların gelişen gücü , Üçüncü Ara Dönem boyunca tüm Mısır ' a yayıldı .	2
2011 yılına kadar dokuz olan il sayısı , o tarihte oluşturulan Muchinga ili ile ona çıkarılmıştır .	3
1984 yılında ise Federasyon Kupası ' nda şampiyonluğa ulaşmıştır .	1
Taş Devri süresince bulunan avcı-toplayıcı toplulukların , yerini tarımla uğraşan halklara bırakması , toplumları ve devletleri ortaya çıkardı .	3
"Ardından Gumplowicz ' in "" Soziologische Essays "" da yazdığı bölüm ile düşünüre olan ilgi artmış ve ardından İbn-i Haldun üzerine sayısız kitap ve makale yazılmıştır ."	5
Anderson , Eugene T .	0
Load X Mult Y Store Temp Load W Mult U Add Temp Store Z	2
Çift maden ( altın ve gümüş ) burada madeni para birimi olarak kullanılır .	2
Eğer toplama işlemi MİB ' nin gerçekleştirebileceğinden çok büyük sonuçlar üretiyorsa , bayrak yazmaçlarındaki yazmaçlarında ki aritmetik taşma bayrağı kullanılacaktır .	4
"Gazetenin kuruluş kadrosunda yer alan diğer bir yazar olan Tamer Korkmaz ise 2007 ' nin sonlarında "" Zaman "" ' dan ayrılmıştır ."	4
MÖ 3200 civarında bölgeye yeni gelenler birlikte zamanla Yunancaya dönüşen bir Hint-Avrupa dili getirdiler .	2
Astımı kontrolde olan hastaların atak geçirme olasılığı düşüktürdüşük tür .	1
"1986 yılında Immortals grubu ile "" The Biggles "" filmi için bestelenen "" No Turning Back "" adlı ad lı parçada basgitar çalmıştır ."	4
Şehirde son tespit edilen durumlardan biri de ; Türkiye ' nin ve Avrupa ' nın en zengin altın maden yataklarının Uşak ' ta olmasıdırolması dır .	5
Michael , Schuberth firmasının kasklarını kullanmıştır .	0
Sezona Intertoto Kupası ' yla UEFA ' ya katılma umuduyla giren Bremen , AA Gent ' e ilk turda elenip hayal kırıklığı yarattı .	4
Bununla beraber 1970 ' li 1970 ' li 1980 ' li 1980 ' li yıllarda da oldukça etkileyici performans sergilemiştir .	4
Ödenmiş sermayesi olmayan bu kurum 1850 ' lerde kapanmıştır .	1
Yüksek atlamada , ilk yıllarda makas tekniği denen bir teknik kullanılıyordu .	1
Yani konuşma sistemlerinden daha dar durumlar içindedirler ve bir veya birden fazla sistem içerisinde kullanılıyor olabilirler .	3
Sivas ' ın Hafik ilçesinin Sofular köyünde yaşayan Pir Sultan ' ın adını duyup ondan feyiz alan daha sonra Sivas Valisi olan Hızır Paşa tarafından idam edilmiştir .	5
Sığır eti ihrâcât toplamının dörtte birini teşkil eder .	1
Turneleri , Steve Vai ' nin sahne şovlarından dolayı büyük ilgi çekti .	2
Bu yaklaşım ruhsal hastalıkların tedavisi , kişilik ve gelişim psikolojisi alanlarında etkili olmuştur .	2
Birçok yazar , Bayan Stein ’ ın , Goethe ’ nin cinsel isteklerini reddettiğini ortaya koymaktadır .	3
  Edirne ( il )	0
Okulun girişinde bulunan ve Fransa Büyükelçisi Salignac Baronu Jean de Gontaut-Biron ile Macaristan ulusal kahramanı II .	3
Yapraklar geniş olup , ağsı damarlanma gösterirler .	0
Fenikeliler ' in hâkimiyeti MÖ 709 ' da Asurluların Kıbrıs ' ı ele geçirmesi ile son buldu .	3
Günümüzde pek çok dağıtımın kurulum medyası aynı zamanda canlı sistem özelliklidirözellikli dir .	2
 İkinci aşama  da hükümdar iktidarı tekeline almaya başlar .	1
18. yüzyıl sonundan itibaren Manson , isyancı vasallarla ( özellikle Kaarta ve Timbuktu ) uğraştı ; krallık , 19. yüzyılda gerilemeye başladı .	4
Bu derleme , Roma hukukunun yaşatılması ve sonradan modern Avrupa ' nın çağdaş hukuk sistemlerine kaynaklık etmesinde önemli önem li rol oynamıştır .	4
Bir toplu iğne başı kadar LSD ; kullanan şahsın kendisinden geçmesini sağlaması için yeterlidiryeterli dir .	2
Askerlik sonrasında , 1963 yılında , Erzurum ' a giderek bir yıla yakın ailesinin yanında kaldı .	3
Bu nedenle bu yağlı boya portresi Kolomb ' u bazı doğruları ile gösterir .	2
Finlandiya ’ nın tutumu karşısında Stalin ’ in tutumu hızla sertleşti .	1
Uzmanlar en iyi ilaç tedavisi üzerinde fikir birliğine varamamaktadır .	1
Lüksemburg ' dan , ressam Joseph Kutter ve Michel Majerus ile fotoğraf sanatçısı Edward Steichen gibi dünyaca tanınmış sanatçılar yetişmiştir .	4
Önce Csejte kilisesinin bahçesine gömülen cesedi Csejte ’ li köylülerin ayaklanması sonucu Ecsed ’ deki Ecsed ’ de ki Bathory aile kabristanına defnedilmek üzere buradan taşınmıştır .	5
En iç yörüngelerde yer alan dört küçük uydu ise halkaların bugün bilinen şekillerini korumasında etkilidiretkili dir , ve halkaların en azından bir kısmının kaynağı olarak da görülmektedir .	5
"iki parça halinde kullanılan bu aygıtların kullanımı Sony adlı ad lı firma tarafından geliştirilen "" Betamovie "" adlı ad lı ilk camcorder piyasaya sürülünceye kadar devam etti ."	5
Ancak ikinci yarının ilk üç maçında sadece iki puan alan takım , hem puan farkını koruyamadı hem de ikili averajı rakipleri Fenerbahçe ' ye kaptırdılar .	5
"Bunlar "" tramola "" ve "" kavança "" dır ."	1
Hangi perdelerin üst üste konulacağı , yapılan müziğin stiline veya müzikte o anda yaratılmak istenen etkiye göre belirlenir .	3
Dünyanın en güçlü 10 süper bilgisayarında Linux kullanılmaktadır .	1
Bu fonksiyonel grubun varlığı c3 ' -endo şeker konformasyonunu zorunlu kılar , buna karşın DNA ' nın deoksiriboz şekerinin C2 ' -endo konformasyonu vardırvar dır .	5
Bamenda Platosu ' nde bulunan Oku volkanik alanları içerisinde ayrıca Afrika kıtasının batı bölümünde yer alan en yüksek dağlık dağ lık yağmur ormanları alanları gözlenebilmektedir .	5
"Gitarın gövdesinin ortasında "" ses deliği "" denilen yuvarlak bir boşluk bulunur ."	2
Ülke topraklarının yarıya yakını sık ormanlarla kaplıdır .	0
Yardımına yine Liszt koştu koş tu ve eseri 1850 ’ de Weimar ’ da sahneledi .	2
Schroeder , Rene Albrecht Carrie , A.J.P .	0
Klasisizm , sanatta Antik Yunan ve Roma sanatını temel alan tarihselci yaklaşım ve estetik tutumdurtutum dur .	3
İtalya ekonomisinin büyüklüğündeki büyüklüğünde ki diğer ülkelerde karşılaştırıldığında İtalya ' da oldukça az sayıda dünya çapında çokuluslu çokulus lu şirket vardırvar dır .	4
Örneğin read , write sistem fonksiyonlarıdır fonksiyonları dır ve bunların çalışabilmesi için sistem moduna geçilmesi gerekmektedir .	3
Aynı devirde kayıtlara geçen önde gelen Arhavili yerel vergi mükellefleri ; Elakri , Varank ve Tzaği aileleriydiaileleri ydi .	3
Sait Faik , İstanbul Üniversitesi ' nde okuduğu dönemde sık sık Beyoğlu ' nda dolaşıyor , evinin ve okulunun yakınındaki yakınında ki Şehzadebaşı kıraathanelerine gidiyordu .	5
Daha sonra Woman ’ s World dergisinin editörü oldu .	1
Cumhurbaşkanı 7 yıl süreyle 18 yaşından büyük seçmenler tarafından seçilir .	1
Çekerek , Aydıncık ve Kadışehri ilçeleri ise Karadeniz Bölgesi ' nde kalır .	2
Rize ile il sınırını oluşturur .	0
Ancak , birleşme enerjisi üzerinde , 100 GeV mertebesinde , tek bir elektrozayıf yürürlüğe birleştirme olacaktır .	3
Viktorya dönemi ' nde sıkça görüldüğü üzere , potansiyeli kolaylıkla fark edilebilen genç James ' in eğitiminden sorumlu kişi annesi Frances ' ti .	4
Trake duvarlarından kan sıvısına sızan oksijen kısmen erimiş durumda bu sıvıda taşınabilir .	2
 Bir Hanım  ' ın gösterdiği çabalar , ünlü yazar Ahmed Mithat Efendi tarafından Tercüman-ı Hakikat gazetesinde övüldü ve yazar kendisini manevi kızı kabul etti .	5
Makoto Matsumoto ve Takuji Nishimura tarafından 1997 yılında geliştirilen Mersenne twister algoritması yukarıda bahsedilen pek çok problemden uzak güçlü bir sözderastsal sayı üretecidirüreteci dir .	5
1930 ' lara gelindiğinde nüfus genetiği ve doğal seleksiyonun birleşimi , modern evrim sentezinin ve evrim biyolojisinin ortaya çıkmasını sağladı .	4
İlki 1804 ’ te çıkan pek çok halk ayaklanmasını kanlı biçimde bastıran Rusya , 1801-1864 arasında Gürcistan ’ ın öbür bölgelerini de ele geçirdi .	5
Ölümüne yani 2005 yılına kadar kazı başkanlığı görevini sürdüren Korfmann , antik kentin kazı tarihinde önemli önem li bir yere sahiptirsahip tir .	4
adet hazır beton üretim tesisi , 14 adet kömür 3	1
Mehmed ile iyi ilişkiler kurdu .	0
( Dizideki Dizide ki her karakterin bir şekilde her bir diğer karakterle birlikte olduğu gözönüne alındığında , çizelgeyi basit bir network şeklinde düşünmek imkânsızlaşmaktadır .	5
Taştan yapılan heykellerin kırılması çabuk olduğundan , eski zamanlardan beri , mermer kullanılması daha yaygındır ve daha çok tercih edilmiştir .	4
Bunun tabhaneye çıkan kapısı eski camiden uçmuştur .	0
Hawkins Fletcher Henderson Orkestrası ' nda 1923 ' ten 1934 ' e kadar baş solist olarak yer almış daha sonra küçük gruplarla çalışmalarını sürdürmüştür .	5
Alçak doğu düzlüğü boyunca Amazon ve Orinoko ırmaklarının kolları uzanır .	1
Cengiz Han , Çağatay ve Ögeday ' ı Otrar ' da bırakıp Buhara ' ya doğru yola çıktı .	3
1930 ' dan sonra Reich , terapi seansları esnasında hastalarının fiziksel yanıtları ile daha ilgili hale geldi .	3
Bahâî dininde beşeri faziletlerin kadın ve erkeğe eşit derecede ait olması sebebiyle , Tanrı huzurundaki huzurunda ki saygınlık cinsiyete değil , yüreğin temiz ve aydın olmasına bağlıdır .	5
Maximilian ' dan hem eski borçların ödenmesini hem de kalan altı yıl için vergilerin ödenmesi teminatını istedi .	3
İo ' nun kükürt dioksit , Europa ' nın ise oksijen ağırlıklı ağırlık lı ince atmosferleri vardırvar dır .	3
) 17 Temmuz 1933 ’ te aldığı vizeyle İstanbul ' dan ayrılarak Fransa ' ya giden Troçki burada 2 yıl kaldı ve sınırdışı edildi .	5
Antlaşma 11 Ekim 1922 tarihinde imzalanmıştır .	0
İçi nemli toprakla dolu bir hendek daha az , taş duvarlar ya da sert zeminler daha çok direnç gösterir .	3
BWV 1001-1006 Solo keman için 3	0
Bunlar : Tremolo kolu , manyetikler , ses ve ton ayarı , switch ...	2
Binanın doğu kısmının ucu dışarı taşkın durumda olup , üstü yarım kubbeyle örtülü örtü lü bir apsitle son bulur .	3
Yaşamı boyunca çok sayıda takma adla tanınmıştır :	0
MIPS sağdan anlamlılığı kullanan , bayt adreslenebilir , üç adresliadres li , sabit buyruk ve hafıza uzunluklu uzunluk lu bir mimaridirmimari dir .	4
Fakat fazla zaman geçmeden Osmanlı güçleri bu direniş merkezlerini elimine edip Tumanbey ' i yakalamayı başardılar .	3
Hükümet ise bu hale seyirci kalıyordu .	0
Ayrıca il sınırları içinde tarihi kiliseler de vardırvar dır .	1
Beş vakit namazını Addis Camii ' nde kılan bu zatın ibadete aşırı düşkünlüğünden namaz kılmaktan ayaklarının şiştiği söylenir .	3
Elmasın en çok bulunduğu yerler olarak , Avustralya , Güney Afrika ( Kimberley ’ de ) , Güney Amerika , Endonezya ve Hindistan sayılabilir .	5
Ayrıca Hintçe , Fransızca , İspanyolca ve Çince de konuşulmaktadır .	1
Şarkılarını Portekizce ile Afrika dillerinin bir karması olan Creole dilinde söylemesine rağmen , sesinin sıcaklığı ile dünyanın her köşesinde geniş bir hayran kitlesi budu .	5
Ben olsaydım , mahkemeyi kesinlikle hukuk ilkeleri ile etkilemeye çalışırdım .	1
Modem yerine bir ISDN adaptörü kullanılır .	0
lig ' e düştü .	0
Bu nedenlerledir nedenler ledir ki , Türk Boğazları , uluslararası ilişkilere iliş kilere yön vermede daima odak noktası olmuşlardırolmuş lardır .	4
"1907 ' de İttihat ve Terakki ' nin Bursa ' daki Bursa ' da ki gizli kolu olan "" Küme "" adlı ad lı örgüte girdi ."	5
Söylentilere göre eşcinsel olan Kral , Wagner ' e ve onun müziğine duyduğu büyük aşkını kanıtlamak adına binanın yapımına yardım teklifinde bulundu .	4
Bayezid ' in kesin galibiyeti ile bitti .	0
İlk kısa uçuşun sonu ile uzun uçuşun sonu arasında anlamlı fark bulunmamıştır .	2
Oluşturulan bu düzen yerel halk ile beyaz Avrupalı halk arasında giderek büyüyen sorunlara neden olmuş ve isyana kadar varmıştır .	3
"Menenjitle ilgisi olabilecek en yaygın parazitler ; "" Angiostrongylus cantonensis "" , "" Gnathostoma spinigerum "" , "" Schistosoma "" "" "" ' dır ."	5
Bu yapılar DNA hesaplamasında kullanılabilir ama bu şart değildir .	1
Zamanla teknelerin inşası , başka deniz uygarlıklarınca , geliştirilmistir .	1
Maurits Cornelis Escher ( 17 Haziran 1898 , Leeuwarden – 27 Mart 1972 , Laren , Hollanda ) , Hollandalı Hollanda lı ressam ve grafik sanatçısı .	5
Subtropik çöllerdeki çöllerde ki yağış sıcaklığı çok düşüktürdüşük tür .	1
Cumhuriyet ' ten sonra bu ad , Niğde ' ye dönüştürülmüştür .	1
GNU / Linux , UNIX benzeri bir işletim sistemidir sistemi dir ve bilgisayarlardan kol saatlerine çok çeşitli alanlarda kullanılmaktadır .	3
  Beşiktaş , İstanbul	0
Selahaddin Eyyubi şehri Nureddin Muhammed ' e bırakmış ve böylece şehir Hasankey Artukluları ' nın başkenti olmuştur .	3
Devlet , Kırım Savaşı sırasında ilk kez dışarıdan borç almak zorunda kalmıştı ( 24 Ağustos 1854 ) .	3
Kendisine tanrısal onurlar yakıştıran ve bunu Yunan kentlerine zorla kabul ettiren İskender , MÖ 324 kışında Luristan ' da yerel halka yönelik sert bir sindirme hareketine girişti .	5
BUEC , elektrik-elektronik mühendisliği odaklı bir öğrenci kulübü olmasına rağmen , gerek üyeleri gerekse organizasyon katılımcıları arasında birçok farklı bölümden öğrenciyi barındırmaktadır .	4
Ülkenin konumu ile birlikte kıta isminin de kullanılması ile birlikte ülke ismi oluşturulmuştur .	2
"Cumhuriyet döneminde ilçede kurulan ilk okul "" Ayvalık Türk Ocağı Öksüz Ök süz Yurdu Sanat Mektebi "" adında yatılı bir özel okuldur ."	4
Ortaköy semtinin bir diğer önemli önem li mekânlarından Q Caz Bar ise canlı caz müziği ile insanlara şık bir ortam sunmaktadır .	4
ÇHS ' nin dört temel ilkesi şunlardırşun lardır :	1
Mariya ' nın ilk durağı Bank of The West Classic olmuştur .	1
Olayların hemen ardından , eylem yapan grubun yerleşke içinde hizmet veren EGO otobüslerine saldırdığı gerekçesiyle belediyeye bağlı EGO Genel Müdürlüğü , ODTÜ seferlerine ara vermiştir .	5
1833 yılında kısa süreli süre li Kavalalı İbrahim Paşa komutasındaki komutasında ki Mısır egemenliği görüldü .	2
"Arapça ' da "" duyuru , ilan , çağrı "" anlamlarına gelen "" "" adhan "" "" sözcüğünden Türkçeye geçmiştir ."	4
Yıl Jübile kutlamaları için DEF ' i Liverpool ' a davet ettiler .	2
Ülke topraklarının % 16 ' sı ormanlar ile kaplı konumdaykenkonumda yken , % 25 tarım alanı , % 3	3
İlk hattı 2009 ' da Ankara-Eskişehir arasında devreye giren Yüksek Hızlı Tren daha sonraları çeşitli illere yayıldı .	3
Watergate olarak adlandırılan bu olayda Nixon , mahkemeye çıkmadan istifa etti ve yerine Gerald Ford geçti .	3
Tersane çarşısında olan bu yapı , 1853	0
En sert kömür türü olup yandığında diğerlerinden daha fazla ısı verir .	1
Termodinamik hücre potansiyelinin uygulanması ile bir elektroliz işleminin gerçekleşmeyeceği sisteme bazı fazla voltajların da verilmesi gerektiği yukarıdaki yukarıda ki açıklamalarda belirtilmiştir .	4
"Şubat 2010 ' da "" One World , One Flame "" adlı ad lı teklisi çıktı ve Alman ARD televizyonunun 2010 Kış Olimpiyatları yayınlarında tema müziği oldu ."	5
"Her şeyin özü nedir ne dir sorusuna verdiği cevap "" atom "" olmuştur ; bölünemeyen , nesnelerin son dayanak noktası , özü olarak atom ."	5
Ameliyat sırasında , lenf nodlarından örnek alınır , şayet örneklerde kanser tespit edilirse hasta evre II veya evre III ' dedirIII ' de dir .	5
Özellikle Pauli dışlama ilkesinden dolayı , aynı atom içerisinde bütün kuantum sayıları aynı olan iki elektronun mümkün olamayacağı ifade edilmiştir .	4
27 Ekim 1965 ' te , 27 Mayıs sonrasının ilk koalisyonsuz hükûmeti olan 30 .	2
Bir sonraki sonra ki yıl Baker , 1979 yılındaki yılında ki yürüyüşte kullanılmak üzere seri üretimi için San Francisco Paramount Bayrak Şirketi ' ne başvurdu .	5
Michael Silvert yasaklama emrini ihlal ederek akümülatörlerden bazılarını ve yasaklı yasak lı bazı kitapları Maine eyaletindeki eyaletinde ki Rengeley Kasabası ' ndan New York ' a götürdü .	5
Avrupa ’ da ilk olarak Fransa , madeni para hakkını merkezi yönetimi ve kraliyet gücüyle garanti altına almıştır .	3
1855 yılında , 47 yaşındayken yaşında yken Paris ' te bir parkta ilk aşık olduğu kadını ailesi ile piknik yaparken görür .	4
Duran yıldızlara göre , Güneş etrafındaki etrafında ki her iki devrine karşılık kendi ekseninde tam olarak üç defa döndüğü görülür .	4
"coli "" üzerinde haritalanmış ve 245 baz içerdiği saptanmştır ."	1
Elektrik alan , genelde uzayda değişkenlik gösterir ve büyüklüğü bir noktada bulunan birim yüke uyguladığı kuvvet olarak ölçülür .	3
Hanedanlık öncesi ve Geç Dönemler boyunca hayvan şekilli tanrılara inanç , oldukça yaygındı .	2
Bağışık olmayan anafilaksiler için bir cilt veya kan testi bulunmamaktadır .	1
Ailesi Quaker mezhebine mensuptu .	0
Aynı yerden sıva yapmakta kullanılan alçı da gelmekteydigelmekte ydi .	1
Satürn ' ün kendi içinde yarattığı bu enerji fazlası , gezegenin yerçekiminin etkisi ile yavaşça kendisi üzerine çökerek küçülmesi sırasında dönüştürülen potansiyel enerji ile açıklanmaktadır .	5
Mazgirt Kalesi ve Bağın Kalesi Urartular dönemine aittirait tir .	1
Eskişehir ' de halka açık faaliyet gösteren ve Turizm İl Müdürlüğü ' ne bağlı 2 adet kütüphane bulunmaktadır .	3
Şarlman dönemindeki döneminde ki genişleme döneminden sonra Frank İmparatorluğu , 843 tarihli tarih li Verdun Antlaşması ile ikiye ayrıldı .	3
1980 yılında petrokimya ve doğal gaz tesisleri tamamlanmış ve rafineri sayısı arttırılmıştır .	2
Salsa ile mambo arasındaki arasında ki adım benzerliklerine dikkat çeken Eddie Tours ’ a göre salsa esas olarak mambodan türemişti .	4
Friedrich von Hellwald ’ ın ( 1878-99 ) kaydettiğine göre , Rus işgalinden önce Osmanlı topraklarında 105 köyde 29.000 Karapapak yaşıyordu .	4
François Viète in 16. yüzyılın başlarından itibaren yapmış olduğu çalışmalar cebirin temellerini oluşturmuştur .	2
Sanat Okulu ile Yeni Mahalle arası o zamanlar uçurumdu ve bu uçurumu at arabaları ile toprak taşıyarak doldurduk .	3
Grubun 10 yıllık bateristi Steve Hewitt ' in , müzikal ve kişisel farklılıklar dolayısıyla gruptan ayrılmış olduğu 01.10.2007 tarihinde yapılan resmi bir açıklamayla duyurulmuştur .	5
Ege Bölgesi ' nde yer alan , turizm ve tarım açısından en gelişmiş illerdendirillerden dir .	2
İşlemci içerisinde yer alır ve yazmaçlardan büyük sığaya sahip olmanın yanı sıra ana bellekten de hızlıdır .	3
Bakteriyel menenjitte bakteri meninkslere iki ana yoldan ulaşır : kan yoluyla ve meninkslerle direkt bağlantısı olabilecek cilt veya burun boşluğuyla .	4
Fiziksel Ergonomi , b .	0
sezonun hemen başında eşcinsel olduğunu belirtmiştir .	0
( Yoğunluğun en fazla olduğu ilçe : 196 kişi ile Kızıltepe ’ dır ) İlde yıllık nüfus artış oranı % -0,04 olmuştur .	4
Gönen , Edremit , Manyas , Susurluk , Bigadiç , Sındırgı ilçelerinde ve Merkez ' e bağlı Pamukçu Beldesi ' nde kaplıcalar bulunmaktadır .	4
4 ) “ Pollyanna ” , Ankara Devlet Tiyatrosu , 1956 .	1
"Bunlardan "" Anafartalar Muharebatı ' na Ait Tarihçe "" , Türk Tarih Kurumu tarafından kitap olarak yayımlanmıştır ."	3
Aynı dönemde şiirleri edebiyat dergilerinde yayımlanmaya başlamıştı .	0
Buna en iyi örnek altın paradır .	0
Takvim yaprakları 1907 yılını göstermekteyken göstermekte yken II .	1
Yerel saatle 08 : 46 : 30 da Amerikan Hava Yolları ' na ait kaçırılan bir yolcu uçağı Dünya Ticaret Merkezi Kuzey Kulesi 94.-98 .	5
Her ne kadar Agapetus , Justinianus ' la barış imzalama görevinde başarılı olamasa da , Theodora ' nın tüm desteğine ve korumasına rağmen Monofizit I .	5
Akciğerlerden vücuda alınan oksijeni dokulara , metabolizma sonucu oluşan karbondioksiti ise akciğerlere taşır .	2
Örneğin bir banka olarak diğer ticaret bankaları için banka hesaplarını yönetiyor ve bankalar arasındaki arasında ki mali muameleyi yerine getiriyordu .	4
Bu nedenle ortak olguların araştırılmasında bir taraftan Morphonologie ya da Morphophonologie ve diğer taraftan da Morphosyntax ' dan söz edilebilir .	4
Hollanda meşruti monarşi ile yönetilen bir Avrupa ülkesidirülkesi dir .	1
Grup , ilk albümünden sonra thrash metal olan tarzlarını ska ve punk rock ' a çevirdi ve yeni albüm çalışmalarına 1997 ' de başladı .	5
Aynı şekilde Vänern ve Vättern gölleri İsveç ' in en büyük iki gölüdürgölü dür .	2
"Öldüğü ay ve gün bilinmeyenler ; "" "" 1992"	1
Albümlerden çıkan ilk single You Could Be Mine oldu ve Terminator 2 filminin sountrack albümünde yer aldı .	3
Portekizlilerin İspanya hâkimiyetine girdiği 1580 ' den 1640 tarihine kadar Brezilya bir İspanya sömürgesi oldu .	2
Kadınlarda erkeklere oranla iki buçuk kat daha fazla görüldüğü saptanmıştır .	1
En çok yağış alan ilçe Banaz , en az yağış alan ilçe ise Eşme ' dir .	3
Kentte ayrıca Diyarbakır Kitap Fuarı düzenlenmektedir .	0
Şubat 1925 ' te ise Şeyh Sait İsyanı çıkmıştır.15 Nisan ' da tamamen bastırılan ayaklanma İngilizlerin işine yaramıştır .	3
İkinci dönüşünde ise Bilgeliğin mükemmelleştirilmesi sutralarının Rajgir bölgesinde öğretilmesiyle Mahayana okulları doğmuştur .	2
" Rueda de Casino  da çiftler bir halka şeklinde dizilir ve "" cantantes "" adı verilen , bir yönetici tarafından verilen komutlara uyarlar ."	5
Buda , aşırı rahat düşkünlüğü ve her şeyden uzak durma iki uç nokta arasında dengeli ve ahenkli bir hayat tarzı olarak Orta Yol ’ u savunmuştur .	5
Nijerya bundan sonra 1963 yılında Cumhuriyeti ilan etti ve akabinde 1965 yılında yeni seçimler yapıldı .	2
Molotov döneminde ise SSCB , Alman hükümeti ile bir saldırmazlık paktı için çalışmıştır .	2
"Türkiye ' de Orhun Yazıtları ile ilgili ilk kitap 1924 yılında Türkolog Necib Asım tarafından Osmanlı Türkçesi ile yazılmış ve "" Orhun Abideleri "" adıyla yayımlanmıştır ."	5
William de Lune tarafından Averrois , Commentarium medium .	1
Çok büyük nüfusuna rağmen Endonezya , el değmemiş doğa alanlarıyla dünyanın en büyük ikinci biyoçeşitliliğine ev sahipliği yapar .	3
Layard / Nimrud Merceği bunun bir örneğidirörneği dir .	1
Alaeddin Keykubad tarafından onartıldı .	0
Alman ve İtalyan birliklerinin Tobruk civarından çekilmekte olduklarını gören Auchinleck , başarıyı genişletmek amacıyla bu birlikleri izlemeye karar verecektir .	3
Eğer bunların hiçbiri mümkün değilse fakat zayıf bir hadisin hadi sin varlığı mümkünse , zayıf hadisi takip edilir .	3
IMAP kullanıcılara özel posta kutusu yaratılmasına izin verir ( Genellikle kullanıcılara klasör olarak gösterilir . ) .	3
C64 , 8 bitlik 6510 mikroişlemcisini kullanır .	0
Şeytan adı bu varlığın özel adı değildir .	0
Ocak 2007 ' de Blu-ray satışları HD DVD ' nin önüne geçti ve 2007 yılının ilk üç çeğreği biterken BD satışları HD DVD satışlarının 2 katına ulaştı .	5
1985 ' te Anatoli Karpov ' u yenerek dünya şampiyonu unvanını kazanmış , bu unvanı 2000 yılında yenildiği Vladimir Kramnik ' e devretmiştir .	4
1915 yılına rastlayan bu olayı Maden Yüksek Mühendisi Abdullah Hüsrev gerçekleştirmiştir	1
Açıktır Açık tır ki , bu insanın altından kalkabileceği tasarıların çok az sınırlandığı bir bolluğu gerektirir .	3
Furby , Sony ' nin AIBO robot köpeği , ünlü robot araştırmacısı Mark Tilden ' in Robosapien ' i bu alandaki alanda ki öncü ürünlerden bâzıları .	5
Bu ofiste akıllı telefon uygulama ve programlarının satışıyla ilgili reklam yapılması üzerine odaklanıldı .	2
Modern matematiğin en yüksek derecede soyut alanları kategori teorisi ve model teorisidirteorisi dir .	2
Öte yandan , 1980 ' lerde Apple Lisa ve Macintosh gibi büyük projeler Pascal ' a dayanıyorlardı .	3
On ışık yılı yakınlıkta bulunan en büyük yıldız , Güneş ’ in iki katı kütleye sahip parlak bir anakol yıldızı olan Sirius ’ dur .	5
 Alfa  bir küresel şehir olup , Amerika kıtasının en önemli önem li finansal merkezlerinden biridirbiri dir .	3
Wish You Were Here , Animals ve The Wall gibi Dark Side of the Moon ' u müteakip piyasaya sürülen albümlerde de bu tarz hissedilir .	5
2009 ' da kuruldu .	0
Çünkü Reich , hayatı boyunca kitaplarını sürekli geliştirdi ve kitapların telif hakkında sahip olanlar sadece en son versiyonun yayımlanmasına izin veriyorlar .	4
Mistikler , deneysel ve entelektüel kavrayışın ötesinde çeşitli gerçekliklerin varlığına inanır ve bunlara kişisel deneyimlerle ( tecrübe ) ulaşılabileceğini düşünürler .	4
Michel Foucault , Baudrillard , Milan Kundera , Umberto Eco ve John Berger gibi yazar ve düşünürlerden çeşitli çeviriler yaptı .	4
Sonraki Sonra ki birkaç yıl içerisinde yapılan benzer çalışmalarla yeni antijen sistemleri tanımlanmıştır .	2
Candaroğulları ' nın Sinop ' ta kurdukları tersanenin Osmanlı Devleti ' ne katılması ve geliştirilmesi , Osmanlı Donanması ' na güç kattı .	4
İkinci güçlük ise nedensellik ilkesinin uygulanabilirliği uygulanabilir liği konusundadırkonusunda dır .	1
1979 yılında Cognitive Science Society ( Bilişsel Bilim derneği ) adıyla bir dernek kuruldu .	2
"İnsan önce kendini sorular ; "" Ben kimim , ben neyim , ben nasıl oldum , ben ben miyim ? "" gibi sorularla kendini anlamaya çalışır ."	5
Son 35 yıldır yıl dır psikologlar , psikiyatrlar ve diğer ruh sağlığı uzmanları eşcinselliğin hastalık , ruhsal bozukluk veya duygusal bir sorun olmadığını onayladılar .	5
Harbi , Balkanları baştan aşağı değiştirmeye yetmiştir .	0
Yeşil ve mavi renkler üstünlük kazanıyor .	0
Bunların en önemlilerinden bir tanesi nötrinoların kütlesinin sıfır olmadığının keşfine ilişkin bulgulardırbulgu lardır .	2
Kalkolitik Çağ : MÖ 4800 - MÖ 3200	0
1950 ' lerin başında van Gogh ' un mektuplarının tamamının dört cilt hâlinde ve farklı dillerde basılmasını ayarladı .	3
"Olası biyolojik etkileşimlerin tümüne interaktom ( "" interactome "" ) adı verilir ."	2
Bu balık aynı zamanda diğer balıkların koruyucusu olarak görülüyordu .	1
Διζαβουλοσ , Stembis ΣΤΕΜΒΙΣ /	0
"DP İstanbul milletvekili Aleksandros Hacopulos "" Olayların oluş şekli tertip olduğunu açıkça ortaya koymaktadır . "" dedi ve kolluk kuvvetlerin olaylar sırasında gösterdiği kayıtsızlığa dikkat çekti ."	5
Deniz kıyısındaki kıyısında ki bölgelerde lagünlerin çevresinde oluşmuş sazlık arazilere rastlanır .	1
On iki büyük bölgesel dil , yerel bölgelerinin yardımcı resmi dillerinin her birine konuşan bir milyondan daha fazla kişiden olumuştur .	4
Mısır ' daki Mısır ' da ki Pers hakimiyetinin bu ilk dönemi aynı zamanda 27 .	2
Aynı senaryo 1176 yılında , bu kez Çivril ilçesi , Gümüşsuyu yakınlarındaki yakınlarında ki Düzbel mevkiinde denenecekti .	3
Bu tür kazılarda birbiri üzerine binen bütün katmanların görülebileceği bir kesit elde edilmeye çalışılır .	2
Bahamalar ' ın en yüksek noktası Cat Adasındaki Adasında ki Alvernia dağıdır .	2
reklamlık anlaşma yaptığı BP ile 1 milyon 830 bin dolar karşılığında anlaştı .	2
1923 yılında Deniz Harp Okulu ' ndan , güverte mühendis teğmen rütbesiyle mezun oldu .	2
NASA ayrıca Kenndy Uzay Merkezi ' nde kısa bir demir yolu hattına ve uzay mekiği taşımak için iki adet özel yapım Boeing 747 ' ye sahiptirsahip tir .	5
Beşiktaş , 1928-29 , 1929-30 ve 1930-31 sezonlarında ligde 3 .	1
Akmar Pasajı ’ nda tesadüfen karşılarına çıkan bir ilanla hem bir isim hem de grubu tamamlayacak basgitarist ve davulcu bulmuş oldular .	4
Genetik bilimindeki biliminde ki gelişmelerin yanı sıra , araştırmaların gitgide farklı alanlarda özelleşmeye başlaması bu bilim dalının altdallarının oluşmasına neden olmuştur .	4
Bir psikoterapi tekniği olarak psikanaliz , hastaların zihinsel süreçlerinin bilinçdışı unsurları arasındaki arasında ki bağlantıları ortaya çıkarmaya çalışır .	3
1905 , İstanbul - ö .	0
Mantık üzerine altı kitap yazmış ve bu kitaplar o öldükten sonra Organon başlığı altında toplanmıştır .	2
Burdur ili topraklar genelde killi ve kireçlidirkireçli dir .	1
1609-1616 yılları arasında sultan I .	0
Diğer ağaç türleri ise Akçaağaç , kızılağaç , ıhlamur , kestane ve kızılçamdır .	2
Ligi ' nde mücadele etmektedir .	0
 Akılcılık  , bilginin kaynağının akıl olduğunu ; doğru bilginin ancak akıl ve düşünce ile elde edilebileceği tezini savunan felsefi yaklaşıma verilen isimdir .	5
Bitki örtüsü batıdan doğuya doğru sırayla , ova bitkileri , makiler , ormanlar ve alpin bitkilerinden oluşur .	3
Hunlar kendi belgelerini bırakmadığı için arkeolojik deliller dışında Çin kaynaklarına bakılmaktan başka çare yokturyok tur .	2
Kıbrıs ' ın sahil kıyıları , aşağı yukarı yüz milyon senedir Chelonia mydas ve Caretta caretta kaplumbağaları tarafından ziyeret edilmektedir .	4
Bu nüfusun % 47,26 ' sı şehirlerde yaşamaktadır ( 2016 ) .	1
O zamanlar 400 milyonu bulan bu köylü ülkesinde gerçekleşen devrim , esas olarak Mao Zedong ' un eseridireseri dir .	3
1984 ' te C64 ’ ün taşınabilir sürümü SX-64 üretildi .	1
Olağan Kongresinde Genel Başkanlık için Recai Kutan ile yarışmıştır .	1
Yer bilimi açısından adalar , kıtasal adalar ve okyanus adaları olmak üzere temelde ikiye ayrılır .	2
Bu iki yörenin de çalgıları farklılık göstermektedir .	0
Eğer swing ' e ' caz geleneğine ve bütünlüğüne olan bağlılığı ' açısından yaklaşırsak , evet , gerçekten de swing cazın zirvelerinden biridirbiri dir .	5
Bunları , kuzeyden esenler takip etmektedir .	0
Tatar kavmî birçok şubelerden oluşmaktadır .	0
2018 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 11 İlçe , 14 belediye , bu belediyelerde 126 mahalle ve ayrıca 193 köy vardırvar dır .	5
ve 8. yüzyılda olmuştur .	0
Planck , bu acıya metanetle dayandı .	0
Deckard ' ın bir replicant olup olmadığı hakkında konuşan Peoples , kendi senaryosunda asla böyle bir durumun söz konusu olmadığını söyledi .	4
Bundan sonraki sonra ki en büyük etnik gruplar Ruslar ( % 11,4 ) , Polonyalılar ( % 3,9 ) ve Ukraynalılar ( % 2,4 ) .	5
Ülkede gerçekleştirilmeye çalışılan darbelerin çoğunun denizden gelmesinden dolayı , bu alanda faaliyet hemen hemen bitme noktasına gelmiş , tüm torbalı balık ağları karaya yakın bölgelere konuşlandırılmıştır .	5
Kaan Altan , ( d .	0
Dört yıl süren müzakereler sonucunda II .	0
Ana vadiler kuzeybatıda Aksu Vadisi ve doğuya uzanan Üçker Vadisi ’ dir .	2
Browns ( ) , Ferry , Farley ( ) ve Bellefonte ( ) nükleer reaktör kompleksleri , 1970 ' lerin ortalarından beri ek elektrik gücü sağlamaktadır .	5
Yeni Zelanda ’ ya ilk kez 1000 yıl önce Polinezyalı Maoriler yerleşmiştir .	2
Pozitivizm aynı zamanda hukuki pozitivizm adı verilen hukuk görüşünün de ismidirismi dir .	2
Iğdır Rasat İstasyonu ' nun 23 yıllık verilerine göre , bölgede yıllık ortalama basınç , 916 minibardırminibar dır .	3
1932 ' de Sovyetler Birliği ile diplomatik yakınlaşma amacıyla Moskova ' ya gitmiştir .	2
Çin Halk Cumhuriyeti ile 2013 yılında yapılan anlaşma gereğince Çin ' e yönelik olarak yerelleştirilmiş UbuntuKylin sürümünü yayınlamaktadır .	3
Ama Yahudi zihni kendini gönüllü ızdıraba hazırlarsa hayal ettiğim bu katliam bile Jehovah ' ın bir tiranın ellerinden ırkı kurtaracağı bir teşekkür ve neşe gününe bile dönüşebilir .	5
Şehir bir daha eski büyüklüğünü elde edememiş , yalnız kale ve bugün başkentin de adı olan Aya Sofya Kilisesi tamir edilmiştir .	4
Ayrıca , sertifikanın izlenebilirliğini takip edebilmek için , Rapor veya Sertifika numarası da içermektedir .	2
Dokularında çok fazla veya daha zengin mast hücre bulunmasından ( mastositoz ) kaynaklanan düzensizliklerden muzdarip insanların riskleri daha yüksektir .	3
Oldukça acı bir otturot tur .	0
SIMM ve DIMM hafıza modülleri özel husustur .	0
Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti ' nde öğrenim gören yabancı öğrencilerden 55,903 öğrenci gibi büyük çoğunluk Türkiye ’ den gelmekle birlikte , üçüncü ülkelerden ise 31,483 öğrenci gelmektedir .	5
Manço ' nun Liège kentinde eğitimine devam etmesi nedeniyle yaz aylarında bir araya gelebilen topluluk üçüncü 45 ' likleri Bebek /	4
Eskişehir ' de Türk Kurtuluş Savaşı ' nın 5 önemli önem li meydan muharebesinin üçü geçmiştir .	3
( İnek , at , koyun gibi .	0
Öte yandan , savaş ekonomisine dayalı olarak örgütlenen işletmelerin ellerinde birikmiş korkunç bir teknoloji ve bilgi vardı .	3
Bu ürünlerin en ünlülerinden biri CanoScan 8800F modelidirmodeli dir .	1
İldeki İlde ki toplam anaokulu anaoku lu öğrenci sayısı 1,897 ' dir .	2
Yapılan bir araştırmada ; şizofreni ile doğumda erken membran ruptürü , forsepsle doğum ve 2,500 gramdan düşük doğum ağırlığı arasında belirgin ilişki olduğu tespit edilmiştir .	5
Bu durumda formula _ 4 olacaktır .	0
") "" Mi irintas "" ( Gitmiş durumdayımdurumda yım . ) - "" Mi irintis "" ( Gitmiştim ."	3
Birçok şey daha bu modele uymuyor - örneğin , SyncML , Java ME , ve multimedya ' nın çoğunun üzerinde başka bir API seti sağlıyor .	5
Amuca köylerinden Malkoçlar ’ ın 1491 yılı kaydı olması , bu konuda dikkat çekmektedir .	2
Anadolu , önemli önem li miktarda kalayın yanı sıra bakır da sağlıyordu .	2
Büyük Melen ve Küçük Melen çayları ile Asarsuyu , Uğursuyu , Aksu Deresi ilin akarsularıdırakarsuları dır .	3
Bu kutulardan bazıları laboratuvar hayvanları içinken , bazıları da bir insanın sığabileceği kadar genişti .	2
İstanbul ' a gelerek , Türkiye ' nin ilk konservatuarı ve eski adı Dârülelhan olan İstanbul Belediye Konservatuvarı ' na girdi , bir süre icra heyetinde bulundu .	5
Aynı yıl İtalya ' nın güneyini ele geçirdiler ve Mussolini , başbakanlık görevinden alınarak hapsedildi .	2
Bundan sonra diğer Rum topraklarına ve Sırbistan ' a yönelen Osmanlılar 1454-55 yıllarında Sırp Despotluğu üzerine sefer yaptı , Belgrad kuşatıldı ve Sırbistan tümüyle ilhak edildi .	5
Diğer birçok kişi de , bu tarz düzenlemeleri Tora ' nın bütünü ile kabulüne zarar verdiği gerekçesiyle eleştirmiştir ( bakınız yukarı ) .	4
Ayrıca bu modadayken modada yken tüm sistem fonksiyonlarına erişilebilir , bellek yeniden adreslenebilir .	2
Ama kentleri fiilen kendisine bağlama yoluna gitti .	0
"18. yüzyılda matematikçi Leonhard Euler fonksiyon kavramını ve matematikteki matematikte ki sayısız notasyonu ( örneğin doğal logaritmanın tabanı olarak "" e "" notasyonunu ) geliştirmiştir ."	5
Lenin ' in enerjiyi kalkınmanın temeli olarak kabul ettiği komünizm Sovyet iktidarı ve elektirifikasyonla sağlanır sözüne dayanarak enerji yatırımlarına ağırlık verildi .	4
Kendi sahasında ise 1-0 önde götürdüğü maçta , bir gol daha bulamayıp , 88. dakikada Paul Scholes golü ile 1-1 berabere kaldı ve elendi .	5
Minber orijinalliğinden uzaklaşmış ahşap bir eserdir .	0
Ayrıca orman ürünü ihraç eden ülkeler arasındadırarasında dır .	1
Girit ' in başlıca şehirleri :	0
Japonya ' nın savaş öncesi politik baskı düzenini eleştiriyordu .	1
Burada tekrar muayene edildi ve bu kez akli olarak yeterli olduğu ve kişiliğinin bozulmamış olduğu görüldü .	3
Bunun pek çok yönden avantajları bulunmaktadır .	0
3 ) Doğancı koğuşu ,	0
Portekiz nüfusunun büyük çoğunluğu KatoliktirKatolik tir .	0
"Maymunlar Gezegeni ( Özgün adı : "" Planet of the Apes "" ) , 2001 yılı ABD yapımı bir kıyamet sonrası bilim kurgu filmi ."	5
Ardından Feynman ' ın eşini almak için Klaus Fuchs ' tan ödünç aldığı araba ile birlikte , Klaus ' un Sovyetler için çalışa asıl casus olduğu anlaşıdı .	5
Zira tasarımcının neyin işe yarayıp neyin yaramayacağını örnek üretimden önce kestirebilmesi ona hem zaman kazandırır hem de son ürünün maliyetini düşürür .	4
"1918 yılında ise "" Yeni Tiyatro "" olarak kapılarını yeniden açmış , 1924 yılının sonuna gelindiğinde de "" Melek Sineması "" olmuştur ."	4
Uzunluk ölçü birimi metre yerine arşın , ağırlık ölçüsü olarak da okka , batman , dirhem denilen ölçü birimleri kullanılıyordu .	4
Kuzeyde Alpler bölgesinde Fransa , İsviçre , Avusturya ve Slovenya ' yla kara sınırı vardırvar dır .	3
Sovyetler dünyanın üç büyük ekonomisinden biri oldu .	0
Türk Hükümeti durumu kabul etmedi .	0
"Açıkça kafalara sokulan "" teslim olmaktansa intihar edin "" dir ."	1
Yozgat , alan bakımından Türkiye ' nin 15. ilidirili dir .	1
Buna göre eylem duyulan geçmiş zamana göre çekimlenir , daha sonra olacak eylemini alır , ki bu yüklem olur , sonra kişi eki koyulur .	5
Gerek resmi gerekse özel kurum ve kuruluşların hizmet binalarının da yeniden imar durumunda sağlamlık kriterinin yanı sıra fizikî çağdaş görünümde önem arzetmektedir .	4
  Baskılı devre kartı	0
Viyana , Osmanlı İmparatorluğu tarafından tarihinde iki kere kuşatılmıştır .	1
Hiç kimsenin adını işitmediği bir köy okulunda tanınmamış bir köy öğretmeninin kaleminden çıkan ve 1854 yılında Crelle ' nin dergisinde yayınlanan bu çalışma büyük bir yankı yaptı .	5
Selçuklu Selçuk lu Sultanı Birinci Alâaddin Keykubat yaptırmıştır .	1
Bunların haricinde krallığa ait irili ufaklı birçok ada vardırvar dır .	1
Bu amaçla Maliye Bakanı Cavit Bey Britanya makamlarıyla , Bahriye Nazırı Cemal Paşa ise Fransız makamlarıyla bir süredir süre dir temas halindedirhalinde dir .	4
Periyodik cetvelden önce de bu yönde çalışmalar yapılmış olmakla birlikte , icadı genellikle Rus kimyager Dimitri Mendeleyev ' e mal edilir .	4
Yine bu sebepten bebek ölüm oranları yükselmeye başladı .	1
Bu nedenle bilim dünyasına Kafataslı Yapı olarak tanıtılmış , daha sonraki sonra ki yıllarda yapıda kafataslarının yanı sıra diğer insan kemikleri de bulunmasına karşın bu adlandırma yerleşmiştir .	5
"1911 ' de Bartok , 1909 ' da evlendiği karısı Márta Ziegler ' e adadığı , tek operası olan "" Mavisakal ' ın Kalesi "" ni yazdı ."	5
1947 ' de Fransızca yazdığı ve Fransa ' da yayınlanan ilk kitabı olan Çürümenin Kitabı ( 1949 ) ' nı şu eserler izledi ( başlıcaları ) :	5
Nikias Barışı ( MÖ 421 ) döneminde Erekhtheion Tapınağı ' nın yapımına başlandı .	2
Birinci ve İkinci Ordu Bolvadin ' de kurulmuştur .	1
Pascal dilinde harflerin büyüklüğü-küçüklüğü önemli önem li değildir .	1
"2015 Haziran ayında "" Ben Olsaydım "" adlı ad lı 2 şarkıdan oluşan Single çalışmasını çıkardı ."	3
Görevini 10 Kasım 2008 ’ de tamamladı .	0
Yüzyıllarca metafiziğin içinde olan Din felsefesi , Aklın felsefesi , Algı felsefesi , Dil felsefesi ve Bilim felsefesi gibi konular kendi alt başlıkları altında incelenmeye başlanmıştır .	5
Sezon sonunda Antalyaspor , Türkiye 1 .	0
Daha sonra alınan başarısız seçim sonuçları nedeniyle Milliyetçi Demokrasi Partisi kendisini feshetti , Halkçı Parti ise Sosyal Demokrasi Partisi ile birleşerek Sosyaldemokrat Halkçı Parti ' yi kurdu .	5
Kehf Suresi ' de dahil olmak üzere hiçbir yerde Hızır ismi geçmemektedir ancak çeşitli hadislerde bu şekilde anılmaktadır .	3
Video CD ( ya da VCD ) , video görüntüleri , belli bir teknik kurala uyarak , CD üzerine kaydetmeyi tanımlayan bir kayıt standardıdır .	5
Özgün ve ilginç yeraltı galerileri oluştururlar .	0
Kamuoyunun bir bölümü , iş çevreleri ve merkez medya ' nın istediği iki merkez sağ partinin hükümet kurmasıydı .	3
Bu sebeple , 1911 yılının Ağustos ayında kurduğu Valideçeşme kulübündeki kulübünde ki futbolcularıyla birlikte Beşiktaş kulübüne katılmıştır .	3
27 şehit sahabenin kabirleri Türkiye ' nin her yerinden ziyaretçi akınına uğramaktadır .	2
Allah kelimesinin ‘ İlah ’ dan türetilmiş olduğu bunun da Sami dinlerin ortak kullanımı olan El / İl den türetilmiş olduğu daha kabul edilebilir bir görüştür .	5
Aralık 2009 ’ a kadar devlet tarafından garanti altına alınan banka borcu harcamalarının hacmi yaklaşık 800 Milyar ABD Dolarına ulaşmıştır .	4
Örneğin , bir tarlanın genelinde tahıllar yeşilken bir bölümü kısa zamanda olgunlaşıp sararmış olması , o toprağın altında taştan dayanakların bulunduğunu gösterir .	4
Pavlus ya da asıl adı ile Saul ve yol arkadaşı Barnabas , Yeni Ahit ' de yazılana göre Perge şehrini iki defa ziyaret etmişlerdir .	5
Uzay aracının 2016 yılında fırlatılması öngörülüyordu ama şu anda projenin geleceği belirsizdirbelirsiz dir .	2
Buna karşın sportif anlamda başarılar devam etti .	0
ODTÜ ' ye Türk iş dünyasına yetiştirdiği liderlerden dolayı CNBC-e Business dergisi tarafından CEO Fabrikası yakıştırması yapılmıştır .	3
Angola ' da ilkokula gitmek zorunlu olmasına rağmen bu eğitimlere katılım çocuklar arasında üçte bir oranı seviyesindedirseviyesinde dir .	3
Hakkı Bulut ( d .	0
Burtt ' ün başarıları Academy of Motion Picture Arts and Sciences tarafından , o tarihte bu dal için bir ödül kategorisi olmadığından özel başarı ödülüyle ödüllendirilmiştir .	5
Sonraki Sonra ki yıllarda Zamenhof , özellikle yabancı dillerde yazılmış edebî yazıların ve şiirlerin Esperantoya çevrilmesi sırasında diliyle ilgili fikirlerini en son aşamaya ulaştırmıştır .	5
İlçe ekonomisinde , tarım ve tarıma dayalı ticaret ve sanayi ağırlıktadır .	1
Dağılmış Osmanlı askerleri , Varna ' da teknelere binerek bölgeyi terk etti .	2
Buna göre bir Jülyen yılı 365,25 gün ya da 31.557.600 saniyedir .	1
Adnan Adıvar , çeşitli görüş ayrılıkları sebebiyle 9 Kasım 1924 ' te Halk Fırkası ’ ndan ayrıldı , ikinci grup milletvekillerinin arasına dahil oldu .	5
Bazısı bilimsel bazısı ise bilimsel olmayan dayanakları kaynak gösteren bu savlar oldukça çeşitlidir çeşitli dir ve Kürtlerin kökeni Asurlulardan Gürcülere kadar birçok farklı topluluk ve medeniyete atfedilmiştir .	5
1996 yazında ise konserler bitmişti .	0
2002 ikinci nesli nes li piyasaya sunulmuştur .	0
Adanın kuzeydoğusundadırkuzeydoğusunda dır , motel ve pansiyon bölgesidirbölgesi dir .	1
Sıcaklık kış aylarında ( Kasım - Nisan ) ortalama 14.3	1
Gazetenin editörü olarak Marx ve diğer devrimci sosyalistler düzenli olarak polis baskısına uğruyor ve Marx değişik nedenlerden dolayı kovuşturuluyor , her seferinde de aklanıyordu .	5
Lakin bu bir yalandı , ve David Lean projeye hiç dahil olmamıştı .	2
Aynı tozun üzerine defalarca ( 3-10 ) sıcak su döküp içmek mümkündürmümkün dür .	2
Yapılan araştırmalar göstermekte ki , eskiyen teknolojisi ve yakıt tanklarının soğutma teknolojisinin günümüze uygun olmaması sebebiyle kapatılması gereken bir Nükleer Santral olarak kabul edilmektedir .	5
Bu noktada kıyı gözetlemesi yapan bir Türk takımının direnişine karşın , karaya çıkan Anzak birlikleri belirli bir noktaya kadar ilerler .	4
Dünya Savaşı sonrasında petrol gelirlerindeki gelirlerinde ki büyük artış , Bağdat ' ın gelişmesinde büyük rol oynadı .	3
1881 ’ de Gelibolu ’ da doğdu .	0
Yaklaşık 216,000 Japon , Avustralya ve ABD askeri , denizcileri ve havacıları , Yeni Gine seferi sırasında öldü .	3
Kırıkkale , 9 ilçe ( merkez dahil ) , 11 belde ve 185 köy ile tipik bir Orta Anadolu ilidirili dir .	4
Hakkında birçok görüş ortaya atılmış ve efsaneler uydurulmuştur .	1
Düyun-u Umumiye , Osmanlı ' nın en büyük iki alacaklısı olan Fransa ve İngiltere tarafından kontrol ediliyordu .	3
Türkçede olduğu gibi , çekimli fiilden önce özne kullanmaya gerek yokturyok tur .	2
"Süreya , "" Çocukça "" dergisinde yazdığı bu yazılarda başlangıçta zorlansa da sonradan büyük bir keyif aldığını ancak işine son verilmesiyle yazıları noktaladığını belirtmiştir ."	5
Nauru ' ya ilk yerleşim Mikronezyalılar veya Polinezyalılar tarafından en az 3000 yıl önce yapılmıştır .	2
Erzincan ’ da 276 endemik tür bulunmaktadır .	0
Yahudilerin kendi ülkelerine sahip olması gerektiğine inanmış ve İsrail ' in kuruluşunu desteklemiştir .	2
Cenazelere kamptan 10.000 kişi katıldı ve cenazeler çabucak geniş gösterilere döndü .	1
Kulübün renkleri turuncu-mavidirmavi dir .	0
Belde ve müze Kurtuluş savaşı komutanlarından Ali Fuat Cebesoy ' un adını taşımaktadır .	2
Lesotho , Güney Afrika Cumhuriyeti , Svaziland , Botsvana ve Namibya ile ortak para birimi bölgesini oluşturmaktadır .	3
 Kırkkilise  olan adında kilise sözcüğü geçtiği için değiştirilmiştir .	1
Efsanevi Eusébio hâlâ Portekiz futbolunun unutulmaz sembolüdürsembolü dür .	1
Scott ’ ın talihsiz seferi Amundsen ’ den bir ay sonra gerçekleşti .	2
Türkiye ' de elektronik mühendisliği eğitimi İTÜ Elektrik Fakültesi bünyesinde başlamıştır .	1
Çin ' deki Çin ' de ki siyasi sistem , yarı efsanevi Xia Hanedanı ile başlayıp binlerce sene boyunca ırsî monarşi veya hanedanlıklara dayalıydı .	5
Kennedy ' nin 60 ' ların sonunda Ay ' a bir insan gönderip geri getirme hedefini getirdi .	3
Karl Marx ' ın çocukluğu hakkında çok az bilgi mevcutturmevcut tur .	1
İlerici Gençlik adında süreli süre li yayın yapmaktadırlar .	1
İzmir ' in merkezi Konak ' ın 8 km kuzeydoğusunda , İzmir Körfezi ' nden 3	2
Birçok hayvan çiftleşerek üremeye yatkındır .	0
ligindeki liginde ki Bandırmaspor ' dur .	0
C + + dili adını , C diliyle Nesneye Yönelimli Programlama yapabilmek için eklentiler ( C With Classes ) almıştır .	4
Toplam 64 karenin yarısı siyah , yarısı beyaz renklerden oluşur .	1
Kışın da gelmesiyle birlikte avantajlar Sovyetlerin lehine geçti .	1
"16 Mayıs 2009 ' da "" yasadışı "" şekilde toplanan göstericiler polis tarafından şiddet kullanılarak dağıtıldı , 40 kadar eylemci tutuklandı ."	4
Üç kez Milletvekili seçilen İnönü , 17 .	0
Cumhuriyet döneminde şehirde bayındırlık faaliyetleri artmış ve bir ticaret merkezi niteliği kazanmıştır .	2
Ülke ve halkı , adını 19. yüzyılda hüküm süren Kral II .	1
Sudan ve Gine bitki örtüsü bölgeleri arasında yer alan Benin ' in ülke genelinde kurak dönemlerde yapraklarını döken ağaçlara sahip orman toplulukları da mevcutturmevcut tur .	5
Bununla birlikte , “ eğrilik yarıçapı ” denilen uzunluk skalasının gözlemlenebilir evrenin boyutuna kıyasla gittikçe küçük hale gelme eğiliminde olması durumunda , bir başka mesele ortaya çıkmaktadır .	5
Arles ’ te yaşadığı dönemde arkadaşlarına Felemenkçe , Fransızca ve İngilizce 200 mektup yazmıştır .	2
MÖ 43 yılında Roma İmparatorluğu ' nun Britanya ' yı işgali sonrasında Londinium ismi ile kurulmuştur .	3
"Başta [ [ Bad Godesberg ] ] ' de yer alan "" Kurpark "" olmak üzere Bonn ' da irili ufaklı çok sayıda park yer almaktadır ."	5
1878 yılına girildiğinde Rus ordusu , Plevne engelini de kaldırmıştı ve Ahmed Eyüb Paşa ordularına daha fazla yoğunlaştı .	3
Sihizm , günümüzde Hindistan ' ın dini ve siyasi hayatında önemli önem li yerini korumaktadır .	2
Şehirde sadece iki mevsim vardırvar dır : kuru ve nemli .	1
1910 yılında İttihat ve Terakki Fırkası ' nın meclisi feshetmesi üzerine istifa etti ; iki yıl sonra Hürriyet ve İtilaf Fırkası ’ na girdi .	5
Anıtın kuzey yönünde Mustafa Kemal , yanında İsmet İnönü , Fevzi Çakmak , halk ve iki Sovyet generali Kliment Yefremoviç Voroşilov ile Mihail Vasilyeviç Frunze betimlenmiştir .	5
Wolfgang Pauli ünlü Rus fizikçisi Landau ' ya yazdığı mektupta ilgisini çeken bu makaleden bahsetmekte ve Heisenberg ile çalışmalarında bu simetriyi kendi spinor modellerinde kullanmayı düşündüğünü söylemektedir .	5
Milliyetçi Hareket Partisi = 13.644 oy	0
Medrese öğrenimini Erdebil ' de görmesine rağmen , diğer bazı halk şairlerinin tersine , Divan Edebiyatı ' ndan hiç etkilenmemiştir .	4
Endüstri , petrol , kimyasallar , turizm , gıda maddeleri , çimento , meşrubat , tekstil gibi alt dallara ayrılmaktadır .	4
Bu ısıl enerji orojonez yoluyla levha tektoniklerini hareket ettirir ve dağları yükseltebilir .	2
Taylor ' un çalışanları , geleneksel yönetimle çalışanlara göre oldukça fazla kazanıyorlardı ve bu da bilimsel yönetim kullanmayan bazı fabrika sahiplerinin kendisine düşman olmasına neden olmuştu .	5
Üyeleri MGK tarafından seçilen Danışma Meclisi ' nce hazırlanan ve MGK ' ce denetlenen anayasanın kabul edilmesi için yoğun bir propaganda kampanyası yürüttü .	4
Kurosava bu filmi 1930 ' lardan beridir beri dir yapmak istiyordu .	1
Spartaküs , köle ve yoksullardan oluşan ordusu yıllarca İtalya yarımadasında bağımsız bir şekilde var olmuş ve zamanın yöneticilerine sorun olmuştur .	4
Temel pozisyonda ve açılışta vezir tarafı ve şah tarafı kaleleri ayırdedilir .	1
Osmanlı yönetimi altında Sinop , bir süre barış içinde yaşadı .	1
"Bu terim "" Esokraton "" ’ dur ."	0
Macarların atalarının büyük çoğunluğu Ural-altay / Fin-Ugor kavimleri ' nden olan Hun-Ugor kavimleridirkavimleri dir .	2
Relativite ( izafiyet ) teorisine göre , bir parçacığın ışık hızında gidebilmesi için kütlesinin sıfıra eşit olması gerekiyordu !	3
Ayrıca bu bölge , Ergene Havzası ile Marmara kıyıları arasındaki arasında ki su bölümünün ayrım sınırıdırsınırı dır .	3
Okuduğu Fransızca romanların ve Jön Türkler ' e duyduğu ilginin etkisiyle 1903 yılında , II .	2
Ancak bu açıklamaların aksine ne silahsızlanma gerçekleştirilmiş ne de devlet başkanlığı seçimleri yapılmıştır .	2
Faal nüfûsun % 70 ’ i tarımla geçinir .	1
Ayrıca futbol kadın 3.liginde 1 ve voleybol erkekler 2.liginde de 1 takımı da liglerinde kalmıştır .	2
Satürn kalın ve karmaşık bir atmosfer tabakası ile çevrilidirçevrili dir .	1
Cahit Arf , 1997 yılının Aralık ayında ağır bir kalp hastalığı nedeni ile vefat etmiştir .	2
Kazakça ile yakın özellikler gösteren Kırgızca , yaklaşık 5 milyon kişi tarafından konuşulmakta olup Kırgızistan ' ın birinci resmî dilidirdili dir .	4
Muş ‘ ta kişi başına düşen gelir 578 Dolar ’ dır .	1
Eumenes ' den sonra Bergama Krallığı ' nın başına geçen I .	1
Üyelerinin arasında herhangi bir ayrımın yapılmayacağı , örgüt içi demokrasi uygulanacağı , burjuvazi-sermaye ve devletten bağımsızlık , her türlü baskıya ( ulusal , cinsel vs .	5
Yabancılar ise doğrudan geri çevrilirler .	0
Yavuz Sultan Selim döneminde ( 1517 ) Yemen Valisi Özdemir Paşa , Yemen ' de içtiği ve çok sevdiği kahveyi İstanbul ' a getirmiştir .	5
"Ni ( "" biz "" ) şahıs zamiri -i ile bitmesine karşın fiil değildir ."	2
 Samanlı Dağları  , Bolu dağlarının devamı olarak il topraklarından Marmara denizine kadar uzanır .	2
İlin yüzölçümü 5.717 km ² ' dir .	0
Mezar odası alt kattadır .	0
"... "" İki sayısı dişiliği ve doğanın bu dişilikten geldiğini ifade eder ."	2
Mevcut çeşitli sürümleriyle bu büyük şirketleri olduğu kadar küçük şirketleri de hedefliyor .	2
Abaküs , sayı boncuğu , çörkü veya eski adıyla mihsap , basit toplama ve çarpma işlemleri için kullanılan , aritmetik hesaplamaları yapmaya yardımcı bir alettiralet tir .	5
2003 ' ten beri düzenlediği Code Jam ile Google ' da çalışması muhtemel yüksek kalite mühendis adaylarını keşfetmeyi amaçlamıştır .	3
Corme : temizlenen [ [ işkembe ] ] , bağırsak ve süt birlikte karıştırılır , ince bağırsaklara doldurulup bağlanır ve ocaklarda kurutulur .	4
İslamî bilimsel gelişmeler ve bilim tarihinde Yunan filozoflarının eserlerinin İslam kültürüne girişi ve çevrilmesi önemli önem li bir yer tutar ve 8 .	4
1 Kasım 1924 ' te yine Başkan seçildi .	1
Dinleyicilerin Pisagor ' u görmeye ve tapımın sırlarını öğrenmeye izinleri yoktuyok tu .	2
1977 yılında inşa edilmiş olan Santral eski teknolojisi ve taşıdığı büyük risk sebebiyle , Ermenistan ' ın Türkiye ve Avrupa ilişkilerinde önemli önem li konu olmuştur .	5
Marmaris ’ ten Rodos ’ a düzenli olarak feribot seferleri düzenlenmektedir .	1
1926 yılında Eskişehir ' in , Sivrihisar , Mihalıççık ve Seyitgazi olmak üzere üç ilçesi bulunmaktaydı .	3
Chomsky , hiyerarşisinde dilin bâzı yönlerinin sınıflandırılması için daha zorlayıcı ve karmaşık dil bilgisi yapılarının olması gerektiğini savunmuştur .	3
Nörogelişimsel kuram , şizofreninin yaşamın erken dönemlerine ait gelişim basamakları ile ilgili sabit ve yapısal bir noksanlıktan kaynaklandığını öne sürmektedir .	4
Babasının girişimi ile önce Adana Cezaevi ' ne , onun Bergama Ağır Ceza Reisliğine atanmasından sonra Bursa Cezaevi ' ne nakledildi .	4
Yusufeli Yusufe li nüfusunun ( Yaklaşık ) yüzde 90 ' lık büyük kısmı Kıpçak Türküdür ; geriye kalan nüfus Gürcüler ve az Sayıda Lomlar ' dan oluşmaktadır .	5
Pop komutu yığının en üstündeki üstünde ki elemanı yakalar ve işlenene yerleştirir .	2
Denizcilikte ileri bu şehir devletleri ayrıca Doğu ' ya düzenlenen Haçlı Seferlerinde de başı çeken güçlerdi .	3
2018 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 16 İlçe , 24 belediye , bu belediyelerde 193 mahalle ve ayrıca 551 köy vardırvar dır .	5
ve 23244 ' ün diğer asal çarpanlara ayırış şekilleri yukarıdaki yukarıda ki ile aynıdıraynı dır , fakat asal sayıların sıralaması değişik olabilir .	4
Birçok yeşil anarşist devrim sonrası gelecek ile bağlantılı bağlantı lı bu sorunları bir kenara bırakıp , bugünün dünyasının karşı karşıya olduğu sorunlara ve toplumsal devrim konusuna odaklanmıştır .	5
Proteinler hücre haberleşmesi , bağışıklık yanıtı , hücre tutunması ve hücre bölünme döngüsünde yer alır .	2
Hotamışlıgil aynı zamanda metabolik dokulardaki dokularda ki organel dinamiklerinin gıdalara nasıl cevap verdiğini , metabolizmayı nasıl etkilediğini ve metabolik hastalıklardaki hastalıklarda ki rolünü çalışmaktadır .	5
Atmosferin yere yakın katmanlarında havanın soğumasıyla oluşurlar .	0
Çeşitli dönemlerde yapılan sekiz camiden pek azı bugün ayaktadır .	1
Anodik olarak çözümlendirilemeyen Au , Ag , ve Pt gibi elementler anodun yenilmesine paralel olarak anottan ayrılıp banyo dibine inerler ve burada anot çamuru içinde birikirler .	5
Bu durumda , adjuvan kemoterapi uygulaması , hayatta kalma oranını % 15 artırmaktadır .	2
Oğlunun yanına , Kefe ' ye gelen şehzade orduyu elde etmeden taht yolunun zor olduğunu böylece anladı .	3
Komite başkanlığı görevi sadece bir günlüktü ’ .	0
Bu durum genişletilmiş ASCII ' ye göre kodlanmış bir metne göre Unicode ile kodlanmış bir metnin dört kat kadar fazla yer kaplamasına neden olacaktır .	5
Çırağan yıllarında iki kızı , sekiz torunu ve Şehzade Ahmed Nihat Efendi ' nin oğlu olan torun çocuğu Şehzade Ali Vasıb Efendi dünyaya gelmişlerdir ( 1903 ) .	5
Dört nesilden beri Virginia ' da yaşayan bir ailenin çocuğu olarak dünyaya geldi .	2
Yarışma seçici kurulu tarafından Osman Zeki Bey ' in eseri beşinci seçilirken ; Ali Rıfat Bey ’ in alaturka usuldeki usulde ki bestesi birinci seçildi .	5
"Çoklu Çok lu yapışkan uçları olan DNA "" karoları "" tasarlanabilir , bu DNA moleküllerinin dizileri uygun şekilde seçilirse Wang karosu özelliğinde karolar oluşur ."	5
Farklı okunuşlarına rağmen tüm Dünya ’ da kullanılan ortak bir terim haline gelmiş olan bu sözcük nadiren de olsa bazı dillerde farklı sözcüklerle karşılanmaktadır .	5
Büyük dedesi Hacı Ali Efendi ' nin iki oğlundan biri olan Arif Efendi , Diyarbakır ' da belediye reisliği yapmış ve I .	4
Konu başlıkları Komünist Birlik içindeki içinde ki tartışma başlıklarının aynıydı .	1
İkinci milenyumun başlarında Svahili yerleşimleri , Afrika medeniyetlerini ve çevredeki çevrede ki kıyı kentlerini birbirine bağlayarak ticaretin gelişmesinde önemli önem li rol üstlendi .	4
İşine geç kalan Dr .	0
( Yoğunluğun en fazla olduğu ilçe : 191 kişi ile Dulkadiroğlu ’ dur ) İlde yıllık nüfus artış oranı % 1,35 olmuştur .	4
İbn Arabi varlığın birliği dolayısıyla varlığın Tanrı olduğunu söylemesi sebebiyle hem bazı fakihler , kelamcılardan hem de bazı sufilerden bazıları ılımlı bazıları sert eleştiriler almıştır .	5
ve 20. yüzyıllarda dünyanın dört bir yanında edindiği sömürge toprakları Fransa ' yı İngiltere ' den sonra ikinci büyük sömürge imparatorluğu haline getirdi .	4
Amerikan Kalp Derneği , 2010 yılında yüksek tansiyonun yol açtığı doğrudan ve dolaylı dolay lı maliyetleri 76,6 milyar $ olarak tahmin etmiştir .	4
1974 yılında Abdullah Öcalan tarafından kurulan PKK ' nın ideolojisi , 1990 yılına kadar Marksizm-Leninizm , ardından demokratik konfederalizm üzerine kurulu olmuştur .	4
basamağını 2 ' den farklı , 4 .	0
Ele geçen çanak çömlek üsluplarından Atina ' daki Atina ' da ki uygarlığın kesintiye uğramadan geliştiği anlaşılmaktadır .	3
Kasım 1960 ' ta MBK Başkanı Org .	0
Kendini bu projesindeki projesinde eki işine adadı ve Trinity bombası testinde de yer aldı .	2
Haziran 1968 ' de yayınlanan albüm Hipgnosis ' ten Storm Thorgerson ve Aubrey Powell ' in tasarladığı bir saykedelik kapak ile piyasaya sürüldü .	4
Ancak kızılötesi alandaki alanda ki ışınım ölçüldüğünde , Satürn ' ün Güneş ' ten aldığı enerjinin 3	3
Sakarya ' da iklimin etkisiyle nemcil Karadeniz Ormanları hakimdir .	1
Tesiste futbol alt yapı , güreş şubesi ve tesisleri ile alt yapı yatakhanesi bulunmaktadır .	2
Tekirdağ ' ın kullandığı su miktarı toplam suyun % 42 ' sini oluşturmaktadır .	2
Ama bazen başka mutasyonlar çoğalan hücrelerin bu sinyallere uymamasına neden olabilir .	1
Henüz kazı yapılmamış C bölümünde ileride bir açık hava müzesi oluşturulması planlanmaktadır .	2
Yılda ortalama 35 gün kar yağışı olur .	0
Zamanın gözde şarkılarıyla fantezilerini olduğu kadar , Rumeli türküleriyle klasik örnekleri de içine alan repertuvarlarıyla geniş bir dinleyici kesimince çok sevildi .	4
Mora ve Attika yarımadaları ile Eğriboz ve Kiklad adalarından ibaret küçücük 49.414 km ² bir Yunan Krallığı kuruldu .	3
Güvenmediği kişileri hiç sorgulamadan öldürmekten çekinmemesine karşın , adamları onun peşinden gidiyor , ona bağlı kalıyor ve güçlüklere katlanıyordu .	3
Böcek ilaçlarının kullanım oranı 1950 ' lerden günümüze artarak yıllık 2.5 milyon tona erişmiştir .	2
Bu güç başka hiçbir kurum tarafından paylaşılamaz .	0
Orta Asya çöllerinde ise kertenkele , yaban eşeği ve çöl geyiği gibi hayvanlar yaşamaktadır .	2
1911 ' de Charles Wilson , bu prensibi bulut odacığını tasarlamak için kullandı ve böylelikle hızlı hareket eden elektronlar gibi , yüklü parçacıkların parçaları fotoğrafladı .	5
Temel parçacıkların tamamı gibi elektronlar da hem parçacık hem dalga olma özelliği gösterirler ve bu sayede diğer parçacıklarla çarpışabilir ya da kırınabilirler .	4
Büyük ponza , mermer , tüf , perlit , kireç taşı , bazalt ve tuz yatakları da bulunmaktadır .	3
Bu ara dönemlerin sayısı 3 ’ tür .	0
Napolyon Bonapart , her iki tarafın önde gelen politikacılarını 1803 yılında Paris ' te bir araya getirdi .	3
Her türlü ikmal malzemesi de öküz ya da at arabalarıyla taşınacaktır .	1
Dünyada yaşamış tek günahsız kişi olan İsa ise insanların günahlarını bağışlatan bir kurban olarak çarmıhta ölmüştür .	3
Kulübün ünlü oyuncuları arasında 1960 ’ larda Eusebio , günümüzde de Rui Costa , Nuno Gomes ve Simão Sabrosa sayılabilir .	4
Kâzım Koyuncu müzik yaşamına tek başına devam etmek istediği zorlu döneminde kendi deyişiyle daha Karadenizli bir çalışmaya yöneldi .	3
Kafkas cephesinde ise Ruslar başarı kazandılar ve Kars ' ı ele geçirmeye muvaffak oldular .	2
Niğde Sancağı , 1892 ve 1903 ' te yine Konya Vilayetine bağlı kaldı .	2
Müzikte evrenselleşme çığırına öncülük eden Carlos Chávez ' i başka bazı genç besteciler de izlemiştir .	2
İkinci albümün ardından yine araya uzun bir stüdyo dönemi girer .	1
Grup üyeleri alkol ve uyuşturucu sorunları yüzünden hayranlarının gözünde düşüş yaşasalar da , 1980 ' lerin sonuna doğru rock tarihinde en göze çarpan dönüşlerden birini gerçekleştirdiler .	5
Ortaçağda Gürcistan ' a bağlandı .	0
büyük bir olasılıkla zaten yazılmıştır , hazır olarak alıp kullanılabilir .	1
7 yıllık cumhurbaşkanlığı boyunca 8 hükümet kuruldu .	0
Fatih sürümü ise FATİH Projesindeki Projesinde eki akıllı tahtalarda kullanmak üzere hazırlanmıştır .	2
Bir süre sonra Wilde ’ ın Lord Douglas ve Alfred Taylor ’ la ilişkileri basında yer etmeye başladı .	3
Peter kalesi ve aşağı kent bu kez Rodos Şövalyeleri tarafından ele geçirilir .	2
Farklı motor seçenekleri ile Q5 , piyasada bulunan ve liderliği elinde tutan BMW X3 ' e rakip olarak getirildi .	3
Deprem mühendisliğinin ana hedefleri ;	0
Bilimsel gelişmeler sayesinde , tarımsal faaliyetler çok farklı coğrafyalarda ve koşullarda yapılabilmektedir .	2
"Trabzon kertenkelesi ( "" Darevskia rudis "" ) , kertenkelegiller ( Lacertidae ) familyasından sırt bölgesinin rengi genel olarak , yeşil bir kertenkele türü ."	5
Son sınıfta ise kendi tercihleri arasından yerleştirilecekleri yukarıda yazılı alt programlardan birine ayrılmakta ve ayrıldıkları bu alt programda tümü seçmeli olan dersleri almaktadırlar .	4
Surlarla çevrili eski kent merkezini içine alan birinci kuşakta eski saraylar , resmi binalar , alışveriş merkezleri ve eski konut alanları yer alır .	4
İsrail ' le uzlaşma kapsamında iki ayrı metin düzenlendi .	1
27 Şubat 1933 akşamı Reichstag ’ ta bir yangın çıktı .	1
Sabahattin Ali çizgisinde yazan yazarlar arasında Yaşar Kemal , Orhan Kemal , Kemal Tahir , Kemal Bilbaşar , Samim Kocagöz , İlhan Tarus gösterilir .	5
Gerçekte doğal koşullar da tarıma pek elverişli değildir .	1
Üst meclis olarak senato , alt meclis olarak da ulusal meclisten oluşan iki kademeli sistemde yasama gerçekleştirilmektedir .	3
2013 ' ün ilk aylarında , yeni albümü üzerinde çalıştığı öğrenildi .	1
Ayrıca papağan ve kolibri gibi tropik kuşlarla Kuzey Amerika ´ dan göç eden göçmen kuşlar da kış mevsimini burada geçirirler .	4
Günümüz dünyasında , tarım iki farklı temel amaç için kullanılmaktadır .	1
En çok görülen çalı ve maki ma ki elemanları ise ; akçakesme , melengiç , kermez meşesi , katran ardıcı , tespih çalısıdırçalısı dır .	5
Beşiktaş ' ın futbol faaliyetlerine başlamasından kısa bir süre sonra Balkan Savaşı ve ardından I .	2
Eklenti mekanizmaları ile güncelleştirmeleri RFC 2449 tarafından ve giriş işlemleri ( kullanıcı adı - parola ) doğrulama mekanizması da RFC 1734 tarafından tanımlanmıştır .	4
Tokyo özel bir statüye sahip olup bunlara ek olarak 23 özel semte ayrılır .	2
Bir defasında Gmail , kullanıcı verilerini almak için şifrelenmemiş bir bağlantı kullandı ; bağlantının şifrelenmesi sadece oturum açma sayfası için kullanılmıştı .	4
4 ) Lie grupları , diferansiyel geometri alanının uğraş konularıdırkonuları dır .	1
Şinasi , Alphonse de Lamartine ' den Meditations şiirinden dört kıtayı çevirirken yeni kafiyeleniş şekilleri arar .	3
Eski tanrı Atum ' la bir tutularak ; IV .	1
Hâlâ da bu özelliğini korumaktadır .	0
Vf6 + Şg8 30 . Vxg6 + Şf8 31 .	1
Yaz aylarında öğleden sonra başlayıp hava kararıncaya kadar her gün düzenli esen imbat rüzgarına sahiptirsahip tir .	3
1975 yılında kardeşi Hacı Ali Demirel ' in oğlu Yahya Kemal Demirel ' in adı hayali mobilya ihracatı yaptığı iddiasıyla gündeme geldi .	4
Gözleve Muharebesi ( Rusça : Штурм Евпатории ) , Kırım Savaşı ’ nın muharebelerinden biri .	2
Yıkanma yerinin sağ tarafında bir küvet , sol tarafında ise musluk ile tuvalet bulunmaktadır .	2
Ancak Beckett , Joyce ' un kızı Lucia ' nın kendisine duyduğu ilgiye karşılık vermeyince bu yakınlık bozuldu .	3
Kraeplin ' in yaptığı paranoya tanımlasında kuruntulu inanışın ne olduğunun önemi yokturyok tur , herhangi bir kuruntulu inanış paranoya olarak sınıflandırılabilir .	4
İl merkezinde ortalama rüzgar hızı saniyede 2,8 metredirmetre dir .	1
Sultan Abdülhamid ' i devirerek onun yerine Selim ' i tahta çıkarmak istediği suçlamasıyla , yaptığı tüm olumlu çalışmalara rağmen Halil Hamit Paşa , Sultan I .	5
Mektupların bazılarında krokiler ve taslaklar bulunur .	0
Matematik , Fen Bilgisi , Türkçe Edebiyat , İngilizce Edebiyat dersleri zorunludurzorunlu dur .	2
Matematiksel mantık ve bilgisayar bilimlerinde kullanılan daha genel bir tanıtlama biçimi değerlendirilebilen ( hesaplanabilen ) ifadelerin ( dil için geçerli sözdizimlerinin ) denk olduğunu gösterir .	5
Büyükbabası David Poe Sr .	0
Nöbel ödülü için Hubert Humphrey ' in tebriklerine karşılık olarak , Feynman , başkan vekiline hayranlıklarını iletti .	3
Fransız sistemine benzeyen Finlandiya Anayasası , 17 Temmuz 1919 tarihinde kabul edilmiştir .	2
Bu durum kirlilik kirli lik açısından da tehlike arz etmektedir .	1
Doğal yapısı itibarıyla yüksek peyzaj değerine sahiptir sahip tir Özellikle güz mevsiminde yaprakların sararmasıyla oluşan renk armonisi görenleri büyülemektedir .	3
Yine il sınırları içerisinde Sakarı Ilıcaları , Hasırca , Kızılinler , Uyuzhamam-Alpu , Alpanos-Seyitgazi , Çardak ( Hamamkarahisar ) -Günyüzü , Yarıkçı-Mihalıççık bilinen kaplıcalardırkaplıca lardır .	5
Özellikle ilkel tarım aletlerinin yerini modern tarım ve sulama birimlerine bıraktığı 1900 ' ler boyunca tarımda ivmeli bir artış gözlenmiştir .	4
Moore Kuralı Kura lı geçerli olmaya devam ettiğinden , tümleşik devre transistör teknolojilerinin sahip olabileceği limitleri hakkında endişeler ortaya çıkmaya başladı .	4
Şu anki araştırmalar cinsel yönelimin oluşumundaki oluşumunda ki biyolojik açıklamaları aramaktadır ama hiçbir tekrarlanan bilimsel araştırma cinsel yönelimin özel bir biyolojik etiyolojisinin olduğunu desteklememektedir .	5
Ülke çok partili bir siyasi sisteme sahip olup , başkanlık sistemi ile yönetilmektedir .	2
Yükseköğrenim için İstanbul ’ a gitti ve İstanbul Hukuk Mektebi ’ nde okudu .	2
Standart majör dizi bu şekilde oluşur .	0
"Elements sözcüğünün Yunanca karşılığı "" stoicheia "" sözcüğüdürsözcüğü dür ."	1
Sanayi Devrimi , Avrupa ' da burjuva sınıfının yapı değiştirmesine ve yeni bir işçi sınıfının doğmasına yol açmıştır .	3
Deniz Ulaştırma ve İşletme Mühendisliği , Gemi Makinaları İşletme Mühendisliği , Gemi İnşaatı ve Gemi Makinaları Mühendisliği olmak üzere üç lisans programında eğitim vermektedir .	5
İlk binadan aşağı yukarı 50 metre uzağa yapılan yeni bina 36 yıl boyunca kullanıldı ve siyasi tarihimizde birçok önemli önem li karara tanıklık etti .	5
1648 ' de imzalanan Vestfalya Antlaşması ' nda Hollanda vilayetlerinin bağımsızlığı tanındı .	2
Bunu 1875-78 Doğu Krizi ve 1877-78 Osmanlı-Rus Savaşı gibi felaketler izledi .	1
Barış Manço , gelişen kayıt teknolojileri nedeniyle Kurtalan Ekspres ' i albüm kayıtlarından çekmeyi düşünse de Kurtalan Ekspres ismini sahnede yaşatmaya devam etti .	4
Simav Çayı üzerine kurulan Yörücekler Regülatörü ile sulama kanaletlerinin kılcal damarlar gibi sarıp sarmaladığı Bigadiç Ovası , yüksek tarım kabiliyetine sahiptirsahip tir .	4
Şehire demiryolu ile ulaşmak da mümkündürmümkün dür .	0
1945 yılında Şii bir ailenin çocuğu olarak Irak ' ta dünyaya geldi .	2
Savaş süreci içinde İngiliz subayların gerisine itilmesi ve milislerinin sadece sınır koruma olarak kullanılması ona anavatanına karşı bir daha atlatamayacağı kin duyguları beslemesine sebep oldu .	5
adım ve 1 yarım adım gevşetilir .	0
Tarım ürünlerinde , ağırlıklı ağırlık lı bitkisel ürünlerimiz buğday ve ayçiçeğidirayçiçeği dir .	2
Tvrtko ' nun ölmesi Bosna Krallığı ' nın iki varis arasında paylaşılması ve güneyde bulunan Hersek ' in de ayrı bağımsız bir idare kazanması sonucunu doğurdu .	5
Ancak bu çabası gene Kruşçev gibi Politbüro üyelerinin çoğunluğunun muhalefetinden dolayı boşa çıktı .	2
Kadınlar voleybol bölgesel liginde 2 takım vardırvar dır .	1
Pnömoni ciddi ise , hastalığa yakalanan kişi genellikle hastaneye yatırılır .	1
Asıl amacı maddi kazanç elde etmek olan Cinci Hoca , sorumluluğu altındaki altında ki ilmiye kadrolarını rüşvetle satarak çok büyük bir servetin sahibi oldu .	5
Voleybol erkeklerde TKD Kuzey Enerji Gümüşhane Torul Gençlik süper ligden 1.lige düşmüştür .	2
6 ) “ Senfoni No : 1 ” , Ankara 1948 .	1
Çanakkale ilinin topraklarının bütününe bakıldığında , üzerinde kurulmuş olduğu yarımada Biga Yarımadası olarak adlandırılır .	2
Reseller Hosting de belli sayıda alan ( domain ) , disk ve bandwidth sınırları ile kullanıcıya sunulur .	3
Tüm bu ekonomik verilere rağmen Zambiya dünya üzerinden en az gelişmiş ve en fakir ülkelerden biri olarak sayılmaktadır .	3
Iboların kurduğu Nri Krallığı bunların ilkiydi .	0
"1990 ' lı 1990 ' lı yıllarda asıl İngiltere idari bakımdan dokuz "" hükümet idari bölgesi "" ' ( Government Office Regions ) ' a bölünmüştü ."	5
Tahıl arazilerinin yaklaşık % 32 ' sini kaplayan arpa , verim bakımından buğdaydan biraz düşüktürdüşük tür .	3
Kazada bel kemiği çatlayan Manço , boynunda boyunluk belinde çelik korse ile dolaşmak zorunda kaldığından uzun süre sahnelerden uzak kaldı .	4
Almanya ' da devrim olacağını uman Lenin , böylece verilen tavizlerin telafi edileceğini ifade ediyordu .	2
1951 ; İzmir ) Türk halk müziği ses sanatçısı .	1
Sakarya Nehri 4,6.10 t / yıl sediment taşımakta iken 1972 yılında yapılan Gökçekaya Barajı ' ndan sonra bu miktar 3,8.10 t / yıl ' a düşmüştür .	5
Kahramanmaraş , iki resmî ve iki de özel OSB ' ye sahiptirsahip tir .	2
Üniversitenin mezunları ODTÜ ' yle bağlarını korumak ve birbirleriyle dayanışmalarını sürdürmek için mezun dernekleri çatısı altında toplanmışlardırtoplanmış lardır .	3
Buradayken Burada yken AC Milan takımına ilgi duyan ve futbol oynamaya başlayan Bryant ve ailesi , 1991 ' de Philadelphia ' ya geri döndüler .	5
Kenya ya da resmî adı ile Kenya Cumhuriyeti , Afrika kıtasının doğu kısmında yer alan bir ülkedirülke dir .	3
Balkan Savaşları ' nın ikinci devresinde Edirne ' ye doğru ilerleyen Türk Ordusu tarafından 15 Temmuz 1913 ' te kurtarıldı .	4
Farklı kan bağına sahip olan asabiyyeler arasındaki arasında ki çekişmeyi giderip hepsinin tek bir amaç etrafında bir araya gelmesini sağlayacak olan dindirdin dir .	4
İlde km ² ' ye 23 kişi düşmektedir .	1
Fütürizm ' in kurucusu Marinetti , Avrupa ’ da birçok yazarı etkiledi .	2
Sezonu 102 puanla şampiyon olarak tamamladı .	0
Türkiye ' de yaşamak istemesi üzerine kendi isteğiyle 1967 yılında Türkiye ' ye döndü .	2
El Baradey , Avusturya ' nın başkenti Viyana ' da , Amerika ' nın Hiroşima ve Nagazaki ' ye atom bombası atmasının 60 .	4
Kişide bu belirtilerin ancak birkaç tanesinin bir arada bulunması durumunda AIDS düşünülebilir .	2
Çerkeslerin Kuzey Kafkasya ’ dan Suriye ’ ye göçü küçük ölçülerde de olsa 1920 ’ li yılların başına kadar sürmüştür .	4
Ülkede çalışanların yaklaşık üçte biri imalat , madencilik ve inşaat sektörlerinde istihdam olmaktadır .	2
1428 ' de II .	0
Bazı çeşitleri , rastgele hataları ortaya çıkarmak ve doğrulamak için eşlik biti veya hata düzeltme kodları kullanır .	3
Bölme özünde çarpmanın tersidirtersi dir .	0
Bursa Devlet Türk Sanat Müziği Korosu , Bursa ’ da 1991 yılından beri faaliyet gösteren Kültür Bakanlığı ’ na bağlı bir korodurkoro dur .	4
Miletli Milet li Anaksimenes ' e göre ise eğimli arazilerin kurak yahut yaş olma durumu depremlerin temel sebebiydisebebi ydi .	3
") "" Mi irontas "" ( Gitmek üzereyim ."	1
Bunlardan Uche Okechukwu 13 sezon Fenerbahçe ve İstanbulspor ' da forma giymiş ve Türkiye ' de en uzun zaman kalmış yabancı oyuncu unvanını elde etmiştir .	5
Sonrasında Mısır hiyeroglif alfabesi üzerinde çalıştıysa da başaramadı .	1
Trotski 1927 ' de Kazakistan ' a sürgüne gönderildiğinde Stalin partinin ve ülkenin lideri konumuna gelmişti .	3
İsimler her biri 7,5 m yarıçapında olan bu 8 dev panoya hat sanatı tarzında yazılmıştır .	2
Ayrıca , bünyesinde bulundurduğu Güreşçiler Türkiye ' deki Türkiye ' de ki ve Uluslararası müsabakalarda sayısız başarılar kazanmıştır .	3
2 numara oyuncusu da denilebilir .	0
Başkanlığı millî bütünlüğün sembolü ve halkın Amerikan özelliğini ( karakterini ) şekillendirmek için alet olarak görüyordu .	3
Şehirde yaşayanların oranı 2015 verilerine göre % 16,6 olan ülkede , nüfusun yıllık artış oranı 2016 tahmini verilerine göre % 3,31 düzeyindedirdüzeyinde dir .	4
Bunlar el yazmasının Berkuk hayatta iken yazılmış olduğunu göstermektedir .	1
Bazı dinlere göre bu tür bir bilgi sınırsız sınır sız bir mahiyettedir ve her türlü soru ve soruna cevap niteliği taşır .	4
"Umulur ki korunursunuz . "" """	0
"İkinci filmi "" Andrei Rublyov "" ( Andrey Rublev - 1969 ) , 1971 ' e kadar Sovyet yetkililerce yasaklanmış olarak kaldı ."	4
Bunu da Chomsky ‘ Evrensel Dilbilgisi ’ olarak adlandırmıştır .	1
Bu tür hayvanlar , hamur yutmaya zorlanarak iyice semirtilirdi .	1
Yunanistan ' ın nüfusu 2017 itibarıyla yaklaşık 10,768 milyon kişidirkişi dir .	1
Bu dilin haricinde ülke genelinde 77 farklı dil konuşulmaktadır .	1
Hükümdar olduğu zaman gençlik yıllarında verdiği mücadele esnasında yanında olan herkesi mükafatlandırmıştı .	2
"Ancak buna inanmayan Yahudi din adamlarının teşvikiyle , Yahudiye eyaletinin Romalı valisi Pontius Pilatus tarafından "" halkı isyana teşvik etmek "" suçlamasıyla çarmıha gerilmiştir ."	5
"1952 ' de "" Yaylı Yay lı Üçül "" ' ü , 1954 ' te "" Obualı Dördül "" ' ü yazdı ."	4
Yüeçiler MÖ 140 yılında Kuşanların liderliğinde Baktria bölgesi ele geçirerek egemenlikleri altına almaları sonucu bölgenin etnik ve kültürel yapısı bu yeni katılımla daha da zenginleşmiştir .	5
  Ömer Hayyam Rubaileri	0
"Mart 1980 ' de Sıkıyönetim Mahkemesi ' nde Karaca ' nın "" 1 Mayıs "" plağı "" komünizm progandası "" nedeni ile yargılanmaya başladı ."	5
Bu kaza birçok kişi tarafından nükleer enerji politikasına yaptığı etkiler yüzünden yararlı olarak görülmekteydigörülmekte ydi .	2
uzaklıkta , Başıbüyük Köyü ' nün girişinde olup , suyun sıcaklığı 28 derecedirderece dir .	2
Sonda Şubat 2007 ' de Jüpiter ' den yörünge desteği aldı .	1
Alabama ekonomisinin temelini 1915 ' e değin pamuk üretimi oluştururdu ; bu tarihte ortaya çıkan bir tür zararlı kurt , Alabama çiftçisini ürünü çeşitlendirmeye zorladı .	5
İlde Kürtler , Hıristiyan Süryaniler , Sünni Araplar , Türkler , Yezidiler ve Ermeniler yaşamaktadır .	2
2007-08 sezonunda ise EuroLeague ' de çeyrek finale yükselmişlerdir .	1
Uşaklı Acemoğlu Ahmet ' i yakalayan kişi Nasuh Ağa ' dır .	1
Günümüze sağlam bir şekilde gelebilen lahdin üzerindeki üzerinde ki sekiz satırlık satır lık Lykia dilindeki dilinde ki yazı okunamadığı için lahdin kime ait olduğu bilinmemektedir .	5
Laiklik yönelimi terk edilmemekle birlikte , tek bir partinin etkin laiklik politikasından vazgeçildi .	2
20. yüzyılda şehir sınırlarının dışına taşarak büyümüş ve banliyöleriyle birlikte 2007 ' de 11,8 milyonluk milyon luk nüfusa ulaşmıştır ..	3
Yeniçeri sayımı yapılmış ve ulufe alım-satımı yasaklanmıştır .	0
) İlde yıllık nüfus artışı %	0
İnsan zihni , bu nedenle boş bir levha ( tabula rasa ) gibidirgibi dir .	2
Ford Ferrari ' yi satın almak üzere 1963 ' te 18 milyon dolarlık dolar lık bir teklif sundu .	3
Piyasadaki Piyasada ki birçok büyük media şirketi yazarlara reklam bantlarını yazılımlarına yerleştirmelerini önerir ve reklam bantları sayesinde satılan her ürün için belirli bir oranda komisyon vermeyi vadeder .	5
"1963 yılında "" Yeni Sabah "" gazetesinde "" Sami Sibemol "" takma adıyla müzik içerikli içerik li yazılar yazdı ."	3
Atık ürün katı ürik asittirasit tir .	0
Bu özellikler kolaylıkla bir kişide olmayacağı için , her biri bu özelliklerin bir kısmını karşılayan ve birbirleriyle uyumlu bir grup lider de topluma önderlik edebilir .	5
Bu unsurların başında vurmalı çalgılar gelir .	0
Osmanlı döneminde , civar semtlere su dağıtmak için şu an Taksim Meydanı olarak bulunan bölgede bir su deposu yapıldı .	3
Weber ' in fikirleri sosyal bilimler metedolojisi açısından çağdaşı olan Yeni-Kantçı filozof ve önemli önem li sosyolog Georg Simmel ' in çalışmaları ile paralellik taşır .	5
Duygusal olarak bizi en çok etkileyen bir organımız olan kalp organının , bu rengin yaydığı enerji alanında olduğu düşünülür .	3
Patagonya kıyılarında da birkaç ufak tefek ada da bulunmaktadır .	1
Ardında eşi Kusma , kızı Fatma ve oğlu Anzor ' u bıraktı .	2
Tarım işletmeciliği çoğunlukla geleneksel yöntemlerle yapılmaktadır .	0
Ulusal AR-GE merkezine sahip ETI MAKİNE A.Ş. bünyesinde bulunmaktadır .	1
Günümüzde antik kentte birçok medeniyete ev sahipliği yapmış tarihi kalıntı ve doğal yapılar bulunmaktadır .	2
Burun kısmı küt , ayakları kıllıdır .	0
Bu yüzyılda Ruslar ve Osmanlılar arasında el değiştiren yöre , 1877 yılında Ruslar tarafından alındı .	2
Nietzsche 1868 ' de Richard Wagner ' le ve daha sonra Wagner ' in eşi Cosima ile Leipzig ' de tanışmıştı .	4
Ülkede yüksek öğretim paralıdır .	0
Brahmanlara yalnızca maddi bir menfaat karşılığında saygı duyulacak ; fakirlere karşı nahoş sözler edecek , bilgilerini ortaya sermek için gevezelik edecekler , dini çalışmalara şöhret amacıyla girecekler .	5
Temmuz 1918 tarihinde kalp yetmezliğinden vefat etti .	0
Bilgisayarlarda kullanılan yeni işletim sistemleri , daha gelişmiş ve farklı dosya sistemleri kullanmaktadır .	2
15 ile 60 yaş arasında gerçekleşen ölüm oranı da erkeklerde binde 518 , kadınlarda binde 493 kadardırkadar dır .	3
"1969 yılında çıkardığı "" Bir Teselli Ver-Yorgun Gözler "" 45 ' liği ile Türkiye çapında ün yaptı ."	3
Kuşakların dağılım ve hareketleri kuzey ve güney yarımkürelerde Jüpiter ’ e oranla daha simetriktirsimetrik tir .	2
Böylece dekar başına ürün miktarı 220 kg olmaktadır .	1
Günlük yaşam , savaş algısıyla bozuldu .	0
AFS Gönüllüleri , tüm iç işleyişini ve yürüttüğü program ve projeleri , aşağıdaki aşağıda ki 4 temel değer üzerine kurar :	4
Akciğer absesinin tedavisinde genellikle uzun süre kullanılan antibiyotikler yeterlidir yeterli dir fakat bazen abse cerrah ya da radyoloji uzmanı.tarafından boşaltılmalıdır .	4
1919 ’ un ilkbaharında Münih ’ e döndü .	1
Beyni ve omuriliği ( merkezî sinir sistemi ) korur ve çevreler .	1
  Üstte mavi gök , altta yağız yer kılındıkta , ikisi arasında insan oğlu kılınmışkılın mış .	3
 Ahde Vefa  Tarkan ' ın yaptığı ilk sanat müziği albümüdüralbümü dür .	2
Yeni bir Hıristiyan ittifakını önlemek amacıyla Vidin , Eflak ve Bosna yörelerine Paşa Yiğit , Hoca Firuz ve diğer akıncı beyleri komutasında akıncı birlikleri sevkedildi .	5
100 ' e yakın seyretmektedir .	0
Bundan sonra 1402 sayılı Sıkıyönetim Kanununun 2301 ve 2766 sayılı kanunla değişik maddelerince özellikle solcu olduğu düşünülen 71 Üniversite personeli YÖK tarafından görevlerinden uzaklaştırıldı .	5
Askorbik asidin kandaki kanda ki ve idrardaki idrarda ki düzeyleri alınanla orantılıdır .	2
Başka bir yazıtta Tacitus döneminde ( 272-276 ) orkestra ve sahnedeki sahnede ki değişikliklere işaret eder .	3
Bir başka deyişle erginliğe ilk adımlarını attıklarında , cinsel açından olgunlaşmışlardırolgunlaşmış lardır .	2
( Başbakanlık Devlet Arşivi )	0
kuşaktan İslam peygamberi Muhammed ' e ulaşmaktadır .	0
Mantık ya da eseme , bilginin yapısını inceleyen , doğru ile yanlış arasındaki arasında ki akıl yürütmenin ayrımını yapan disiplindirdisiplin dir , doğru düşüncenin aletidiraleti dir .	5
Alman Ulusal Birliği ' nin kurulduğu 1871 ile I .	1
İmparator ve eşi oğulllarının genç yaşta ölmesinden sonra çocuklar için ücretsiz ücret siz bir hastanenin açılmasını finanse etmişlerdir .	3
Berlin ve Weimar ' daki Weimar ' da ki Antifaşist Yazarlar Toplantısı ' na davetli davet li olarak katıldı .	3
Anahtarlamalı basit Ethernet ağlarının hub tabanlı Ethernet ile bir miktar gelişme olmasına rağmen yine de bazı sıkıntıları vardırvar dır , bunlar özetle :	4
15 Kasım - Paulo Dybala , Arjantinli futbolcu	0
"Karl Marx , 2009 yılında BBC tarafından yapılan "" bin yılın en büyük düşünürü "" online anketinde ilk sırada yer almıştır ."	4
Bu dönem ürünlerinde genellikle aşk , doğa , sevgi , hasret , ayrılık , gurbet , kıskançlık gibi konular işlenmiştir .	4
Yüklemler mantığında da aynı matematikte olduğu gibi , sabitler ve değişkenler kullanılır .	2
Ülkenin diğer Afrika ülkelerindeki ülkelerinde ki ortalamaya göre yüksek bir oran ile % 4,19 ' u 65 yaş ve üzerindedirüzerinde dir .	4
Arthur ’ un ve şövalyelerin güvenini kaybeden Lancelot ’ un en büyük destekçisi Gawain de artık onun düşmanıydı .	3
MÖ 6. yüzyılın sonlarından itibaren Roma ile Akdeniz ' in etki alanı olarak paylaşılmasında , Kartaca ile Roma arasında ufak sürtüşmeler dışında pek fazla sorun yaşanmadı .	5
Örneğin beyaz duvar sarı ışık ile aydınlatıldığında sarı , mavi ışık ile aydınlatıldığında ise mavi renk olarak görünür .	3
Kastamonu Üniversitesi Küre Meslek YüksekokuluYüksekoku lu , mülkiyeti Küre Belediyesine ait 842 m ² arsa üzerinde 450 m ² kullanılabilir alana sahip bir binada kurulmuştur .	5
Sinir sisteminin gelişiminin kritik dönemlerinde anormal bağışıklık sistemi aktivitesinin OSB ’ nin bazı türlerinin işleyişinin bir parçası olabilmesi mümkündürmümkün dür .	4
Bu alan içerisinde kalecilerin topa elle müdahale etmesi mümkündürmümkün dür .	1
Diğer alanlar sıklıkla hesaplamanın uygulanması konusunda karşılaşılan zorluklara odaklanmaktadır .	1
1933 ' te Amerika Birleşik Devletleri ' nin desteğiyle Gerardo Machado ' yu deviren Fulgencio Batista , en ünlü diktatör olarak uzun yıllar Küba yönetimine damgasını vurdu .	5
Çok geçmeden bazı internet servislerinin kapatılacağı duyuruldu .	0
Tevrat dışı dini kaynaklara göre O Babil Kulesi ile bağlantılı bağlantı lı ve Yehova ' ya karşı duran bir kraldırkral dır .	4
Sivillerle bir işimiz yok .	0
2000 ’ lerin sonundan itibaren özellikle THY ’ nin hızlı büyümesi nedeniyle artan trafikle İstanbul Atatürk Havalimanı ’ nın kapasitesinin artırılması yönünde çalışmalar başladı .	5
Haliç ' in girişinde istenmeyen gemilerin girişini engellemek için , şehirden karşıya eski Galata kulesi ' nin kuzeydoğu ucuna uzanan geniş bir zincir vardı .	5
Başlıca soruları matematik ve matematiğin konusu olan nesnelerin kaynağı ile ilgilidirilgili dir .	2
Öte yandan yapılan faule rağmen , faule maruz kalan takım avantajlı durumunu sürdürüyorsa hakem oyunu devam ettirebilir .	3
1962 ' deki 1962 ' de ki Mariner 2 görevinin başarıyla gerçekleştirilmesinin ardından , gezegen hakkındaki hakkında ki görüşleri , elde edilen veriler ile doğrulanmıştır .	5
6 Nisan 1964 tarihinde hükumetini kuran Nyamoya , bir önceki önce ki hükumetlerin tersine batı ile olan ilişkileri sonlandırarak Çin ile iyi ilişkiler içerisine girmiştir .	5
Fiziksel kozmoloji evrenin en büyük ölçeklerde nasıl oluştuğunun ve geliştiğinin incelenmesidirincelenmesi dir .	2
Merkür Güneş ' e yakınlığı nedeniyle güneş ışınlarının güçlü etkisi altındadır altında dır ve sıcak bir gezegendirgezegen dir .	3
1931 yılında Amerika Birleşik Devletleri Kongresi çıkardığı bir kanun ile , şarkıyı Amerika Birleşik Devletleri ulusal marşı ilan etti .	3
" Ĉu  ile yapılan sorulara genelde "" jes "" ( evet ) veya "" ne "" ( hayır ) ile yanıt verilir ."	4
Ayrıca , Fransa ' da dışavurumculuğu bildiren bir duyguyla resim yapmıştır .	1
2011 yılında Rock ’ n Coke ’ ta da çalan Athena bu şarkıyı da canlı repertuarlarına dahil ettiler ve bu çakışma da büyük bir ilgi gördü .	5
Bazı durumlarda yavrulma sürecinde pürüzler belirebilir .	0
Estetik yapısıyla dikkat çeken stadyumun alttan ısıtmalı ve otomatik olarak + 4 dereceye sabitlenen zemini kar ' ın erimesini sağladığı gibi soğuklarda sahanın donmasını engellemektedir .	5
"մարզեր , "" "" marzer "" "" ) bölündürülmektedir ."	1
Balık konservesi henüz iç piyasaya girmiş değildir .	0
1950 ’ de derneğin ilk şubesi Kayseri ’ de açıldı .	1
Ay üzerinde bitki örtüsünün varlığı ve yaşam olabileceği düşüncesi 19. yüzyılın başlarına kadar önemli önem li gökbilimciler tarafından bile dikkate alınmıştır .	4
1988 yılında zirvesinde , dünyanın en büyük ham petrol üreticisi ve Suudi Arabistan ' dan sonra ikinci büyük ihracatçısı idi .	4
Genelde profesyonel ve yarı profesyonel makinelerde enstantane aralığı geniştir .	1
Türkiye ’ ye döndükten sonra İ .	0
Aynı renkte birbirlerini takip eden en az üç taş ve farklı renklere sahip olan aynı sayıdaki sayıda ki en az üç taş per olarak kabul edilir .	5
Partinin başlangıcında her iki tarafın beyaz ve siyah alanlarda giden birer fili vardırvar dır .	2
Sultan mahfili güneydoğu köşesindedirköşesinde dir .	0
Bunlar : Aksaray , Bor ve Ulukışla ile bu gün Nevşehir İline bağlı olan Gülşehir ( Arapsun ) Nevşehir ve Ürgüp idi .	4
Yapay tırmanışta , sikke , jumar , hook , ip , merdiven gibi aletler kullanılır .	2
Dip tarafı yürek gibidirgibi dir .	0
Tütün ürünleri , endüstriyel ürünler ( uranyum , radyasyon , asbest ) , hava kirliliği , beslenme eksiklikleri kanserin oluşmasında rol alan faktörlerdendirfaktörlerden dir .	5
Muharebede yaralanan ve atından düşen Şah İsmail , askerlerinden birinin atını ona vermesi ile savaş alanından kaçtı .	3
Yerleri bu isimle anılmadan önce iki yıl geçti , Kano henüz Kito ryu da usta unvanını almamıştı , Iikubo öğretime yardım için haftada üç gün tapınağa geldi .	5
Asteroitlerin keşfi , gezegenlerin matematiksel bir diziye göre sıralandığını öngören ( fakat Neptün ' ün keşfiyle geçerliliğini yitiren ) Titius-Bode yasası sayesinde başlamıştır .	4
Nikos Kazancakis ( ) ( d .	0
Bu yolculuk , İspanya ' nın dünyanın en büyük sömürge imparatorluklarından birini kurmasına yol açtı.İspanyol askerler , onları hediyelerle karşılayan yerlilere köleleştirme , işkence , soykırım yaşattılar .	5
kongre Ocak-Şubat 1999 döneminde Irak ' ın kuzeyinde bulunan Kandil Dağı ' nda yapılmıştır .	2
Yine suyun hidrokarbonlardaki hidrokarbonlarda ki çözünmesinin tayininde , suyun difüzyonunda , polimerlerin analizinde , kimya reaksiyonlarının takip ettiği yolu bulmakta trityumla damgalama metodu kullanılır .	5
2000 yılında ABD ' ye geri dönme kararı alsa da bir sene sonra Marmaris ' e taşındı , Marmaris içinde ve Türkiye dışında çeşitli mekânlarda konserler verdi .	5
Kıbrıs ' ta Çerkes denildiğinde gerek halk arasında gerekse araştırmacılar arasında hem Adığeler hem de Abhazlar algılanmaktadır .	3
21. yüzyıl teknolojisi sayesinde , günümüzde tarımda çeşitlilik , gen çaprazlaması sayesinde artmakta ve birkaç verimli soy birleştirilerek ortaya çok daha verimli yeni bir soy çıkarılabilmektedir .	5
Çevremizdeki Çevremizde ki Deniz , 86 hafta boyunca New York Times ' ın En Çok Satanlar Listesi ' nde kaldı ve Reader ' s Digest tarafından kısaltıldı .	5
Yeni bir el başladığında , elinde gösterge taşının aynısı olan oyuncu oynama sırası geldiğinde bu taşı gösterir ve kasadaki kasada ki miktarın yarısını kazanır .	5
Endonezya ’ da başkanlık sistemine dayalı , cumhûriyet rejimi vardırvar dır .	1
Amacı yerbilimleri konularında lisansüstü eğitim ve öğretim , bilimsel araştırma ve uygulamalar yapmaktıryapmak tır .	2
ADNKS verilerine göre Sarıyer İlçesi ' nin nüfusu 335.598 ' dir .	1
Dışarıya kahve , çay , kakao , orman ürünleri , balık , meyve , sebze satar .	3
Roma ve Paris sadece piskoposluk kenti olarak varlıklarını sürdürdüler .	1
Modern Van şehri bu kalenin doğusunda yer alır .	1
Ülke , İngiliz Milletler Topluluğu üyesidirüyesi dir .	0
Ayrıca ateromun dış kısmıyla kas duvarı arasındaki arasında ki kireçlenme de , aterom ilerledikçe esneklik kaybına ve damarın sertleşmesine yol açar .	4
Bu evlilikten Yaman ve Yavuz adında 2 erkek çocuğu olmuştur .	1
İngilizler 1914 yılı Aralık ayında Türk dostu saydıkları Hidiv Abbas Hilmi Paşa ' yı yönetimden uzaklaştırarak , Mısır ve Süveyş Kanalı ' na tamamen egemen oldular .	5
Amerika ülkeleri ' nden biridirbiri dir .	0
Sınırlı Sınır lı olarak da Çin ve Japonya ' da kendisine yayılma alanı bulmuştur .	2
Kütahya ' da yaygın olan madenlerin başında linyit kömürü gelir .	1
Farklı kromozomların fiziksel olarak bu şekilde ayrı tutulması DNA ' nın kararlı bir bilgi deposu olarak işlev görmesinde önemli önem li bir rol oynar .	5
) ve ağırlığı ise 22 oz ( 623.69 gram ) ağırlığındadırağırlığında dır .	2
Beckett ' in ölümünden bu yana oyunlarının tüm sahnelenme hakları , yazarın yeğeni Edward Beckett tarafından yönetilen Beckett Mirası ' na aittirait tir .	4
İbn Fadlan Dönemin seyyahlarında Uygur kültürünün zenginliğinden bahsedilmiş , birçok dinin bir arada yaşaması betimlenmiştir .	2
İnsandaki İnsanda ki yaratıcı güç şöyle dursun , Nietzsche ' ye göre doğa yaratısı insan bile doğanın bu iki kavramındaki kavramında ki odak tarafından yaratılmıştır .	5
Kargı denilen bir çeşit budaklı kamıştan yapılır .	0
Çeşitli sahilleri ve çok sayıda plajları vardırvar dır .	1
Öldürmeye gelince , siz öldürmeyi çok iyi bilirsiniz .	1
Elektriksel güç genelde elektro-mekanik jeneratörler tarafından fosil yakıtlarla üretilir .	1
İlin dış ticaret merkezi olan Bandırma Limanı , tüm Balıkesir ’ in ihracat ve ithalatının yüzde 90 ' ını gerçekleştirmektedir .	4
Ekim 1907 ' de Manastır civarında eşkiya takibi ile görevlendirildi .	1
 Şâmân  kelimesi ise bunun Avrupalılar tarafından bozulmuş haliydi .	1
"Ardından da "" Bismillah-ir-Rahmân-ir-Rahîm "" diyerek Fatiha suresi ve en az bir ayet olmak üzere başka bir surenin ayetleri kısmen ya da tamamen okunur ."	5
Kararlar genelde açık oylama ile yapılır .	0
İlçe , deniz ve kara iklimleri arasında bulunan sert bir iklim olan Akdeniz ikliminin Trakya Geçit Tipi alanındadıralanında dır .	3
sınıfı içeren okulların azlığı sebebiyle ilkokul 5. sınıfa erişen öğrenciler arasında eğitim hayatına devam etme oranı % 6 gibi düşük bir seviyededirseviyede dir .	4
Konservatuvarda piyano öğretmeni olan teyzesinin teşviki ile Ankara ' ya giderek tiyatro eğitimine başladı .	2
Başlıca geçim kaynakları az miktarda hayvancılık ve tarımdır .	1
Bu uyduların içinde yer aldıkları gruplara göre değişen ortak ve büyük olasılıkla Satürn dışı kökenleri olduğu düşünülür .	3
formula _ 1 ' nın her elemanını formula _ 2 ' nin bu formula _ 149 elemanına götüren fonksiyona sabit fonksiyon adı verilir .	4
Bunu mümkün kılan temel faktör , bölge ikliminin çevresine göre bir mikroiklim bölgesi yaratmasıdıryaratması dır .	2
Mauritz ( işletme ismi H & M ) , Kappahl , Lindex , J .	2
Christoph Paul Daum ( d . 24 Ekim 1953 , Oelsnitz , Erzgeb , Doğu Almanya ) , Alman teknik direktör ve eski futbolcudurfutbolcu dur .	5
Bu tip tüm doğal fraktallar ile matematiksel olarak kendine benzer olan bazıları , stokastik ( olasılıksal ) yani rastgeledirrastge ledir ; bu nedenle ancak istatistiksel olarak ölçeklenirler .	5
Bizans devrinde Hipodrom olarak bilinirdi .	0
Zambiya ' da kentsel yığışımın en fazla olduğu yer başkent Lusaka ' dır .	2
Günümüzde hatırlanmasının en önemli önem li sebebi Fermat ' nın son teoremi ' dir .	2
Ulaşım açısından önemli önem li bir merkez haline gelen Taksim , günümüzde bir meydandan çok bir kavşak özelliği göstermeye başlamıştır .	4
Bugün çıkarılan kömürün büyük bölümü ise elektrik üretimi ve çeşitli alanlarda kullanılmaktadır .	2
Diğer kıtalardan farklı olarak Asya ve Güney Afrika ' da farklı dinlerle iç içe yaşayan Hristiyanlar , erken dönemlerden beri , kırsal kesimlerden ziyade şehirlerde yayılmıştı .	5
Kültür Merkezi , çalışmalarını İstanbul ( Kadıköy , Maltepe , Bakırköy ) , Ankara , İzmir , Sakarya ve Kocaeli ' nde sürdürmektedir .	4
Zaten efsaneler Yunan şiirinin de kaynağı olmuştu .	0
Tarım , geniş kitlelere ulaşırken böcek ilaçları , su , aşılar gibi birçok maddi desteğe ihtiyaç duymaktadır .	3
Grup 1990 yılının tamamını stüdyoda geçirdi .	0
Öldüğü ay ve gün bilinmeyenler	0
Elektrik sinyalleri buna örnek olarak verilebilir .	0
Maraş olan adı , 7 Şubat 1973 ' te Kahramanmaraş olarak değiştirildi .	2
  Elektronik devre elemanları	0
Zambiya ya da resmi adıyla Zambiya Cumhuriyeti , Afrika kıtasının güney bölümünde denize kıyısı olmayan bir ülkedirülke dir .	3
Paralelinde Deniz ve Hava Kuvvetleri ' nde , temelde aynı tür sorunların çözümü için ne yapılabileceği ile ilgili , kendi teknolojileri geliştirilmekte idi .	4
Şimdiye kadar yapılan klinik araştırmalarda hayatta kalma süresine katkısı net olarak gösterilememiştir .	2
Bunun sonucunda 18 Nisan 2005 ' te , Londra savcılığı mafya ile ilgisi olduğu söylenen dört kişiyi öldürme savıyla suçladı .	4
Kurultayda parti meclisi Ecevit ' in yanında yer alınca da 8 Mayıs 1972 tarihinde 34 yıldır yıl dır görev yaptığı CHP genel başkanlığından istifa etti .	5
Baird ' in televizyon sisteminde mekanik olarak döndürülen diskler kullanmasına karşın aynı dönemde Marconi - Emi sistemi gibi elektronik olarak işleyen rakip sistemler de üretildi .	5
Orkestradaki Orkestrada ki saksofon grubu ( ham madde olarak bakır sazlarla aynı olsa da ) bakır sazlardan ayrı bir gruptu .	4
Kendisinin ırkçılık ve Turancılık gibi fikirler ile yozlaşmış dini kalıplara yönelik yazıları da vardırvar dır .	2
Amyntas ' ın ( Philippos ' un babası ) hekimi olan Nikomakhos ' un oğlu olarak dünyaya gelir .	3
Zaman zaman Hun , Avar ve Peçenek akınlarına da maruz kalmıştır .	1
 Estragon uyuşuk , Vladimir ise huysuzdur .  Vladimir gökyüzüne bakar derin bir şekilde filozofik ve dinsel konuları düşünür .	4
"1585 Erzurum defterdarı olan Gelibolulu Müverrih Ali , şiirlerini görmüş , beğenmiş ve bu genç şaire Nef ' i "" nafi , yararlı "" mahlasını vermiştir ."	5
Pisagorcular ikiye ayrılıyordu : Matematikçiler ve dinleyiciler .	0
Aralarında bir dostluk başlar ve Harrer , Dalai Lama ’ ya İngilizce ve coğrafya öğretip Batı ’ yı anlatır .	3
İstanbul ' un işgaliyle Osmanlı İmparatorluğu savaştan çekilecek , Almanya bir müttefikini müttefi kini kaybedecek ve Rusya ile güvenli bir deniz ticaret ve ulaşım yolu açılmış olacaktı .	5
Şelaler içerisinde en meşhur olanı ise Zambezi nehrinden oluşan Victoria Şelalesi ' dir .	2
Bu ilk Ayasofya bile olağanüstü bir yapıydı .	0
Éyüp : İstanbul ' un bir ilçesi Eyűp : Bir bay ismi	1
Başbakan yardımcısı Necmettin Erbakan olurken , parti din işlerinden sorumlu devlet bakanlığı , içişleri , adalet , ticaret , gıda tarım hayvancılık , sanayi teknoloji bakanlıklarını aldı .	5
Bir dönem alkolizm tedavisi görmüş olan Arkın , alkol , uyuşturucu ve gençliğin sorunları konulu sayısız konferans vermiş , bunlarla ilgili teşekkür beratları ve onur ödülleri almıştır .	5
Uşak , Türkiye ' de ilk sanayi kuruluşlarının ortaya çıktığı illerden biridirbiri dir .	2
Günümüzde Çin ' de hâlâ resmen saygı görmekle birlikte Çin hükümeti adını nadiren anmakta , Maoist siyasetten gitgide uzaklaşmaktadır .	3
 Şinanay  sarkısının bestesinin Fuat Güner ' e mi yoksa yok sa Onno Tunç ' a mı ait olduğu konusunda şüpheler vardırvar dır .	5
Beylik Bey lik önceleri Horasanlı köyünden sonra da Hırka köyünden yönetilmiştir .	1
Geçmişte ' bilgisayar ' olarak bilinen birçok aygıt günümüz ölçütlerine göre bu tanımı hak etmemektedirler .	2
Önceleri kauçuk ve kalaya bağlı kalan ekonomisi , 1980 yılından sonra daha başka alanlara da sarkmıştır .	3
Tımar , en genel kapsamında devlete sağlanan tanımlanmış bir hizmet karşılığında ücret olarak toprak tahsis edilmesidiredilmesi dir .	3
Munzur Dağlarının güneyindeki güneyinde ki çukurlukta oluşmuş Zeranik Ovası ile Ovacık ilçesinin Yeşilyazı Bucağında bulunan Yeşilyazı Ovası ilin belli başlı ovalarıdırovaları dır .	4
Bu değişikliğe göre Erivan ' ın , doğrudan ya da dolaylı dolay lı olarak seçilen bir belediye başkanı ve şehre özel bir yasa ile idare edilmesi gerekmektedir .	5
Kruşçev döneminde SSCB ' de bilimsel-teknik ve ekonomik ilerlemelere karşın bazı siyasi sorunlar yaşanacaktı .	2
Türk Patent ve Marka Kurumu ’ nde incelenmekte olan 22 adet ürünler ise şöyle :	2
"Garip bir gururla , "" Ne çocukluğumda , ne de gençliğimde , hiç İngilizce dersi almadım , şu ana kadar gramer konusunda tek bilgim yok "" demiştir ."	5
Laplasyen formula _ 1 , skaler bir formula _ 2 alanının gradyanı alınarak elde edilen vektörün diverjansıdırdiverjansı dır .	3
Tersinir bir süreç bu tür dağılmanın gerçekleşmediği bir süreçtirsüreç tir .	1
Eğer verilen adrese dikkat edecek olursanız kullanıcının dikkatsizliği neticesinde gerçekten Oklahoma Bankası sanılabilecek şekilde bir adres olduğunu fark edebilirsiniz .	3
" Dış kaynak kullanımı  ifadesi ise 1981 yılında Business Week ’ te çıkan bir makalede "" Outsourcing "" ismiyle ilk kez literatürde kullanılmıştır ."	5
Bununla birlikte Fransa ve çevresinde , birkaç madeni para sistemi oluşmuştur .	1
Ertesi yıl Süleyman , Hospitalier Şövalyeleri ' nin bulunduğu Akdeniz ' deki Akdeniz ' de ki Rodos adasına karadan sefer düzenledi .	4
Bu olay , iki Mısır ' ı birleştiği , kültürel ve ekonomik bir rönesansın başladığı Orta Krallık olarak adlandırılan bir dönemi açtı .	4
Her iki otizmli grubu da , mecazi anlatım , anlama ve sonuç çıkarma gibi karmaşık dil görevlerinde kontrol gruplarına göre daha kötü sonuçlar almıştır .	5
Ancak toplulukla aynı kültür ve yönelimde olup kırsal yerlerde yaşayan cinsel kimliğini saklayan veya izole eden eşcinsel bireylerde bulunmaktadır .	3
Yıllık ortalama sıcaklık 16,5 ° C , yıllık sıcaklık farkı 18 ° ' dir .	2
Berlin , Kuzey Almanya ' da , Spree ve Havel nehirlerinin arasındaki arasında ki kumluk bölgeye kuruludurkurulu dur .	3
1989 ' da , Temmuz ' dan Eylül ' e kadar Voyager 2 altı yeni uydu daha keşfetti .	3
Türkiye ’ de ilk havacılık girişimleri 1911-12 ’ de , bugün Atatürk Havalimanı olan arazinin yakınında kurulan iki hangar ve küçük bir meydanla başlamıştır .	5
"Halifenin tâbibi Hasib kendisinin Hıristiyan olduğunu açıkça söyleyen bir "" zındık "" idi ."	2
İstanbul Devlet Güzel Sanatlar Akademisi ' nde başlayıp Paris ' te sürdürdüğü resim öğreniminin ardından yurda dönmüş ve yaşamı boyunca Güzel Sanatlar Akademisinde ders vermiştir .	5
Osmanlı Devleti ' ne karşı yeni bir Haçlı seferi gerçekleştirmek için Cem Sultan ' ı kullanmayı düşünen Papa VIII .	3
Kadınlara seçme hakkı ilk kez 1893 ' te Yeni Zelanda ' da verilmiştir .	2
Böylece 12 Temmuz 1878 ' de Kıbrıs ' a asker çıkaran İngilizler , Kıbrıs ' taki Kıbrıs ' ta ki Osmanlı bayrağını indirip yerine kendi bayraklarını çektiler .	5
Beethoven çok titiz çalışan bir müzisyendi .	0
Metafizikçiler ise , iki eserini de negatif metafizik içerisinde açıklar .	1
ve 18. yüzyıllarda antimon , iatrokimya görüşlerini destekleyenler tarafından sıkça ilaç olarak ya da ilaç karışımları içinde kullanılmıştır ; bu tip ilaçlara arkana tipi ilaçlar denir .	5
Soğuk kümesini temel aldığımızda bu değerler tersine döner .	1
Ülke ekonomisini güçlendirme amacıyla , o zamanın bakış açısıyla uçuk planları olan Maliye bakanı Alexander Hamilton , merkezci ve eliter Federalist Party ’ nin temel hatlarını atıyordu .	5
Bu dönemde Bolşevikler Şubat Devrimi ' ne hazırlıksız yakalanmışlardı .	1
Stadyumun bulunduğu alana Vodafone Arena ' nın yapılması için 2 Haziran 2013 tarihinde yıkımına başlanmıştır .	2
Saussure ’ deki Saussure ’ de ki karşıt terim langue , -yani ulusal dil- sistem olarak algılanan langage ' ın genişletilmişi , insanın dil yetisi .	5
Cemal Gürsel , 27 Mayıs 1960 günü öğleden sonra , İstanbul ve Ankara Üniversiteleri Hukuk Fakültelerinin öğretim üyeleri Ordinaryüs Profesör Sıddık Sami Onar , Ord .	5
Brecht ' in kendi oyunlarında da yapmaya çalıştığı üzere , Öngören bize bu sistem içindeyken içinde yken kurtuluşun ( insanca bir kurtuluşun ) mümkün olmadığını gösterir .	5
15 x 11 = 1 ( 1 + 5 ) 5 = 165 Eğer ortaya yazılan sayı 10dan büyükse önceki önce ki basamağa elde olarak atarız .	5
Ancak etkin olsun ya da olmasın virüslerin başıboş bırakılması çok tehlikelidir tehlikeli dir ve ivedi şekilde sorun halledilmelidirhalledilmeli dir .	3
Kurt Gödel ve Paul Cohen 20. yüzyılda göstermişlerdir ki , geleneksel kümeler kuramı aksiyomlarından yola çıkılarak bu hipotezin doğruluğu da yanlışlığı da kanıtlanamaz . )	5
Bunun en iyi örneği II .	0
Kayyım heyetinin yönetimi devralmasının ertesi gününde , gazetenin Genel Yayın Müdürü Abdülhamit Bilici ve Today ' s Zaman Genel Yayın Müdürü Bülent Keneş işten çıkartıldı .	5
Bazı özellikleri , Venüs ' ü eşsiz kılmaktadır :	1
Ülkenin okyanus cephesindeki cephesinde eki güney ucu nemlidir nemli dir ve sıcaklıklar da hiçbir zaman yüksek değildir .	3
Bu uçların devreye düzgün şekilde bağlanması gerekir .	0
Tarık Temel ' e ithaf ettiği 391 sayfalık romanını , 1939 ' da İstanbul ' da Mümtaz karakteri çerçevesinde kurar .	4
"AlbümdekiAlbümde ki , "" Takmayacaksın "" adlı ad lı şarkı bir reklam müziği olarak kullanıldı ve reklamda grup üyeleri oynadı ."	4
Bu temsilde büyük harf baskın aleli , küçük harf çekinik aleli temsil eder .	2
"Ancak Yeniçeriler diz kapağındaki kapağında ki yanık üzerinden tanınmaya çalışılınca ilgisiz halk da "" Yeniçeri "" denilerek öldürülüyordu ."	3
"Böylelikle geniş kitlelerce tanınması sağlanan albüm , 1985 yılında yapılıp 1986 ' da piyasaya çıkan "" Şafak Türküsü "" oldu ."	4
"Cumhuriyet Dönemi Türk müziğinin en çok seslendirilen eserlerinden "" "" Yunus Emre Oratoryosu "" "" en önemli önem li yapıtıdır ."	4
1924 Anayasası yargı yetkisini bağımsız mahkemelere vermiştir .	0
"1944 yılında partinin öncülük ettiği "" Faşizmle ve Vurgunculukla Mücadele Cephesi "" faaliyetleri sonucunda bir TKP toplu tutuklaması daha yaşanır ."	4
Dutoserebrumda kokuları birbirinden ayırt etmeyi sağlayan ve baştaki başta ki antenlerin dokunma reseptörlerinden bilgi alan anten lobları bulunmaktadır .	3
Doğuda , Muratçeşme bölgesindeki bölgesinde eki Keltepe ile Araptepe , başlıca engebeleri oluşturmaktadırlar .	2
"Ülkenin en yüksek yargı organı "" Supreme Court "" olup , alt kademesinde "" High Court "" ve "" Industrial Court "" yargı organları bulunmaktadır ."	5
Litotrofik bakteriler enerji kaynağı olarak inorganik bileşikler kullanırlar .	1
Ayrıca A2 , aracın güvenliğinin artırılması amacıyla çarpışma testine ( crash test ) tabi tutulan ilk Türk otomobilidirotomobili dir .	3
Bu topluluklar kendi dillerini , dinlerini ve diğer kültürel miraslarını Güney Afrika Cumhuriyeti ' nde devam ettirmektedirler .	3
Müziği , dansı ve öyküyü bir araya getiren maskeli maske li dans , şamanistik öğelerde içerdiğinden halkın her kesimi tarafından ilgiyle karşılanıyordu .	4
Claudius ve Papa VII .	0
Mozambik ' te 5 yaşın altındaki altında ki çocukların sadece % 6 ' sının doğum belgesi bulunmaktadır .	3
Haçlı Ordusu tamamen dağıldı .	0
Kurtuluş Savaşı ' nın zaferle sonuçlanması ve Lozan Barış Antlaşması ' nın imzalanması üzerine beş yıl kadar süren işgal günleri sona erdi .	4
"Eğer Musevi kanunlarının Musa ’ ya Tanrı tarafından yazdırıldığı doğruysa , Tanrı , Hamurabi ’ nin yapıtını aşırmış demektirdemek tir . """	4
Burada bulunan birçok ulusal parklar ile oluşturulan yaban hayatı koruma bölgeleri sayesinde birçok yaban hayvan gözlemlenebilmektedir .	3
Ülkeler konusunda tartışmalı tartışma lı bir diğer husus da bağımsızlık kavramıdır .	1
Bunun yanında bu güvenlik görevlileri sınırdaki sınırda ki pasaport denetimini de yapmaktadır .	2
99,86 ' sını oluşturan ve çekim kuvveti ile sistemi bir arada tutan anakolda yer alan G2V tipi bir sarı cüce olan Güneş ' tir .	5
basamağını gene 9 ' dan farklı birer rakam olarak seçeriz .	1
Asıl çıkış noktası ise ; sanayileşme ve modern yaşama geçiş ile , özellikle de fotoğrafın keşfi ile ortaya çıkan İzlenimcilik ve Post-İzlenimcilik akımlarının sonrasında başlamıştır .	5
Halk tamamen Hollandalı Hollanda lı sömürgecilerin menfaatleri doğrultusunda yönetilmekteydiyönetilmekte ydi .	1
Fransızca Kanada ' nın resmî dillerinden biri olup İngilizceden sonra en çok konuşulan dildir .	2
16. yüzyılda 700 civarında küçük bir nüfusa sahip olan yerleşimin onda bir kadarını Hristiyan nüfus oluşturmaktaydı .	3
Her yüzünde 1-4 sıra stoma çizgisi bulunur .	0
2018 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 14 İlçe , 16 belediye , bu belediyelerde 124 mahalle ve ayrıca 760 köy vardırvar dır .	5
Heykel grubu Hüseyin Anka Özkan ' ın eseridireseri dir .	1
Bu dönemde Türkiye ' nin Gayri safi millî hasılası yılda ortalama % 9 oranında büyüdü .	2
Feni Irmağının güneyinde uzanan Chittagong bölgesi , tepeler , vadiler ve ormanlarla kaplıdır .	2
HIV virüsünün iki tipi mevcutturmevcut tur .	0
İki çeşit momentum koruyan çarpışma vardırvar dır : Kinetik enerjiyi de koruyan esnek çarpışmalar ve kinetik enerjiyi korumayan esnek olmayan çarpışmalar .	4
Dijital aygıt olmalarından ötürü , tüm MİB ’ ler ayrık durumlarla ilgilenirler ; bu yüzden durumları ayırt edebilmek için bir çeşit geçiş unsuruna ihtiyaçları vardırvar dır .	5
İl geneli topraklarında bulunan selenyum minerali nedeniyle Kastamonu sarımsağının tat ve kalitesi diğer bölgede yetişen sarımsaklara göre daha iyi sonuç verebilmektedir .	4
Bir PAN genellikle birkaç metre mesafededirmesafede dir .	0
Batak Blöf Blackjack Bezik Bulum	0
Meksika , ülkelerin nominal gayri safi yurt içi hasıla sıralamasında 15 . , satın alma gücü paritesi sıralamasında ise 11 .	4
Hedefleri İznik yönünden gelecek Türk tehdidine karşı kıyıya inen Yalakdere vadisinden geçen yolu tıkamak ve sonra bu vadiden ilerleyerek İznik ' i geri almaktıalmak tı .	5
Ayrıca ülkenin ilk güneş pili tesisi kurulmuştur .	0
Her iki uydu da ekvatora yakın dairesel yörüngeler izlerler .	1
Müzik sürüp giderken aklına gelen fikirle cümlelerin yönünü aniden değiştirip yeni fikri doğrultusunda çalması Tatum ' da görülen bir özelliktirözellik tir .	4
"( "" Bakınız : Düzeltme işareti kısmı "" )"	1
Kazakça veya Kazak Türkçesi , ( Kazakça : қазақ тілі ) , Kıpçak öbeğine ait , Kazakistan ' da konuşulan çağdaş Türk yazı dillerinden biridirbiri dir .	5
7000 yılından beri Anadolu ' da gelişen teknolojinin tarihini belgelemek ve günümüz teknolojisini sergilemektirsergilemek tir .	2
Hüsrev Paşa Hanı adıyla anılan yapı 1527 yılında aynı şahıs tarafından yaptırılmıştır .	2
Derginin bu sayısı böylece Atatürk ’ ün anısına ayrılmış ve makale kapakta yer etmişti .	2
Hristiyanlığın bir diğer mezhebi olan katolik mezhebine göre yaşam sürdüren nüfusun oranı % 20 düzeyindedirdüzeyinde dir .	3
Aralık 1973 ' te , 63 yaşındaki yaşında ki Kurosava , kendisine yakın 4 yardımcısı ile Sovyetler Birliği ' ne yola çıktı .	4
10 milyon hektarlık alanda ekim yapılır .	0
Artık Tango kendi içinde biraz daha yumuşayarak , Salon Tangosu halini almıştır .	2
Tavandaki Tavanda ki geometrik şekillerle meydana getirilen filgözleri , mekanın aydınlatılmasını sağlar .	2
Osmanlıların döktürdüğü en büyük top , başta Kaligaria Kapısı ( Eğri Kapı ) önüne yerleştirildiyse de kapı dayanıklı bulundu ve daha zayıf görülen St .	5
1900 ’ lü yılların başında Avrupa ’ daki Avrupa ’ da ki grip salgınının yok edilmesinde rol oynayan ASA , Aspirin markasıyla özdeşleşmiş durumdadırdurumda dır .	5
Ancak unutulmaması gereken bir nokta bu metotları gözü kapalı olarak uygulamamak , daima önce hidrolojik olayın fiziksel yönlerini incelemek zorunluluğudurzorunluluğu dur .	4
Şehirde Osmanlı ' dan bugüne kalan en belirgin mekân 1741 yılında Şerif Halil Paşa tarafından yaptırılan Tombul Camii ’ dir .	4
Uluslararası Eskişehir Festivali , Zeytinoğlu Eğitim , Bilim ve Kültür Vakfı tarafından ilk kez 1995 yılında düzenlenmiştir .	3
Günlerini haremde geçirir ; Dürr-i And , Mihr-engiz adlı ad lı kadınefendileri ve Ziyaeddin , Necmeddin , Ömer Hilmi adlı ad lı şehzadeleriyle ilgilenip eğlenirdi .	5
"Bu hikâyelerin kahramanı ise çoğunlukla "" Panco "" < nowiki > ' < / nowiki > ydu ."	3
İlk tek tanrılı din ya da dinlerden biri olarak kabul edilmekte ve hâlen günümüzde uygulanan en eski dinî gelenekler arasında yer almaktadır .	4
Bilgisayar ağları büyüklüklerine , topolojilerine ve kullanılan protokollere göre çeşitli türlere ayrılırlar .	2
İlin yüzölçümü 4.934 km ² ' dir .	0
11 ' ini oluşturmaktadırlar .	0
Bu ilke doğrultusunda , yargı gücü Türk milleti adına yalnızca bağımsız mahkemeler tarafından kullanılabilir .	2
Deneyde önce santraldeki santralde ki üretim ölçülmüş , daha sonra kayan bant etrafında çalışan işçilerin aydınlatma koşulları değiştirilmiştir .	3
20 Temmuz ’ da en küçük oğlu Erwin , Hitler ’ e suikast yüzünden tutuklandı ve 1945 yılında öldü .	3
Gürün-Gökpınar , Suyu çok temiz ve duru olan Gökpınar Gölü , Gürün ’ e 10 km .	3
Linus Benedict Torvalds ( d . 28 Aralık 1969 , HelsinkiHelsin ki , Finlandiya ) Finlandiya asıllı Amerikalı bir yazılım mühendisidirmühendisi dir .	4
19. yüzyıla kadar tamamen ayakta duran surlardan ise günümüze büyük bir kısmı kalmıştır ve yıkıntılarından rekonstrüksiyonu yapılabilir .	3
Başka bir deyişle iktisadi bir seçim yapılırken vazgeçilmek zorunda kalınan ikinci en iyi alternatiftir .	2
İl genelinde 10 anaokuluanaoku lu , 324 ilköğretim okulu , 59 genel - mesleki lise olmak üzere toplam 389 okulda eğitim ve öğretim yapılmaktadır .	5
Portreler van Gogh ' a tanınmak için en iyi fırsatı sağlamıştır .	1
Buna rağmen Ağustos 1914 ’ te Almanya I .	1
Bu süreç sırasında DNA ' daki DNa ' da ki bilgi , DNA ' ya benzer yapıya sahip başka bir nükleik asit olan RNA ' ya kopyalanır .	5
Babasının erken ölümü , II .	0
Böyle bir bağlantı veya sanal bağlantı , protokol kümesinin bağlantı katmanında bir tünel olarak hizmet veren bir taşıma protokolü ya da bir uygulama kapsamı protokolü ile kurulabilir .	5
2016 Mart ayında gerçekleştirilen 8 .	0
Harbiye Nazırı Mahmut Şevket Paşa ' nın bu olayları askeri tedbirlerle bastırma isteği olmadığı dağa çıkan isyancılara anlatılıp onları isyan yerine politik yollar kullanılmaları inandırıldı .	5
yönü ; a ) Maddesel Benlik , b ) Sosyal Benlik , c ) Ruhsal Benlik ' tir .	3
1965 ' te ilk defa Knightbridge Countdown Club ' da sahneye çıktıklarından beri Pink Floyd ' dan kopmayan , her işte bulunan tek grup elemanıdırelemanı dır .	5
1871 Paris Komünü ' nün etkisi ile işçi hareketlerine olan ilgisi artar ; işçi hareketleri hakkında daha çok şey öğrenmek için yurtdışına seyahat etmeye karar verir .	5
Filmin gösterime girmesinden birkaç ay sonra , bir tür beyin tümörü olduğu düşünülen gizemli bir hastalığa yakalanmış , ve kısa sürede büyük acılar içinde ölmüştür .	5
Cömertlik düşkünlük , basit temizlenme manevi arınma , karşılıklı karşılık lı rıza evlilik ; iyi elbiseler asillik , ıssızlıklardaki ıssızlıklarda ki sular kutsal pınar olacak .	5
"Arkansas "" davasının temyiz sonuçları ardından , bilimsel bir teorinin yasaklanmasının anayasaya aykırı olduğu kararı alınarak evrim kuramı yasal olarak korunma altına alınmıştır ."	4
  Solaris ( işletim sistemi )	0
NTV ' nin haberine göre , Kemal Sunal ' la aynı uçakta bulunan DSP İstanbul milletvekili Erol Al , sanatçının ölümünde ağır ihmal ve tedbirsizlik olduğunu belirtmiştir .	5
T ' ye dahil olan her bir altkümeye açık ( ya da X ' te açık ) denir .	3
Beşiktaş aynı sezonda ligde 8 .	0
15. yüzyılın sonlarına doğru , Rus knezliklerinin artan gücü , Litvanlarla Ruslar arasında çıkan Livonya Savaşı ' na neden oldu .	4
Bu gemiler aşağıda belirtilen dört grup halinde modernize edildi :	1
Kentte , büyük bir nekropolü , dini yapıları , pazar yerleri , kuleleri ve bir amfitiyatrosu ve dört parça , eşit ölçüde konut alanları bulunmaktadır .	5
Burroughs , Jerome D .	0
Adriyatik Denizi ' nin ortası ile uçlarındaki uçlarında ki gelgit farkı gibi olayları açıklamakta başarılı olsa da teori gelgitlerin genel nedenini açıklama konusunda başarısızdıbaşarısız dı .	5
Örneğin , Avustralya ' da Yüksek Mahkeme , Roma Katolik Kilisesi ' nin lezbiyen ve bekar kadınların tüp bebek sahibi olmasının yasaklanması girişimini reddetmiştir .	5
Mısır ' a yolculuğu ile hayatındaki hayatında ki ilk evre sona eriyor , ikinci ve yeni bir evre başlıyordu .	3
Roma ' dayken Roma ' da yken Fermi ve grubu fiziğin teorik ve pratik alanlarına birçok önemli önem li katkıda bulundu .	4
Veri madenciliği , büyük ölçekli veriler arasından faydalı fayda lı bilgiye ulaşma , bilgiyi madenleme işidirişi dir .	3
1970 ' lerin ortalarına kadar otizmde genetiğin rolü üzerine çok az kanıt bulunmaktaydı ancak günümüzde otizmin tüm psikiyatrik durumlar içinde en kalıtsal olanı olduğu düşünülmektedir .	5
Resmi dil İngilizcedirİngilizce dir .	0
İzmir merkeze uzaklığı 106 km ' dir .	0
1081 yılında Türkler nehir yolu ile Apollonia ( Gölyazı ) ' ya gelen bir Bizans birliğini yok etmişlerdir .	3
Ülkede boru hatlarının toplam uzunluğu 466 km dir .	1
  Rast ( makam )	0
Bu hususta aile içinde başlatılan eğitim ile Uygur yazısı akabinde tüm Moğol İmparatorluğu ' nda kullanılmaya başlandı .	3
Sakarya Savaşı ' nda düşmanın Polatlı yakınlarına kadar ilerlemesi üzerine Batı Cephesi Komutanlığı , Ankara-Polatlı arasındaki arasında ki Alagöz Köyü ' nü Cephe Karargâhı olarak seçmiştir .	5
"Ancak , bir süre sonra bu örgüt de merkezi yönetimin denetiminden çıktı ve "" Anavatanla Birleşme "" siyasetinin bir aracı olarak kullanılmaya başlandı ."	4
Ayrıca şehir merkezine altı kilometre uzaklıktaki uzaklıkta ki havalimanı sayesinde de bölgesinde ulaşım ağının kesiştiği bir noktada yer alır .	3
"Ancak , bu sayı aynı zamanda "" N "" − "" n "" sayısına eşittireşit tir ."	3
6 Aralık 1921 ' de İngiliz-İrlanda Antlaşması gereğince , Serbest İrlanda Devleti adıyla İngiliz Milletler Topluluğu ' na bağlı bir dominyon olarak kuruldu .	4
Eskişehir , Türkiye ' nin bir ili ve en kalabalık yirmi beşinci şehridirşehri dir .	2
İlk makale elektrodinamik teorisi ile görelilik teorisi arasındaki arasında ki çelişmeyi elektromanyetik ağırlığın hesaplanması yönünden ifade etti ( elektrodinamik teorisinde 4 / 3	4
Mayıs ayında taburcu edildi .	0
Menderes ise 27 Mayıs 1960 günü Kütahya ' da Albay Muhsin Batur tarafından gözaltına alınarak Ankara ' ya götürüldü .	3
Kehanet anlatısı , genellikle Sokrates ’ in , bilgelikleriyle ünlenenlere yöneltip onları bunalttığı soruları akla getirir .	3
JavaScript ' in isim değişikliği ile Netscape ' in Java teknolojilerine ( Java Applet ) destek vermesi yaklaşık olarak aynı tarihlere denk gelir .	4
Uygulama programcıları birçok zaman UDP ' yi TCP ' ye tercih eder , zira UDP ağ üzerinde fazla bant genişliği kaplamaz .	4
Bu kurala göre beyaz top ya da diğer toplardan en az biri vuruştan sonra en az 1 banta temas etmelidiretmeli dir .	4
30 Haziran 1913 tarihinde Osmanlı İmparatorluğu ' ndaki İmparatorluğu ' nda ki Alman Askerî Misyon Başkanlığı görevine atandıatan dı .	3
Olayların gülünç , alışılmadık ve çelişkili yönlerini yansıtarak insanı düşündürme , eğlendirme ya da güldürme amacıyla yazılan edebi eserler mizah türü içinde değerlendirilir .	4
İlçede hüküm süren Akdeniz iklim şartlarına ve toprak özelliklerine bağlı olarak farklı bitki toplulukları yer almaktadır .	3
Balkan Savaşı sonunda yapılan İstanbul Antlaşması ile Edirne ve Kırklareli Kırklare li Osmanlı Devleti ' ne geri verildi .	3
Anne ve baba A ve 0 grubu olduğunda ;	1
Ayrıca Ali Ertekin ' in Millî İstihbarat Teşkilatı mensubu olduğu da iddia edilegeldi .	2
Mozilla , 1998 yılında Netscape çalışanları tarafından kurulan bir özgür yazılım topluluğudurtopluluğu dur .	2
Vurmalı çalgılar ise ; Cenap Güngör , Ferruh Yarkın , Halil Yoruç , Mustafa Göral , Necdet Çolak , Nedim Yalnız , Zinnur Gerek .	5
"Ayrılırken O ' na "" Hoşçakal eski dostum "" diye hitap eder ."	2
Protonların tamamı çekirdekteydiçekirdekte ydi .	0
Bilgisayar Destekli Haritalama Laboratuvarı ' nın bir köşesinde alelâde bir kutu içerisinde 14 jeolojik harita var ve 1 kg ağırlığında .	4
Altta yatan hastalığın ( örneğin ; HIV / AIDS , diabetes mellitus ve beslenme bozukluğu ) düzgün biçimde tedavi edilmesi pnömoni riskini ris kini azaltabilir .	5
Bunlar da çok miktarda radyasyon meydana çıkarırlar , bu nedenle radyasyonun reaktörden dışarı sızmasını önleyecek şekilde dikkatlice inşa edilirler .	3
Yakın zamanlarda yapılan bir keşif , okyanusların tabanının daha da altında bulunan büyük bir su kaynağının olduğunu açığa çıkarmıştır .	3
1968 ' de Ankara Üniversitesi Siyasal Bilgiler Fakültesi Diplomasi Bölümünü -şimdiki adıyla Ankara Üniversitesi Siyasal Bilgiler Fakültesi Uluslararası İlişkiler Bölümü- bitirdi .	4
Bu yüzden belirsizlik zararsızdır fakat göreceli görece li parçacıklar için öyle değildir .	2
Filistinlilerin çiftliklerindeki çiftliklerinde ki ağaçlar söküldü , tarımsal ürünlerin satışları engellendi .	1
Savaş yıllarında başarılı hizmetler veren örgütün faaliyetlerine 21 Mart 1921 tarihinde son verildi .	2
Kuzey yarıkürede görülebilen Büyük Ayı takımyıldızına verilen addır .	1
2016 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 8 İlçe , 11 belediye , bu belediyelerde 61 mahalle ve ayrıca 245 köyü vardırvar dır .	5
Satınaldığı firmalara ek olarak , araştırmadan reklama kadar her konuda diğer organizasyonlarla işbirliğine de girdi .	2
Uyku , 24 saatlik saat lik döngüde doğal olarak yerini almaktadır .	1
"Sonra ikisine de "" Çökün "" diye emretti ama bunu reddeden Petacci , Mussolini ' ye sarıldı ."	3
Gök ölçümü , kozmik merdiven mesafesinde önemli önem li bir adımdır , çünkü Samanyolu içerisindeki içerisinde eki yıldızların ıraklık açılarını saptamamızı sağlar .	4
Ancak kısa süre sonra , İngiliz destekli Çar yanlılarının Bolşevikler ile tutuştukları iç savaş , Lenin tarafından Savaş Komünizmi kararlarının uygulanmasına sebep olmuştur .	4
Ferrari imparatorluğu İtalyan ekonomisi gibi yükselişe geçmişti .	0
İş dünyası istatistiklerine göre bu sayıya ek olarak 300.000 kişi de resmi kaydı olmaksızın Prag ' da yaşamaktadır .	3
Sözler yerine getirilmemeye başladı .	0
Bunun üzerine Mütevelli Heyeti , Akademik Konsey ' i siyasi davranışlar içinde bulunduğu gerekçesiyle lağvetmiştir .	2
Normalde katı olan elementlerin çoğundan daha büyük atom kütlesine sahip olanlar da dahil olmak üzere soy gazların tamamı standart şartlar altında tek atomlu gazlardırgaz lardır .	5
Bunlar , Hadrianapolis ve Kimistene adı ile anılan yerleşme alanlarıdıralanları dır .	1
Sivaslı ilçesi Banaz ' dan sonra 2. sırada nüfus artışına sahip ilçedir .	2
Bazılarının ' hayat ' ları sonradan kapatılmış , yakın devirde inşa edilen bazılarınde ise bu bölüm doğrudan olarak yapılmışlardıryapılmış lardır .	4
Neptün ' ün iç yapısı Uranüs ' e benzemektedir .	1
Hayata veda etmeden önceki önce ki son yarım yılda , beyni keskin ve canlı kalırken , vücudu iflas etti .	3
Bir işlenenin tamamı biriktiricinin içinde olan biriktirici mimarileri , makinenin karmaşıklığını en aza indirir ve çok kısa komutlara izin verir .	4
Genetik enformasyon ( kalıtım bilgisi ) nükleotitlerin dizilişinde bulunmakta olup , genler DNA zinciri boyunca uzanan diziler olarak mevcutturmevcut tur .	4
Portakalın içerisinde B ve C vitaminleri bulunmaktadır .	0
boyutlu düzlem ve sistemlerde genellikle bu iki özellik beraber davranmakta , beraber azalmakta veya artmaktadır .	2
Uzun bir Atlas Okyanusu kıyısı vardırvar dır .	0
"Bu tarih daha sonra Avustralya ' nın ulusal günü ilan edilmiştir ( "" Australia Day "" ) ."	3
Örneğin bir virüs herhangi bir konak dosyasına bulaşıp bulaşmamaya rastgele bir şekilde karar verebilir ya da konak dosyalarına haftanın belirli günlerinde bulaşmayı tercih edebilir .	5
Bu kitap çıktığı dönemde Smith ' in itibarının yayılmasını sağlamıştır .	1
Bazen dairlerini evsizler ( night sleepers ) denilen , yalnızca gece için yatak kiralayan bekar adamlarla paylaşıyorlardı .	3
Aslında Sultan Ahmet Camii külliyesiyle birlikte , İstanbul ’ daki İstanbul ’ da ki en büyük yapı komplekslerinden biridirbiri dir .	4
"Yüksek Mahkeme hükûmet tarafından atanan 16 üyeden ( "" justitieråd "" ) oluşur ."	2
Tomurcuklar eşit büyüklükte olmayan çok sayıda pullarla örtülmüştür ve ayrıca bazı taksonları , yapışkan bir madde ile sıvanmıştır .	3
Yapısal jeoloji kayaçların geometrisi ile uğraşır , oysa tektonik , yeryuvarının büyük ölçekli yapıları ve bunları oluşturan kuvvetler ve hareketler üzerinde durur .	4
1895 ' te felsefe lisansı diplomasını aldı .	0
Daha sonraki sonra ki dönemde 1972 yılından 1981 yılına kadar zaman diliminde saptanan 6 epidemide ise 200.000 ' den fazla insan ölmüştür .	4
Ağaç serçesi bazı bölgelerde haşere olarak görülmektedir .	0
Bu yüzden şehir merkezi engebelidirengebeli dir .	0
Bunlardan 112 adedi Tranche-3A modelidir modeli dir ve İngiltere 40 , Almanya 31 , İspanya 20 ve İtalya 21 adet Tranche 3A modelinden sipariş etmiştir .	5
Türkçe olarak yayınlanan bloglarda en fazla ilgiyi yemek ve moda konulu bloglar çekmekte , sayı olarak ise bilgisayar blogları göze çarpmaktadır .	4
Son olarak Hortobágy , Avrupa ' nın en geniş otlağıdır .	1
Namibya genelinde toplamda 107 seçim bölgesi mevcutturmevcut tur .	1
Kalenin eski batı burcu üzerine yapılmış bulunan saat kulesi 19. yüzyıla tarihlenir .	2
Termoelektrik endüstrisinin ilk ürünü BiTe malzemesidirmalzemesi dir .	0
Omuriliğin sağından ve solundan düzenli sıralanmış 31 çift duyu ve motor siniri çıkar .	2
Windows NT , gelişmiş istemci / sunucu iş uygulamaları desteğini endüstrinin önde gelen kişisel verimlilik uygulamalarıyla birleştiren ilk Windows işletim sistemiydisistemi ydi .	4
İlçenin tarihi İzmir ’ in tarihi ile iç içe olup tahminen 3000 yıllık bir geçmişe sahiptirsahip tir .	3
1071 Malazgirt zaferinden sonra batıya yayılan Türkmenler 3	0
"Trabzonspor ; takımın kısaltması olan "" TS "" ibaresinin bordo zemin üzerine birleşik yazı karakteriyle mavi olarak yazılmasıyla oluşan takım logosunu kullanmaktadır ."	4
Bu sıralarda dağlarda direniş devam ediyordu .	0
Birleşmiş Milletler fikri ilk olarak , II .	0
Mehen kayığı ; karanlık canavarlardan korurdu .	0
Bilgisayar solucanları çoğalan , bağımsız şekilde çalışabilen ve ağ bağlantıları üzerinde hareket edebilen programlardırprogram lardır .	2
395 yılında Roma İmparatorluğu doğu ve batı diye ikiye ayrılmış ve Misya yeni kurulan Doğu Roma İmparatorluğu ' un yani Bizans ' ın egemenliğine girmiştir .	5
Kısa süre içinde bu şirketler büyüyerek nitelikli nitelik li işler çıkartmaya başladılar ve İtalyan filmleri dışarıya da gönderilmeye başlandı .	3
Bunlardan bazıları dip kaçakları ile birbirine bağlantılıdır .	0
Futbol maçları dikdörtgen şeklindekişeklinde ki , yapay veya gerçek çimle kaplı sahada oynanır .	2
Safevi Şah İsmail ' in daha fazla batıya gelmemesini isteyen Osmanlılar Çaldıran ' da Şah İsmâ ‘ il ' in ordusunu bozguna uğratarak bölgede kesin hâkimiyet sağlamıştır .	5
Özellikle yapısalcılık ve göstergebilim alanında adını duyurmuştur .	0
Albümleri ABD ' de 23 milyon , dünya çapında 70 milyon satmıştır ve bu sebeple tüm zamanların en başarılı punk rock grubu unvanını almışlardıralmış lardır .	5
Şehrin bazı semtleri ovada , bazıları da yaklaşık 1300 metre rakıma sahip dağların tepelerinde yer almaktadır .	3
Halk Sağlığı Bakanlığı , 2020 ' den önce 100.000 canlı doğumda bebek ölüm oranını 400 ' e düşürmeyi planlıyor .	3
Yeni Bir Gün , Barış Manço ' nun uluslararası kariyer anlamındaki anlamında ki savaşı sırasında ihmal ettiği Türkiye cephesine dönüşünü ve yerini sağlamlaştırmasını sağlamıştır .	5
İslam inancında , Kur ’ ân , Muhammed ' in en önemli önem li ve en büyük mucizesi ve onun gerçek bir peygamber olduğunun kanıtı olarak görülür .	5
Tanrıça Hathor ve Ra bir zamanlar kavga ederler , ve Hathor Mısır ' ı terkeder .	2
Ayrıca 43.000 hektar orman , 115.900 dekar mera ve 19.160 dekar da tarım dışı arazi bulunmaktadır .	3
Bu haliyle , Çanakkale ' nin 30 yıl önceki önce ki haline benzetilebilir .	2
Film hem eleştirisel hem de ticari olarak başarı yakaladı .	1
Örneğin , influenza döneminde influenza tüm viral vakaların yarısından fazlasının nedeni olabilir .	2
1864 yılında araştırmalarının sonucunu aldı ve dinamit barutunu buldu .	1
Bir başka yöntem ise farklı işletim sistemlerine ait yedekleri farklı dosya sistemleri üzerinde saklamak .	2
Roma İmparatoru Trajanus , Doğu Akdeniz ' de Part seferinden dönerken hastalanarak geldiği bu kentte 9 Ağustos 117 ' de ölmüş ve külleri Roma ' ya gönderilmiştir .	5
Günlük ortalama 2.500 yolcu kapasitesiyle ulaşımdan çok turistik amaçlı bir hizmettirhizmet tir .	2
Ona göre ; “ XIII .	0
"İsim konusunda ilk öneri "" "" Janus "" "" olarak Galle ' den geldi ."	2
"1 Haziran tarihinde , Marx günlük bir gazete çıkarmaya başladı ; "" Neue Rheinische Zeitung "" , gazetenin finansmanı babasında kalan mirastan arta kalan ile yapılıyordu ."	5
Kabak çiçeği dolması ile İçli köfte de yapılır , yöre sarımsak ve baharatlı yemekleri ile tanınır .	3
Kabuğundan boya , yapraklarından tanen elde edilir .	0
Erzurum Kalesi ve Saat Kulesi ; Erzurum ' a hakim , şehir merkezinde bir tepe üzerinde yer almaktadır .	3
thermal inertia ) düşük olması gibi nedenlerden ileri gelir .	1
Elektronik posta gönderme protokolü ( Simple Mail Transfer Protocol ) , bir e-posta göndermek için sunucu ile istemci arasındaki arasında ki iletişim şeklini belirleyen protokoldür .	5
Köhler ayrıca , Nietzsche ' nin Paul Rée ile arkadaşlığın yanında romantik bir ilişki de yaşamış olabileceği ihtimali üzerinde duruyor .	4
Atmacaların , çaylakların , kartalların ve Eski Dünya akbabalarının büyük olasılıkla monofiletik olmadan belirlenmiş grupta halen olmalarına ne denebilir ki :	4
5 mayıs 1960 ' ta Ankara Kızılay Meydanı ' nında 555K parolasıyla büyük bir protesto mitingi düzenlendi .	3
81,46 ' sı şehirlerde yaşamaktadır ( 2017 sonu ) .	1
İstanbul ' a yola çıkışından 2 ay sonra 6 Temmuz ' da Osmanlı Ordusu , Tuna Nehri ' nin kuzey sahilinde Kili önüne geldi .	5
Evlerin yapımında tahtalar birbirine geçmeli olarak hazılanmıştır .	0
Buna karşın doğada seçici olmayan birçok antibiyotik de bulunur .	1
Müzenin devamı olan bu kulede Atatürk ' ün giydiği elbiseler sergilenmektedir .	1
"Bu biçimin ilk örneklerine ; İslamiyet öncesi Türk edebiyatı ' nda koşuk adı verilen ve genellikle "" şölen "" adı verilen bayramlarda söylenen şiirlerde rastlanmaktadır ."	5
Konuşulan dillerin özel oluşum durumları , kısıtlı kısıt lı normalleştirmesinin yanı sıra konuşmanın duruma bağlılığına , etkileşimliliğine ve az da olsa işleme zamanına aittirait tir .	5
Valiler ilçeye ait bütün işleri doğrudan kaymakama yazarlar .	1
Doğu Azerbaycan ' ı ziyaret etmek için en ideal zaman bahar ve yaz aylarıdırayları dır .	2
ay hapis cezası , 1 milyon 312 bin 500 lira para cezası ve sportif olarak çeşitli cezalara çarptırılan Yıldırım , kararı temyiz etti .	4
495 paket derlenip , Türkçeleştirilmiştir .	0
Toplayıcılar verileri toplayarak elde çıkışını sağlarlar .	0
31 Aralık 1942 ’ de New York arasında “ Your Hit Parade ” adlı ad lı radyo programında solo şarkıcı olarak söylediği şarkılarla ülke çapında ünlendi .	5
Çıkarımını bizmut-antimon bağlantı noktasında suyu dondurarak gösterdi .	0
Ali Selahattin Bey biriktirdiği para ile İzmir ' e gelerek tiyatro veya gazino işleriyle uğraşmak istemekteydiistemekte ydi .	3
Bu kent sınırları 1938 yılına kadar sürdü .	0
Bununla birlikte de düşünceleri tanımlanabilir ifadeler olarak dilsel bağlamda ele almaktadır .	1
"“ "" Yazarın daha kesin bir fikir oluşturması için tüm çalışmasını yayımlamasını tavsiye ederiz . "" ”"	3
Dünya hakkındaki hakkında ki önemli önem li olan bilginin yalnızca deney ötesi yöntemlerle elde edilebileceğini savunur .	3
Mavi yolculuğun en önemli önem li duraklarından biri olan koy , iri kumlu plajı ve temiz denizi ile yerli ve yabancı turistlerin yoğun ilgisini çekmektedir .	5
Avrupa Birliği ' nde erkek yaşam süresinin en az olduğu ülke olan Litvanya , erkek ve kadın yaşam süresinin farkı açısından da ekstrem bir durum teşkil etmektedir .	5
1943 ' te tahliye olunca Adana ' ya döndü .	1
Üstelik bunu sürekli geliştiriyordu .	0
MÖ 70 yılında Roma İmparatorluğu işgal ettiği bu toprakları yeniden tanzim etmiş .	2
Diğer kült oyuncusu ise Max von Sydow ' dur .	1
yılda 3 büyük kente elçilik ve büyükelçilik yaptı .	1
Bu yerleşimciler tarafından Milet , Efes , Smyrna ve Byzantium gibi çok sayıda önemli önem li şehir kuruldu .	3
Bulunan Yunan ve Roma sikkelerinde görüldüğü üzere isim zamanla Αμάσεια , Amaseia , Amassia ve Amasia olarak değişmiş ve sonunda Türkler Amasya olarak adlandırmışlardıradlandırmış lardır .	5
Bu sıcaklık farkı da atmosferin geri kalanında katı halde bulunan metanın gaz haline geçmesine yetmektedir .	2
Umberto Eco tarafından İtalyanca ' ya çevirilmiş olan eserleri İtalyan edebiyatını yönlendirirken ; Nerval ayrıca modern sürrealizmin en büyük ilham kaynaklarından biridirbiri dir .	4
Bu geniş alan üzerinde ve Tokmakburnu yönünde , İstanbul Gemi Trafik hizmetleri merkezi vardırvar dır .	2
“ Fermi ' nin teorisi Pauli ' nin nötrino önergesini geliştirmenin ötesinde modern fiziğin tarihinde önemli önem li bir yere sahiptirsahip tir .	4
Her ne kadar Müttefikler ' in II .	0
Yeni Ahit ’ teki on dört mektuptan oluşan , Pavlus ’ un mektupları olarak da bilinen bölümler onun tarafından kaleme alınmıştır .	4
Bu çevre kırsal veya kentsel olabileceği gibi , yapıları veya mekânları kuşatan yakın dış çevre diğer bir ifadeyle peyzaj tasarımı da , mimari tasarımı da olabilir .	5
Girişler , değişik birimlerden alınan sinyallerdir .	0
Bacak tipleri : Kanatlar : Hayvanlar âleminde kanatlar ilk önce böceklerde çıkmıştır ve bunlar uçabilen tek omurgasız grubudurgrubu dur .	3
Ülke genelinde İslamiyet en yaygın din konumunda olup , nüfusun % 40,2 ' si islami inancına göre yaşamlarını sürdürmektedir .	3
George Orson Welles ( 6 Mayıs 1915 , Kenosha - 10 Ekim 1985 , Los Angeles ) , Amerikalı oyuncu , yönetmen , yazar ve yapımcı .	5
Aynı şirketin araştırmasına göre ; Beşiktaş ' ın Trabzonspor ile birlikte en yaşlı taraftara sahip kulüp olduğu belirlenmiştir .	3
1815 yılında yapılan Waterloo Muharebesi ' nde Napolyon ' un son yenilgisinden sonra Fransa ' da krallık yönetimine geri dönüldü .	4
Özel olarak hissedilen “ ben ” , bilincin temel kavramıdır .	1
TRT Genel Müdürlüğü 2010 yılında Norveç ’ te gerçekleştirilecek olan Eurovision Şarkı Yarışması finalinde , Türkiye ’ yi temsil etmek üzere Manga ile anlaştı .	5
Planck ve eşini şehirden ayrılıp kırsal yerlerde yaşamaya zorlandılar .	1
Eldeki Elde ki toplu bir para parite oranı ile farklı bir para birimine dönüştürüldüğünde , tüm ülkelerde aynı sepetteki mal ve hizmetler satın alınabilir .	5
1.000 civarında ada hâlen boştur .	0
( resmi ) , Fransızca % 23.2 ( resmi ) , İtalyanca % 1.6 , Almanca % 1.5 , Kanton lehçesi % 1.1	4
Toplamda 266.000 km ² bir alana sahip olan Batı Sahra ' da kıyı kesiminden iç kesimlere ilerledikçe 400 m ' ye çıkan yükseltiler yer almaktadır .	5
Kara Lord , yaşlı Jedi ’ a ışın kılıcıyla öldürücü darbeyi indirirken , Kenobi Güç ’ le bir olur .	3
Kışlar ılık ve yağışlı geçmektedir .	0
Nuks meyve 1-2-3 cm uzunluğunda 1 – 2 cm çapındadırçapında dır , kabuğun etrafını tamamen veya kısmen kuşatan bir kadehcik bulunur .	4
"Şiir nihayet 1934 ' te "" Dublin Magazine "" ' de yayınlandı :"	2
Babası , Guido ’ nun ayak takımına kapılıp gitmesinden dolayı annesini suçlamaya devam ediyordu .	2
Aynı yıl Türkiye Kupası ' nda finale çıktı .	1
İlk sürümü 1989 yılında Richard Stallman tarafından GNU Tasarısı için kaleme alınmıştır .	2
B ) ' dir .	0
GNC takımın doğal ürünler sponsoru , Sarar giyim sponsoru , Yurtiçi Kargo kargo sponsoru , İstikbal ise mobilya sponsorudursponsoru dur .	4
24764 km ' lik km ' lik yarıçapı ile de Dünya ' nın 4 katı kadardırkadar dır .	3
  Bağıl atom kütlesi	0
Bir gün gelir ve artık koruluktan ses gelmez olur .	1
Kriz süresince toplam istihdam yaklaşık % 10 azaldı .	1
Futbol maçları , maçı yönetmede ve oyun kurallarını uygulamada tam yetkili olarak atanan bir orta hakem tarafından yönetilir .	3
BBC Sport tarafından maçın kahramanı olarak seçildi .	0
Marcos ve onun müttefikleri , Hawaii ' ye kaçmıştır .	1
Liberal demokratlar , demokrasinin ‘ çoğunluğun tiranlığına ’ dönüşmesini engellemek için devletin tüm dinlere aynı mesafede kalmasını bir zorunluluk olarak görürler .	4
ÖDP ' nin istediği yönetim şekli emekçilerin egemenliğindeki egemenliğinde ki yerel meclislere dayanan doğrudan demokrasi modelidirmodeli dir .	3
Daha sonra Rumların dönmesine izin verilmesine rağmen , ilçe eski canlılığına kavuşamamıştır .	2
Mars aynı zamanda Güneş Sistemi ’ ndeki Sistemi ’ nde ki en büyük “ toz fırtınaları ” na sahne olan gezegendirgezegen dir .	4
Ancak gulet ve Ege Denizi ' nin diğer yaygın teknesi tırhandil , özellikle son 40 yılda daha çok makine ile kullanılır hale gelmişlerdir .	4
" Ben Eski Halimle Daha Mesuttum  , "" Hor Görme Garibi "" , Severek Ayrılalım , Ümit Şarkısı , Sevenler Mesut Olmaz gibi plaklara imza attı ."	5
Bu durum toplu balık ölümlerine , biyoçeşitliliğin hızla azalmasına ve suyun kullanımı karşılayamayacak kadar kirlenmesine neden olmaktadır .	3
1995 yılının mart ayında Azerbaycan Cumhurbaşkanı Haydar Aliyev ’ e karşı Özel Amaçlı Polis Biriminin komutanı Ruşen Cevadov liderliğinde bir darbe girişiminde bulunuldu .	4
Bundan 26 yıl sonra ( 2010 ) 24 Şubat Hentbol Takımı ' nı bünyesine katarak , Türkiye Erkekler Hentbol Süper Ligi ' nde etkinlik göstermeye başlamıştır .	5
"Cemal Süreya bunun üzerine "" Kısa Türkiye Tarihi IV "" şiirini yazmıştır ."	2
1953 ' te , Maine eyaletinin Bangor şehrinde yabanmersini tarlalarında kuraklık tehlikesi ortaya çıkınca birkaç çiftçi Reich ' e eğer yağmur yağdırabilirse para ödemeyi teklif ettiler .	5
Burada 23 maçta 5 gol kaydetti .	0
Bu sayede futbol turnuvaları , festivaller , karnavallar , fuarlar , spor ve kültürel etkinlikler kamusal mekanları daha da popüler hale getirdi .	4
Bu , Yeşu Kitabı ile Hakimler Kitabı ' nda anlatılır .	1
Burada İnka İmparatorluğu , Muisca , Tayrona , Sinú , Quimbaya ve San Agustín kültürleri yüzyıllar boyunca yaşamıştır .	3
8 Nisan 1952 ' de İzmir ' in Buca ilçesinde doğdu . II .	2
AFESD ( Arab Fund for Economic and Social Development ) , Kuveyt merkezli Arap Ülkeleri Ekonomik ve Sosyal Kalkınma FonudurFonu dur .	4
Dos virüsleri bilgisayara donanımsal zarar veren tek virüslerdir .	1
Daha sonra MMCD formatı ortadan kalktı ve şirketler SD formatını kabul etti.MMCD formatı geliştirilerek EFMPlus ortaya çıktı ve bu formatın adı DVD olarak 1997 yılında piyasaya çıktı .	5
Bu bisikletler 1980 ' li 1980 ' li yıllardan itibaren ortaya çıkmış ve bütün dünyada popülerlik kazanmışlardırkazanmış lardır .	3
Ancak projenin SGCS firmasına özgür olmayan bir lisansla satılması ile bu projenin özgür versiyonu olan XFree86 arasında bazı hukuki sorunlar ortaya çıktı .	4
Yarım daire planlı , oturma sıraları halen ayakta duran ve yazıtlarla donatılmış geniş bir eksedra , dini yapı kompeksi ve nekropol kentin öteki kalıntıları arasında sayılabilir .	5
Partinin iç işleyişinde de demokratik merkeziyetçilik benimsenecekti .	0
1799 yılında daha pratik bir kullanımını sağlamak amacı ile , ağırlık biriminin , platinden imal edilen bir referans kütle standardına aktarılması kararlaştırılmıştır .	4
Dünyaca pirinç ile de ayrıca adından sıkça söz ettiren ilçemiz bölgesinde önemli önem li bir ekonomik güce sahiptirsahip tir .	3
Ayrıca gebeliği önleyici yöntemlerle ilgili halk eğitimi çalışmalarının hem kadınlara hem de erkeklere yönelik olarak yapılmasını sağladı .	3
Art bölgeler ise batıda Beyoğlu platosunun devamı niteliğindeki niteliğinde ki az engebeli düzlükler ile kuzeyde ve doğuda vadilerin biçimlediği küçük düzlüklerden oluşur .	4
İnsanlık Güldürüsü , yazarın 1830 ’ da kendi yapıtlarını toplamaya başladığı bir üst yapıttıryapıt tır .	2
"Birkaç yüzyıl sonra 1911 yılında kolejlerin ve "" Escola Politécnica "" gibi üniversite olmayan yüksek okulların bir araya getirilmesiyle Lizbon kendi üniversitesini kurmuştur ."	4
Bunu izleyen yaklaşık 50 yıl boyunca Mapavri Osmanlı Devleti ' nin Karadeniz kıyısındaki kıyısında ki sınır noktası idi .	3
Takım şu anda Bölgesel Amatör Lig ' de mücadele etmektedir .	1
"1978 Eurovision Şarkı Yarışması Türkiye Finali ' ne "" İmkansızImkan sız "" şarkılarıyla katılıp dördüncü oldular ."	3
Ailenin en büyük çocuğu olan Justine ' nin iki erkek kardeşi ( David ve Thomas ) ve bir kız kardeşi ( Sarah ) vardırvar dır .	5
( Dünya üretiminin % 6.4 ' ü ) .	1
Özellikle ülkenin kuzey kesimlerinde yaygın olan dil , aynı zamanda ticaret dili olarak da kullanılmaktadır .	2
YHT yolcuları bağlantılı bağlantı lı kombine taşımacılık kapsamında Eskişehir-İstanbul arasında konvansiyonel trenlerden ve Eskişehir-Kütahya hattında da ray otobüslerden faydalanılabilmektedir .	3
Bu alanda çalışanlar psikolojik bozuklukları saptanması , nedenlerinin araştırılması ve iyileştirilmesi konularında çalışmalar yapar .	2
Kürk rezervleri tükendikçe savaş şiddetlendi .	0
Meclisin Mecli sin belli bir zamanı ve müddeti yoktuyok tu .	1
Gerçek – işlevsel semantik bir cümlenin anlamını bir cümlenin gerçekliği sorununa bağlamıştır , çünkü bir gerçekliğin tasarısının kavranması , anlamın tasarısının kavranmasından daha kolaydırkolay dır .	5
Stalin liderliğindeki liderliğinde ki hükûmet , planlı ekonomiyi başlatarak ülkenin kırsal kesimini önemli önem li ölçüde sanayileştirdi ve tarımı kolektifleştirdi .	4
Kara lahana Artvin ' de Gürcü ve Laz larda vazeçilmez bir üründürürün dür .	2
Ancak son zamanlarda Filipinler hükûmetinin aldığı tedbirlerle bu şebekeler tarafından işlenen suçlar büyük oranda azaltılmıştır .	2
Üstelik son zamanlarda nüfus kaybetmektedir .	0
"Örneğin "" Lucida Sans Unicode "" gibi ..."	0
Cermen kavimleri tarafından Britanya Adaları ' nda kullanılmasına dayandırılarak , filologlar tarafından kaynağının Almanca olduğu savunulmaktadır .	3
Türk Ordusu ' nun özellikle 2 .	0
Tarihî yarımada 7 tepe üzerine kurulmuştur , şiirlere konu olan İstanbul ’ un yedi tepesi , Fatih sınırları içinde kalır .	4
Kimi şiirleri klasik , kimileri romantik , bazısı sembolist , pek çoğu parnasyen olarak kabul edilir .	3
Yapılmasından bu yana birçok sel ve deprem felaketi geçiren köprü , bu zararları gidermek amacıyla Fatih Sultan Mehmet , Sultan II .	4
10 Mart ' ta Devlet Tiyatroları Opera ve Balesi Yardımlaşma Vakfı tarafından “ Fakir Baykurt ’ a Saygı Gecesi ” düzenlenir .	4
Evrim , modern biyolojinin temel taşıdırtaşı dır .	0
Çeşitli doğal çevrelerin çok eşitsiz yapılaşma sunması sonucunda nüfus , ülke içinde çok düzensiz düzen siz olarak dağılım göstermektedir .	3
Giriş kuleleri ile yol düzeninin önemli önem li bir kısmı , fidanlık tesisi , ağaçlandırma çalışmaları ve arazinin sulama sisteminin büyük bir bölümü tamamlanmıştır .	5
Bu evde daha önce Yunan Kralı Kra lı Konstantin de kalmış , eve merdivenlerde ayakları altına serilen Türk bayrağını çiğneyerek girmiştir .	4
Einstein evrenin sabit olduğunu düşünüyordu ve parametreler arasındaki arasında ki çelişkiyi çözmek için kuramına kozmolojik sabit eklemişti .	3
Google , 2006 Ekiminde duyurduğu YouTube alımının işlemlerini 13	1
"10.45 ile "" inanmıyorum "" cevabı vermiştir ."	0
Karaca Dağ ’ ın batısındaki batısında ki Şanlıurfa , Gaziantep , Adıyaman platoları Fırat ve kolları tarafından derin bir şekilde yarılmıştır .	4
İstanbul ' da son konserim .	0
Teoremlerinde tam sayı aritmetiğini içerecek kadar karmaşık herhangi bir sistemin içinde , sistemin aksiyomlarından yola çıkarak doğruluğu veya yanlışlığı kanıtlanamayacak önermeler bulunacağını ispatlamıştır .	4
Bölge , Kırım dağlarına olan yakınlığı ve kayalık arazi nedeniyle dikkat çekicidirçekici dir .	2
Çeneleri ve çift yüzgeçleri yokturyok tur .	0
Kenobi ’ nin ölümü Skywalker ’ ın hem Asi İttifak ’ a hem de Gücç ' e hizmet etme isteğini güçlendirir .	4
2006 yılı yarı finalinde Fransa ’ ya yenilen Portekiz , daha sonra Almanya ’ ya da yenilerek dördüncü olabilmiştir .	3
Dişi kuş yuvaya 5-14 arasında yumurta bırakır .	0
Aynı gece Büyük İskender doğmuştur .	0
"Saksofon kısmı aynı zamanda "" kamışlı saz "" ( reed instrument ) grubu olarak da adlandırılır ."	3
Paylaşılan yazılımları üreten yazarlar , program içerisinde reklam yayınlatarak ürünü kullanıcıya satmadan da para kazanabilirler .	2
UEFA Kupa Galipleri Kupası :	0
İlk ve orta öğrenimiyle liseyi Siirt ' te bitirdi .	1
Windows NT , 32-bit , multi-tasking işletim sistemi özellikleriyle gelişmiş bilgisayarları ve sunucu piyasasını hedefleyen bir üründürürün dür .	3
Bodhisattva yolunu seçen kişiler ise yemin ederler ; bu tür adanmışlık adanmış lık Budizmde şefkatin en yüksek ifadesi sayılır .	3
Google , Android ile birlikte Open Handset Alliance ' ı kurduğunda , açık kaynak ve Linux geliştiricilerinin büyük bir bölümünün ilgisini çekmiş oldu .	4
İlçenin en önemli önem li spor kulübü , Ayvalık Belediyesi tarafından desteklenen Ayvalıkgücü Belediyespor ' dur .	3
800 : οκτακόσια ( Oktakosia )	0
Folik asidin etkin şekli olan tetrahidrofolik aside dönüşmesi askorbik asidin yardımı ile olmaktadır .	2
Temel adımı “ mambo adımı ” dır .	0
1939 yılında , fizikçi Leo Szilard dahil bir grup Macar bilim adamı Nazilerin atom bombası araştırmaları konusunda Washington ’ u uyardı .	4
Korudağ Edirne ' de bilinmesine rağmen bu yanlış bir bilgidirbilgi dir .	1
Ada üzerinde Avrupalılar gelmeden önce yaşam olmadığı ve sadece Arap denizciler tarafında geçerken geçer ken ziyaret edilen bir yer olduğu için adanın yerel halkı bulunmamaktadır .	5
Aynı gün Nahçivan ' daki Nahçivan ' da ki Türk birlikleri Nahçıvan çevresini ele geçirdi .	2
Tiflis ' i kana bulayan Çarlık Ordusu komutanı General Fyodor Griyazanov ' a düzenlenen başarılı suikast saldırısında yer aldı ..	3
% 8-9 Türkmen , nüfus : 2.500.000-3.000.000	0
Ülke konum itibarıyla Afrika kıtasının en güney ucunda yer almaktadır .	1
Albüm , hard rock ve heavy metal ' in karışımına sahip senkronik bir eserdi ve zamanla en iyi hard rock albümlerinden birisi kabul edilerek severek dinlendi .	5
Musa ' nın ölümünden önce Moav Çölü ' nde halkına verdiği öğütleri içerir .	2
CIA ' in 2000 yılı için yaptığı tahminlere göre Lüksemburg halkının % 87 ' si Katolik Kilisesi ' ne bağlı iken kalan %	4
Burundi ya da resmî adı ile Burundi Cumhuriyeti , Afrika kıtasının orta bölümünün doğu kısmında yer alan ve denize kıyısı bulunmayan bir ülkedirülke dir .	5
Bu bilgiler sunucu üzerinde saklandığı için aynı anda birden çok kullanıcının bağlı olduğu bir posta kutusunda , kullanıcılar mesaj durumu hakkında başkasının yaptığı değişiklikleri görüntüleyebilirler .	5
Atasözleri genellikle şimdiki zaman , belirli geçmiş zaman ve gelecek zaman kipiyle kurulurlar .	2
"Mütevekkil ' den halifeliği devraldığı Yavuz Sultan Selim dönemindeki döneminde ki eserlerde yer almadığı ve daha sonra "" ' 18 ."	4
5-6 Ağustos gecesi başlayan çıkartma gün boyu sürmüştür .	1
Bir kavramı en güzel , en etkili biçimde anlatmayı amaçlar .	1
29 Kasım 1987 seçimlerinde Isparta ' dan milletvekili seçilerek TBMM ' ye girdi .	2
Mutfak dolaplarının ön kısmında tahta olan modüler mobilya kullanılmasıyla , bu yeni mutfak “ İsveç mutfak ” olarak rötuşlandı .	3
Steven Siro Vai 6 Haziran 1960 ' ta New York ' ta dünyaya geldi.Vai Theresa Ve John ' un dördüncü çocuğudurçocuğu dur .	4
Dostlarından Georg Erdmann ’ a yazdığı bir mektupta , daha yüksek bir konumu olan kapel ustalığından kantorluğa geçmenin pek hoş bir şey olmadığını yazıyor .	5
Ayrıca bölgesel bazı kaynakları da tekelinde bulundurmaktadır .	0
Haziran 1878 akşamına kadar yapılması için Osmanlı ' ya yönelik baskı arttırıldı .	2
Bu tür cihaz üretiminin öncülerinden Japon şirketi Casio ' yu daha sonra birçok üretici takip etmiştir .	3
Bir grup insan da onun özgür yazılım modeline göre geliştirilmiş Lisp derleyicilerine ve Scheme diline karşı takındığı tavrı küçümser .	3
Standartlara göre tüm hostlar 576 bayta kadar olan tüm veri bloklarını kabul edebilmelidiredebilmeli dir .	2
Geriye kalan ithalatın % 7 ' lik % 7 ' lik bir bölümü ise Asya ülkelerinden sağlanmaktadır .	3
Sint Maarten , Saba ile Sint Eustatius ' da ise İngilizce en yaygın dildi .	2
Türk edebiyatına Arap edebiyatından geçmiştir .	0
Hükümet ve Dayanışma önderlerinin aldığı ortak kararlar doğrultusunda Haziran 1989 ' da serbest seçimler yapıldı .	2
Amsterdam yakınlarında bulunan Badhoevedorp Kavşağı , 1932 ' den bu yana Hollanda ' da otoyolların ana merkezidirmerkezi dir .	3
Bunların bir tanesi , Türklerle benzer bir kültür geçmişi olan Kazaklarda , kadının yerinin Anadolu ' ya göre Kafkaslarda nasıl da farklı bir yerde olduğudurolduğu dur .	5
"Hadislerin toplanması , nakli ve eleştirisi ile ilgilenen kişiye "" muhaddis "" ( hadisçi ) denir ."	3
Ancak , Brüksel ' de kalabilmesi için Marx ' ın günlük politik konularla ilgili olarak hiçbir şey yayımlamama sözü vermesi gerekti .	4
Koordinat olarak 11 00 Kuzey enlemi , 61 00 Batı boylamı ' nda yer alan ülke haritada Orta Amerika ve Karayipler içinde olarak görünür .	5
Ramayana kahramanı Rama ; onur ve cesaret gibi nitelikleri temsil eder ve bir erkeklik modeli mode li olarak görülür .	3
Fransa , 17. yüzyılın ikinci yarısından bu yana dünya genelinde uluslararası ilişkiler alanında önde gelen ülkelerden olmuştur .	3
Son olarak Yükseköğretim Genel Kurulunun 22.05.2008 tarihli tarih li kararıyla Beden Eğitimi ve Spor Yüksekokulu Yüksekoku lu eğitime açılarak 2008-2009 eğitim - öğretim döneminden itibaren eğitime başlamıştır .	5
Elektrik-manyetik alan denklemlerinde dört adet denklem bulunmaktadır .	0
Sokrates , yazılı bir kaynak bırakmamıştır .	0
Musa Çelebi tarafından Bizans ' tan alınan Selanik ve Konstantinopolis yakınlarındaki yakınlarında ki bölgeler tekrar Bizans ' a geri verildi .	4
Kimyasal enerji elektriksel potansiyel enerji haznesinden salınan ve depolanan ve molekülleri ya da atomik çekirdekleri etkileşime sokan enerjidirenerji dir .	3
Ancak eserin İtalyanca olması , İngilizleri kızdırmıştı .	0
Antik dünyanın ilk ve en büyük bilim adamı olarak kabul edilir .	1
Orta Avrupa ' nın en büyük kentlerinden biri olan Viyana gelişimini büyük oranda coğrafi konumuna borçludurborçlu dur .	3
Bu anıtın kaide kısmında imparator , maiyetiyle beraber hipodrom locasında görülür .	1
Kentleşme , kente göç eden bireyin ya da kentte ikamet eden nüfusun değişim sürecini oluşturur ve sosyal , kültürel , ekonomik özellikleri ile ele alınır .	5
Bu gölgenin boyutları ölçülerek çekirdeğin büyüklüğü hesaplanabilir .	0
Ülkenin geri kalan bütün bölgelerinde Kuzeyden Güneye doğru sıcaklıklar azalırken , iklimin başlıca özelliği kurak olmasıdırolması dır .	3
Ünlü aktör Robert Redford tarafından 1981 yılında kurulmuş olan Sundance Enstitüsü ' nce her yıl ABD ' nin Utah eyaleti ' nde gerçekleştirilir .	4
"Son yıllarda "" "" eksiklik sendromu "" "" giderek artan biçimde ilgi çekmektedir ."	2
Bir cismin mukavemeti mikroyapısına bağlıdır .	0
Çamlıca Kız Lisesi ' nden eğitimini tamamlamadan ayrılan Ajda Pekkan erken müzik ve sinema kariyerinde müzik üzerine sonraları Leyla Demiriş ' ten şan dersleri almıştır .	5
Yaz-kış yeşil , boylu orman ağaçlarıdırağaçları dır .	0
2005 yılında eski ismi Afyon olan şehrin ismi Afyonkarahisar olarak değiştirilmiştir .	1
Kırmızı daire ülkeden doğan güneşi ifade eder .	0
Ölü gömme kültüne göre , Sind ve Meot varlığı MÖ 3. binyılına değin izlenebilmektedir .	2
W.R. Woolrich ' in görevine son verilerek ODTÜ ' nün ilk Türk rektörü olarak Prof. Dr .	3
Türkiye ' de çağdaş seramiğin öncülerindendiröncülerinden dir .	0
Adanın deniz seviyesinden yüksekliği 340 metredir metre dir ( 1,120 ft ) .	2
Selim ' in bu mağlubiyeti üzerine , Ahmed ' e derhal İstanbul ' a gelmesi yazıldı .	3
Buna karşılık Birleşik Krallık ordusu Faroe Adaları ve İzlanda ' yı işgal etti .	2
1989 ' da İstanbul ve İzmir ' de Diyanet İşleri bünyesinden bağımsız , gönüllü olarak vaazlarına yeniden başladı .	3
Osmanlı birlikleri Şıpka Geçidi ' ni geri almak için çarpışırken General Yuri Şilder-Şuldner komutasındaki komutasında ki Rus birlikleri Osmanlı ordusunu Plevne ' de abluka altına aldılar .	5
Ama intikam almak için iyice hırslanmıştır .	0
Tüm çüzüm yolları İsrail ve ABD tarafından reddedildi .	1
Burada yaşayan Kırım Tatarlarının önemli önem li bir kısmı Türkiye ' ye ve az bir kısmı da Kanada ' ya göç etmişlerdir .	4
Dinsel alandaki alanda ki bu çeşitli kavram ve anlayışlar bir tutarsızlık olarak görülmedi , daha çok , gerçeğin çeşitli yüzeylerindeki yüzeylerinde ki kesitler olarak kabul edildi .	5
Antik Pers halkının konuştuğu dilden türemiştir .	0
1990 ' da da 45.496 ' ya ulaştı .	1
Albümü Nisan 1994 ' te çıkaran grup hemen ardından bir turneye başladı .	2
Nükleik asitlerin hem kalıtımda hem de katalizde rol oynadığı bu eski RNA dünyası , günümüz genetik kodunun dört nükleotit bazından oluşmuş şekilde evrimleşmesine etki etmiş olabilir .	5
"1994 ' te yayımladığı ikinci stüdyo albümü "" Aacayipsin "" ve 1998 ' de yayımladığı üçüncü stüdyo albümü "" Ölürüm Sana "" ile ticari başarı yakaladı ."	5
Demokrasi ilk olarak Eski Yunanistan ' da , şehir devletlerinde uygulandı .	1
Sun Records ’ la yaptığı kontrat RCA Record firmasına satılınca yavaş yavaş kariyer basamaklarını tırmanmaya başlamıştı .	3
W.M Ramsay ' ın bildirdiğine göre , büyük olasılıkla Dorylaion harabelerine Eskişehir adı verilmiş ve bu ad o zamandan günümüze ulaşmıştır .	4
Fizikçi Lord Rayleigh ve Nobel ödüllü ödül lü Philip Anderson , Young ’ ın hayranlarıdırhayranları dır .	3
Bu nedenle , parçacığın yerini değiştirebilmek için hissedilen kuvvete karşı koyulabilmesi gerekir ve bu bir iş yapılmasını gerektirir .	3
Anne ve babasının kim olduğunu Ruhi Su ' nun kendisinin de bilmediği gibi , haklarında da hiçbir bilgi yokturyok tur .	4
x ) ≡ x < 3	0
6-7 Eylül Olayları sonrasında bazı milletvekillerinin ceza yasasına ispat hakkı getirilmesini istemesi kargaşaya yol açtı .	2
Amos Rapoport başkentlerin özelliklerini şöyle sıralar	0
Elâzığsporun forma rengi bordo-beyazdır ve maçlarını Atatürk Stadyumunda oynamaktadır .	1
"Romalılar döneminde yerleşim "" Akroenos "" adını almıştır ."	1
Voleybol bölgesel liglerinde 1 kadın , 2 erkek takımı bulunmaktadır .	1
Uzun saçlı saç lı olurlar , açlık çekerler , Sokrateslik taslayanlardırtaslayan lardır .	2
Atatürk Barajı ' nın büyük bir kısmı Adıyaman ili sınırları içerisinde yer alır .	2
Ailenin doğabilimleri konusunda güçlü bir başarı geleneği vardı .	1
Rüşdiye mektebinde 1898 yılında 1 muallim 86 talebe , 1903 yılında 3 muallim 81 talebe bulunmaktaydı .	3
Bilinen ilk AIDS vakaları 1981 ' de ABD ' nin New York ve Kaliforniya eyaletlerinde rapor edildi .	3
Jüpiter sisteminin çeşitli üyelerinin kolaylıkla gözlenebilen temel özellikleri farklı köken ve geçmişlerini ele verir niteliktedir .	2
Arkeoloji ve etnografya seksiyonları üst katta yer almakta , giriş katında ise kültür ve tabiat sergisi salonu bulunmaktadır .	3
Dış dünyaya ilgi duymuyordur ve dış dünyada bile değildir .	1
Pek aktif olmayan kuşaklar ise geniş F-E bölgeleri oluşturur .	1
Osman Bey kuvvetleri ise Bizans güçlerinin karaya çıktığı haberini almışlardı ve Bizanslıların Yalakdere ' den güneye ilerleyip İznik ' e gitmelerini önleyip onları durdurma hedefini seçmişlerdi .	5
Bağlama ; Tekne , Göğüs ve Sap olmak üzere üç ana kısımdan oluşmaktadır .	2
CPU ve RAM Bir bilgisayarın işlem performansı çok çekirdekli işlemci ( iki ya da daha çok işlemcinin bir bütünleşmiş devrede birleştirilmesi ) kullanılarak arttırılabilir .	5
Bazı UPnP destekli cihazlar üzerlerinde bir internet sayfası barındırarak denetleme birimlerinin izleme ve ayarlama işlemlerini bu sayfa aracılığıyla yapmasına olanak sağlar .	4
Toplam sanayi kuruluşu sayısı 13 ’ tür .	0
2018 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 9 İlçe , 11 belediye , bu belediyelerde 85 mahalle ve ayrıca 185 köy vardırvar dır .	5
Malta ' da hiç dağ ya da akarsu bulunmamaktadır ve adanın karakteristik özelliğini teraslanmış alanları ve bir dizi alçak tepeleri teşkil eder .	4
Taşıdığı “ 320-E ” test plakası nedeniyle birçok yerde durdurularak bu yeni model hakkında bilgi istendi .	3
  Artvin ( il )	0
Ancak , günün koşulları dikkate alınarak bu fabrikaların büyük bir kısmı şehir dışına taşındı .	2
"Bacaklar ( "" arthropodium "" ) : Her göğüs segmentinde bir çift olmak üzere toplam 3"	2
Jeolojik olarak Arap Yarımadası , Zagros Dağları ve Anadolu platosunun birbirini tetiklemesi ile Afrika Palatosu , Avrasya ile çarpışmaktadır .	3
"Federal seviyede resmî bir dil olmasa da ülkede en çok konuşulan dil ve hükûmetin "" de facto "" dili İspanyolcadırİspanyolca dır ."	4
En yaygın çeşitleri Chasselas ( Valais Fendant olarak da adlandırılır ) ve Pinot Noir ' dir .	3
1970 ' li 1970 ' li yıllara gelindiğinde Sovyetler Birliği artık gücünün doruklarındaydıdoruklarında ydı .	2
Günümüzde bu iddiaların çoğunun yanılsama olduğu ve farklı ışık koşulları , zayıf astronomik gözlem ya da yetersiz eski çizimler nedeniyle oluştuğu düşünülmektedir .	4
2 : δύο ( Ḍio )	0
11 yaşından beri acılarını çektiği ülseratif kolitten kurtulmak için 1993 ' te ve 1994 ' te ABD ' ye giderek üç kez ameliyat oldu .	5
Ülkenin nüfusu yoğun şehirleri arasındaki arasında ki bağlantı yolları genelde asfaltlanmış olup , rahat bir ulaşım sağlamaktadır .	3
Mercator ' un haritacılık dünyasına girişi Gemma ' nın yerkürelerini satın alan profesörler , zengin tüccarlar , psikoposlar , aristokratlar ve Brüksel yakınlarında imparator V .	5
Elektriğin neden olduğu acı şok edici olabilir .	0
 Alman İdeolojisinde  Marx ve Engels , tarihteki tarihte ki tek dönüşüm gücü olarak materyalizme dayanan kendi felsefelerini tamamladılar .	4
Bu gücü sömürgeler , deniz yolları hakimiyeti , küresel şirketler aracılığıyla askeri ve siyasi anlamda da sağlamayı başarabilmiştir .	3
Eylül 1837 ' de doktor tavsiyesi üzerine çalışmalarına ara verdi ve Shaffordshire ' da akrabalarının yanında kalmaya başladı .	3
Kavisli Kavis li aynalar görüntüyü büyütebilir ve küçültebilir ya da büyütme negatif olur .	2
"Bu duruma erişildiğinde BOS ' un < nowiki > "" açılma basıncı "" < / nowiki > manometre ile ölçülür ."	4
Bu tür problemler , yani bir tahminin doğruluğunun kontrolü için çalışma süresi verinin büyüklüğüne polinom cinsinden bağımlı bir algoritma olan problemler de NP kategorisini oluştururlar .	5
Muazzam miktarda enzim kinetiği ve gen ifadesi verileri , canlıların matematiksel modellerinde kullanılarak hücrenin biyokimyasının anlanması amaçlanmaktadır .	3
"Albümde beşinci sırada bulunan "" Rumeli Havası "" adlı ad lı şarkı bir Cihan Sezer bestesi olup şarkının sözleri Sezen Aksu ' ya aittirait tir ."	5
1560 ’ lı yıllarda Venedik Okulu iki grubun fikir ayrılığı sonucu ortaya çıkan yoğun tartışmalara sahne oldu .	3
Yüzey montaj teknolojisinde elemanların üzerinde duracağı düz bir yüzey halinde olan bakırdan veya üzeri lehim kaplanmış adalar bulunur .	3
Konuşmalı Konuşma lı bölümler üçe ayrılır :	0
Yurt içinden yılda çom başıra insan başta romatizma ve kireçlenme rahatsızlıkları olmak üzere hastalıklarına şifa bulmak için Gönen ' e gelmektedir .	4
Yine de , birçok Beyaz Afrikalı halen daha Güney Afrika , Zimbabwe , Nabimia ve Réunion gibi birçok Afrika ülkesinde azınlık olarak yaşamaya devam etmektedirler .	5
Kaldı ki , dinin söz götürmez bir kesinlikle doğru kabul ettiği metafizik hipotezleri bilimsel yoldan doğrulama olanağı da yokturyok tur .	4
Her ağ noktasında autonegotiation ' ın etkinleştirilmesi 10 / 100Mbit / s ' den 1000baseT anahtar ve LAN ' a geçişi kolaylaştırır .	4
"Bu matematikçiler topluluğuna dinleyiciler ( "" akousmatikhoi "" ) olarak adlandırılan öğrencileri de katılıyor , fakat onların et yememe gibi zorunlulukları olmuyordu ."	4
İkisi arasında soğuk bir konuşma gerçekleşir .	0
Bilgi ise duyu verilerinden gelir ; yani duyu verilerinin birçok kez tekrarlaması sonucunda elde edilen genel tasavvurlar , Epikuros ' a göre , bilgilerdirbilgi lerdir .	5
Troya antik kenti , Athena tapınağı ile özdeşleşmiştir .	1
"1939 ' da , henüz lise öğrencisiyken öğrencisi yken yazdığı bir öykünün "" İkdam "" gazetesinde yayımlanmasıyla edebiyat dünyasına girdi ."	4
Müzik teorisinin Pisagor ' dan başlayan çok eski ve uzun bir tarihi vardırvar dır .	2
Hareketler son derece yavaştır , bu nedenle çay yapımı için gerekli eylemlerde olabildiğince tasarruflu olup , yapılması gereken hareketleri çok incelikle hesaplayıp , bunu zarafetle gerçekleştirmek gerekmektedir .	5
"Sonradan yazdığı bir mektupta belirttiği üzere bu hayatındaki hayatında ki en zor "" Hayır . "" dı ."	3
Zerdüştlük , Ahamenişler zamanında ve Kiros tarafından Babil ' de özgür bırakılan sürgün edilmiş Yahudilerin ilişkileriyle , daha çok tanıtıldı ve İbrahimi dinleri etkiledi .	5
Beraberinde gelen Türkmenler ( bugün Manavlar ) bugünkü bugün kü Balıkesir şehrine ve çevresine yerleşmişlerdir .	2
Mahmut devrinin sonlarında , 1838 ’ de bakanlıkların teşkil edilmesiyle modern anlamda bir hükümet şekline doğru yönelme olmuştu .	3
Litvanya , Avrupa Birliği ülkeleriyle önemli önem li bir ticaret endeksine sahiptirsahip tir .	2
Projenin toplam tutarı 32 Milyar Amerikan doları ' dır .	1
1662 yılında burayı ziyaret eden Evliya Çelebi ’ nin Seyahatnamesi ’ nde Budin ve Peşte ’ nin etraflı bir tasviri bulunmaktadır .	4
Yerba mate Orta tropik bir bitki olarak , yüksek sıcaklığa ve yıllık 1500 mm üzerinde yağışa ihtiyaç duyar .	3
Birleşmiş Milletler , Afrika Birliği , Uluslararası Para Fonu , Güney Afrika Kalkınma Topluluğu , Dünya Ticaret Örgütü ülkenin üyeliğinin bulunduğu organizasyonlardan birkaç tanesidirtanesi dir .	5
Farabi ile ilgili yazılan eserlerde sıkça onun Aristo ve Eflatun ' un eserlerine şerhler ve telifler yazdığı şeklindeki şeklinde ki ifadelere rastlanır .	4
Artvin merkezinin de ılık ve yağışlı bir iklim tipi vardırvar dır .	1
Müzede Akdeniz Havzası , Balkanlar , Orta Doğu , Kuzey Afrika ve Orta Asya ' ya ait 1 milyon arkeolojik parça bulunmaktadır .	4
Ancak , genel hatlarıyla merdivenlerin , sofa içindeki içinde ki yerlere göre ortadan ve yandan merdivenli tipler olarak sınıflama yapmak da mümkündürmümkün dür .	4
1670 yılında Huygens ağır hastalandığında , öldüğü zaman çalışma kâğıtlarının Kraliyet Derneği ’ ne bağışlanmasını sağlaması için Francis Vernon ’ u seçti .	4
İsfahan ya da Isfahan şu anlamlara gelebilir :	0
Öte yandan 32 FP7 araştırma projesi hâlen sürdürülmektedir .	1
Bu yüzden örneğin küme parantezleri yerine girintileme işlemi kullanılır .	1
Böylece sosyalist parti liberalleri ve muhafazakârları alt ederek ana politik parti hâline geldi .	2
1990 yılında Siirt ' in Batman , Beşiri , Kozluk ve Sason ilçeleri yeni kurulan Batman iline bağlandı .	3
Yeni bir anayasa oluşturulması için ülkenin önde gelen hukuk profesörlerinden bir anayasa komisyonu kuruldu .	2
Okuma-yazma oranı % 96 ' dır .	0
Bu tarihten sonra hiç görülmemiştir .	0
12 Mayıs 2015 tarihinde Verizon Communications , hisse senedi başına 50 $ ile toplamdan 4.4 milyar $ ödeyerek AOL ' u satın alacağını duyurdu .	5
Bazıları amorf , bazıları da kristal yapılıdırlar .	0
Nitekim kentlerde kırsal kesimde oturanlara göre akciğer kanseri gelişimi 1,3-2,3 kat daha fazladırfazla dır .	2
Çizimde kullanılan temel teknikler çizgi çizme , tarama , çapraz tarama , rastgele tarama , karalama , harmanlama ve karıştırma yöntemleridiryöntemleri dir .	4
Sedat Kapanoğlu , 21 Aralık 1976 tarihinde Eskişehir ' de doğmuştur .	1
Ülkede yerel etnik grupların dışında çoğunluğunu Portekizlilerin oluşturduğu Avrupalılar ile birlikte Çinliler ve Hintler de yaşamaktadır .	3
Böylece çocuk bayramı ortaya çıkmıştır .	0
Kuzeyden gelen soğuk hava kütleleri ile güneyden , Akdeniz ve Ege ' den gelen nemlilik hava akımları bölge iklim yapısını belirler .	4
Sonunda 1498 yılında Vasco da Gama deniz yoluyla Hindistan ’ a ulaştı ve günümüzün onda biri olan bir milyon nüfusa sahip Portekiz için refah dönemi başladı .	5
Tarımsal alandaki alanda ki yenilikçi atılımların başında arsaların çiftçilere verilmesi , tarımsal alanların değerinin arttırılması ve patates gibi yeni ürünlerin halka tanıtılması yer almaktadır .	5
Bu muhriplerin bir kısmı transfer edildiği ülkeler tarafından daha sonra satın alındı .	2
Bunların çoğu çerçeveler ve satıcıların üçüncü taraflardan bu çerçevelere eklentiler sağlamaları bekleniyor ( örneğin , Multimedya codec ' leri için Helix Player ) .	4
Yozgat ' ta yazdığı şiirlerin ana temasında Nahit Hanım ' a duyduğu sevgi vardırvar dır .	2
Aynı yıl Buenos Aires ' te , Güney Amerika ' daki Amerika ' da ki ilk futbol kulübü olan Buenos Aires Football Club kuruldu .	5
Anadolu uygarlıklarına ve dünyaya bu kadar yemek ve yiyecek kültürü aktaran bir yerleşim alanının elbette ki tarihsel kökenleri yazılı tarihin çok öncesi olan tarım çağına kadar gidebilmektedir .	5
Galois 25 Ekim 1811 tarihinde Nicholas-Gabriel Galois ve Adélaïde-Marie çiftinin çocukları olarak Dünyaya geldi .	2
Ayrıca Konserlerinde Galatasaray forması giymesiyle biliniyor .	0
"Buna göre resuller kendileriyle birlikte yeni bir şeriat ( dinî hükümler ) gönderilen , "" Allah ' ın elçileri "" olarak tanımlanır ."	4
Flora ya da bitey bir ülke , bir bölge veya belirli bir yöredeki yörede ki bitki , mantar ve bakteri türlerinin tümüne verilen ad .	5
Marquise ' in ölümünden sonra Voltaire Berlin ' e , yakın arkadaşı ve hayranı olan Büyük Friedrich ' e gitmiştir .	4
Yüzük kime çıkarsa çıkar sa bir dahaki daha ki sefere onun evinde toplanılır .	2
Başka bir örnek olarak , mertebesi 12 olan grupları düşünelim .	1
Önemli Önem li yaşam alanı tahripleri , nüfus artışı ve kaçak avcılık Afrika ' nın biyolojik çeşitliliğini düşürmektedir .	3
Gerekirse başka oyun taşlarından bir vezir alınması gerekmektedir .	1
Genellikle bu sistemlerden ikisi veya daha fazlası etkilenmektedir .	1
Denizin ortasında da deniz kızına dönüşen Arzı Kızı kucağındaki kucağında ki oğluyla tasvir eden bronzdan bir heykel yaptırır .	3
Bu filmde o zamanlar tanınmayan bir aktör olan Toshirō Mifune ' yi başrolde oynattı .	2
Kolaylık olsun diye formula _ 6 ' nin negatif değerler almadığını varsaydığımıza dikkat etmek gerekir .	2
  Karayolu ulaşım araçları	0
Bir yetişkin olarak Bronx aksanını benimsemişti .	0
Ermenistan ' ın dağları , Karadeniz ve Akdeniz ' in iklimsel etkilerini engelliyor , ve böylece mevsimsel çeşitlilik var .	3
Ülkede kara , su ve hava yolu olmak üzere geniş bir ulaşım yelpazesi bulunmaktaydı .	2
Ona göre 60. güney enleminin ılıman tarafında topraklar vardı fakat ötesi için ulaşılması zor ve hiçbir ekonomik değeri olmadığına kendini ikna etti .	4
Yalova ve çevresi 1326 yılında Osmanlı İmparatorluğu ' nun kontrolüne geçti .	1
Hautes-Pyrénées ilinde yer alan Lourdes kenti her yıl milyonlarca turist ağırlar .	1
İlki 1998 yılında İzmir ' in Bergama ilçesinde siyanürle altın arama faaliyetlerini protesto amacıyla gerçekleştirilmiş , bu faaliyetlere karşı çıkan köylülerle buluşmalar gerçekleştirmiştir .	4
İlçe kıyılarında balıkçı teknelerinin sığındığı bazı iskeleler vardırvar dır .	1
Freddie Mercury ' nin ailesi , onun çocukluğunda hep Hint müziği dinlerdi ve onun ilk etkilendiği kişi de bir Bollywood playback şarkıcısı olan Lata Mangeshkar idi .	5
Ahlat , Van Gölü ' nün kuzeybatısında 22.000 nüfuslu nüfus lu Bitlis iline bağlı bir ilçe .	3
Kelime yazılışlarında , okunuşlarında ya da imlâ kurallarında oluşan yavaş ve küçük yenilikler birikerek ve büyüyerek bu değişimleri oluşturur .	3
Darwin , hastalığı sebebiyle bizzat katılamadığı bu tartışmaları basından takip ediyor , yazışmalar aracılığıyla kendisine daha çok destekçi bulmaya çalışıyordu .	4
Hypnerotomachia Poliphili ( veya İngilizce tercümesindeki tercümesinde eki başlığıyla Bir rüyadaki rüyada ki aşk kavgası ) tarih boyunca yayınlanmış en ilginç ve tuhaf kitaplardan biridirbiri dir .	5
Kesin tarihler bilinmemekle birlikte - özelikle Hindistan için - , mantığın her üç toplumda MÖ 4. yüzyılda ortaya çıkmış olma ihtimali var .	4
Teslim şartları katlanılmaz değildir .	0
Karşılaştırmalı dil biliminin araştırma alanları şunlardırşun lardır : Karşılaştırmalı dil bilimi art ve eş zamanlı ( diyakronik ve senkronik ) araştırma yöntemlerine göre farklı dallara ayrılabilir .	5
1759 ’ da alayından ayrılarak Virginia meclisinde milletvekili oldu .	1
Böylece RSDİP ' in ve Bolşeviklerin Kafkas bölge temsilcisi konumuna geldi .	1
katman ( İngilizce : Network Layer ) , veri paketinin farklı bir ağa gönderilmesi gerektiğinde , veri paketine yönlendiricilerin kullanacağı bilginin eklendiği katmandırkatman dır .	5
Bu hastalıkta kişi uzun bir süreliğine bayılır .	0
NATO bu kararı 12 Ağustos 1993 ' te Uçuş Yasağı Harekâtı ile uygulamaya başladı .	2
Bölgeselleştirme Kanununun yürürlüğe girmesi ile , 12 bölge oluşturulmuştur .	1
İfadeler noktalı virgül ile ayrılır , ve programlar bir nokta ile bitirilir .	2
  Ondan önce de bir rahmet ve rehber olarak Musa ' nın kitabı vardırvar dır .	3
"1934 ' te yazdığı "" Beş Numaralı Numara lı Yaylı Yay lı Çalgılar Dörtlüsü "" bu yönden biraz geleneksel biçim izler ."	4
Soldan dinlenme odasına geçilir .	0
En çok köle Abzehler arasında bulunurdu .	0
Yürümek , müstehcenlik gerekçesiyle toplatıldı ve Sevgi Soysal , kısa bir tutukluluk ardından TRT ’ den ayrılmak zorunda kaldı .	3
Rus yönetimi bu dalgalanmaları engellemek için siyasi ve ekonomik güç kazanmak zorundaydızorunda ydı .	2
Bu albüm Dünya Billboard listelerinde 1 numaraya yerleşti .	1
Normatif iktisat belirlenen hedefler için neler yapılması gerektiğini araştırır .	1
Jüpiter ve Satürn ' ün atmosferleri asıl olarak hidrojen ve helyumdan oluşur .	2
Bu virüsler Microsoft Office ile yaratılmış belge ve elektronik çizelgelere bulaşmaktaydı .	1
Hayatı boyunca resim yapmayı da hep sürdürmüş olan Memduh Şevket Bey , bu gazetede resim ve karikatürler de yayımlamış ve bazı karikatürleri yüzünden kovuşturmaya uğramıştır .	5
"İlk felsefeciler tarafından , "" fizik bilimlerinin ötesinde kalan "" anlamına gelen "" metafizik "" sözcüğü ile felsefeye kazandırılmıştır ."	3
Google ağ tarafsızlığının ünlü bir destekleyicisidirdestekleyicisi dir .	0
Ancak kısa bir süre sonra Microsoft stratejik bir kararla projeden çekildi ve tüm kaynaklarını Windows ve Windows NT projelerine aktardı .	4
Şansölye şimdi galaksiyi yönetiyordu ve bir zamanların korkusuz kahramanı , Obi-Wan ’ ın kendine kardeşinden bile daha yakın gördüğü Anakin Skywalker lavlar tarafından yanarak ölmek üzereydiüzere ydi .	5
Bu evre , işlenen konuyu daha inandırıcı kılmanın yanında belirli bir çerçeveye oturtur .	2
İki sistem birbirleri ile etkileşim halinde oldukları halde , durumları değişmeden kalıyorsa bu iki sistem birbirleri ile dengededir dengede dir denilir .	4
Bu oran maddede nötrino salınımını açıklayan , madde etkisi diye de bilinen Mikheyev-Smirnov-Wolfenstein ( MSW ) etkisi ile tahmin edilen oranla uyumluduruyumlu dur .	4
Shìdìmĭ ( Shih-ti-mi ) .	0
SSCB ' nin ABD ile yakınlaşma politikası Çin ile ilişkilerin bozulmasına sebep oldu .	2
"Biraz da İstanbul ’ un ettiği istifade kadar Anadolumuz da maariften hissemend olsun ... ” """	2
Böceklerde beyin dört bölümden oluşur : optik bölmeler , protoserebrum , dutoserebrum , tritoserebrum .	2
1897 yılının mart ayında Çehov , Moskova ' yı ziyaret ederken akciğerlerden büyük bir kanama geçirmiştir .	3
Avrupa ' nın en yüksek yerleşim yeri Juf ' a ( Graubünden kantonu ) bile günde 8 kez toplu ulaşım taşıtları seferleri yapılmaktadır .	4
Bunun yanı sıra hiperenflasyon durumlarında elde para tutmanın fırsat maliyeti çok pahalıdır .	2
Volland diğer insanlar tarafından evde kalmış bir kadın olarak görülüyordu , ancak Diderot fikirlerinden bahsettiği ve içten bulduğu Volland ' tan çok etkilenmişti .	4
Kısa ve kalın bir sapı vardırvar dır .	0
Bu erdemler , bu özellikler tüm insanlar için aynı ölçüde geçerlidir geçerli dir ve bundan başka ortak bir yasa yokturyok tur .	4
Bulgaristan ' ın ilk sakinleri Hint-Avrupa kökenli bir kavim olan TraklardırTrak lardır .	2
Genellikle , aynı zamanda Maxwell denklemleri denir .	0
Doğu kıyısının en kuzey noktası tropik yağmur ormanları ile kaplı Cape York Yarımadası ' dır .	2
Ayrıca , Shakira , Juanes , J Balvin , Danna García , César López gibi , uluslararası alanda da kabul görmüş Kolombiyalı sanatçılar da vardırvar dır .	5
Onun yerine niyetleri daha uzun adreslerin adres yer ayırmayı kolaylaştırmasını sağlamak , verimli yönlenme yığınını aktif etmesini ve belirli adresleme özelliklerine izin vermesini sağlamaya çalışmaktırçalışmak tır .	5
Bu adam , Temuçin esir edildikten sonra evinde tutulduğu Sohan Şira idi .	2
"Kendisine Mao Zedong ' nun "" halk devrimi "" yöntemini seçmiş ve Suriye ' nin desteklemesiyle Güneydoğu Anadolu Bölgesi ' nde gerilla savaşı yöntemlerini uygulamaya başlamıştır ."	5
3 ) S ' nin elemanları arasından seçtiğimiz formula _ 4 kümelerinin kesişimi olan formula _ 5 kümesi de S ' nin elemanıdırelemanı dır .	5
Dünya bazaltlarına benzese de çok daha fazla demir barındırırlar ve su bazlı değişim ürünleri barındırmazlar .	2
Çamlıdere ' ye özgü endemik bitki türlerinin ve yörede yaşamını devam ettiren hayvanların tanıtıldığı müze haftanın 7 günü ziyaret edilebilmektedir .	4
Bu başarı üzerine 5 .	0
Roma yerleşkeleri bugünkü bugün kü modern Tunus ' ta ve o hat boyunca ortaya çıkmıştır .	2
Mimarı Kazım Ağa ' dır .	0
Burada don vakalarına sıklıkla rastlanmaktadır .	0
Yazar ölene kadar annesi ile birlikte yaşamayı sürdürdü .	1
Bu amaçla , Smith , arz ve talep eşitliğini otomatik olarak gerçekleştiren fiyat mekanizması üzerinde duracaktır .	3
Bunun üzerine Hacca gitme bahanesiyle sultandan izin istedi , ki hiçbir Müslüman sultan buna hayır diyemezdi .	3
Teleskobun keşfi ve bilimlerde yaşanan yaklaşık eşzamanlı paradigma değişimi , Ay gözleminde bir dönüm noktası olmuştur .	3
Ülke ekonomisinin en önemli önem li ihracat ürünlerini ham petrol , kereste , mangan ve uranyum oluşturmaktadır .	3
Omega-3 yağ asitleri ( ω − 3 yağ asitleri ) , n-3 pozisyonunda ( omega-3 ) çift bağ içeren doymamış yağ asitleri .	4
1940 yılı sonunda SSCB ağır sanayi üretimi 1913 ' tekinin 12 katına ulaştı .	2
İsviçre dil ve kültür açısından dört ana bölgeye ayrılabilir : Almanca , Fransızca , İtalyanca konuşulan bölgeler ile Romanşça konuşulan vadiler .	4
Bir fizyonunun yarılanma ömrü 9.2 saat sürüyordu .	0
Rize ' yi 719 kişiyle Trabzon , 224 kişiyle Erzurum , 89 kişiyle Samsun ve Ardahan , 75 kişiyle Bayburt ve 50 kişiyle Ağrı izlemektedir .	5
Örneğin ; 1957 pandemisi genellikle çocuk yaş grubunu etkilemiş olup , alınan önlemler de genellikle bu gruba yönelik olmuştur .	3
Çekirdeğin yapısındaki yapısında ki maddeler ise hem mantodakilerden daha ağır , hem de hiç değilse çekirdeğin dış bölümünde sıvı haldedirhalde dir .	4
Fermat ' ın bıraktığı defterler arasında teoremin kanıtına rastlayamadıkları gibi , kendileri de ne doğruluğunu ne yanlışlığını kanıtlayabilmişlerdir .	3
Karabük , Karabük ilinin merkez ilçesi .	0
Barselona ( İspanyolca ve Katalanca : Barcelona ) , İspanya ' da Katalonya Özerk Topluluğu ve Barselona ilinin merkezi ve İspanya ' nın ikinci büyük kenti .	5
Başkent Tallinn ’ in de yer aldığı Harju bölgesinde Estonların oranı % 60 , Ida-Viru bölgesinde ise Estonların oranı % 20 ’ dir .	4
 1 IY ( km ) = Işık hızı ( km / s ) x bir yıl ( saniye ) 	4
Sahip olduğu öğrenci sayısı bakımından ; vakıf üniversiteleri arasında Yeditepe Üniversitesi ' nin ardından 2. sırada bulunmaktadır .	3
Midas ' ı bozguna uğratarak Kütahya ve çevresine egemen oldular .	1
İkincisi ise , göreceli görece li olarak Zazacanın kendince yeni oluşturduğu otuza yakın fiil takısı , örn .	3
Transistörü ilk defa Regency and Texas Instruments adlı ad lı şirket kullansa da Ibuka bu icadı ilk defa ticari açıdan başarılı kıldı .	4
İlin yüzölçümü 3.835 km ² ' dir .	0
Bu ek aslında bir ek değildir .	0
Kuzey Baltık Denizindeki Denizinde ki Åland Adaları , uluslararası bir antlaşma ile askerden arındırılmış bölge olarak ilan edilmiş özel bir statüde bulunmaktadır .	4
Kalan 12 uydusu ise ancak 20. yüzyılda keşfedilebildi .	1
Açık denizler için öngörülen münhasır ekonomik bölge , devletin karasularındaki karasularında ki tam egemenliği düşünüldüğünde Marmara Denizi için mümkün değildir .	4
Örneğin kum bu özelliğe sahip olmadığı için su ile ıslandıktan sonra kurumaya terk edildiği zaman küçük bir darbe ile kendi kendine dağılır .	4
Minix son kullanıcıya hitap etmeyen akademik bir sistem olduğundan kullanıcının araştırıp öğrenmesini teşvik etmek amacıyla bilinçli olarak bazı noktalarda sakatlanmış veya eksik bırakılmış bir yapıya sahiptirsahip tir .	5
Nabız dalgası hızı için bir formül üretti .	0
Bunların dışında plaj voleybol liginde mücadele eden erkek takımı da vardırvar dır .	2
"1949 ' da ikinci önemli önem li kısa hikâyeler kitabı Alef ( "" El Alef "" ) basıldıbasıl dı ."	3
Gelişmiş ülkelerde emeğin sermaye birikimini sağlamada önemli önem li bir katkısı olmuştur .	2
( yani dioksijen paramanyetiktirparamanyetik tir ) .	0
Geçmişte adenin , literatürde bazen vitamin B olarak adlandırılmaktaydı , ancak artık gerçek bir vitamin olarak düşünülmemektedir ( bkz .	3
Kentin daha sonraki sonra ki çağlardaki çağlarda ki gelişimi bu bölge merkezli olmuştur .	2
Resmi para birimine nispeten bölgesel olan tümleyen para birimi ise takas aracı olarak kabul görür .	2
En son aşamada lider tırmanışın ( eğitim alındıktan sonraki sonra ki uzmanlaşılan tırmanış ) temel bilgileri alınıyor ve tecrübeli bir kaya tırmanışçısıyla beraber uzun rotalarda tırmanışlara başlanıyor .	5
Afrika ' da büyükbaş hayvanların evcilleştirilmesi tarımdan daha önce olmuştur .	1
Ayrıca iki yıllık yüksek okullar da vardırvar dır .	1
Los Angeles Kaliforniya ’ daki Kaliforniya ’ da ki bir malikanenin üzeri ve çevresi heykelin 23 küçültülmüş boyutta kopyası ile çevrilmiştir .	4
Kongre sırasında Genel Sekreter Stalin ’ in önerisiyle isim değişikliği gündeme gelir :	2
Marmara Denizi ise İstanbul Boğazı ve Çanakkale Boğazı ile birlikte Anadolu ' yu Trakya ' dan yani Asya ' yı Avrupa ' dan ayırır .	5
Eserleri arasında özellikle Yerdeniz Üçlemesi ya da sonradan eklenen dördüncü ve beşinci kitapla Yerdeniz Beşlemesi çok ciddi hayran kitlesine ulaşmıştır .	4
Mac ' in geliştirilmesi Jef Raskin tarafından başlatılmıştı ve Xerox PARC ' da geliştirilmiş olan , fakat ticarileştirilmemiş teknolojilerden esinlenilmişti .	4
"Müzikoloji ve Etnomüzikolojinin alanlarını incelemeyi temel alan Ayten Kaplan , eserini "" kültürel müzikoloji "" başlığı altında yayınlamıştır ."	3
Operatif masonlukmason luk , duvarcılık mesleğini beden çalışmasıyla ve elle yapılan zanaatkarların kurmuş olduğu meslek birliklerinden ortaya çıkmıştır .	3
Mac OS X , Apple şirketi tarafından geliştirilen , pazarlanan ve satılan kısmi özel , grafiksel bir işletim sistemidirsistemi dir .	4
Ayrıca Pera Müzesi ve Sakıp Sabancı Müzesi ' de dünyanın ünlü sanatçılarının sergilerini barındıran kentin önemli önem li müzelerindendirmüzelerinden dir .	4
Yazları sıcak ve kurak kışları ılık ve yağışlı geçer .	1
1926 yılında ünlü spor adamı Selim Sırrı Tarcan tarafından İstanbul ' da açılan Beden Eğitimi Kursuna katıldı ve buradan diploma aldı .	4
Bu nedenle askeri mahkemede yargılandı .	0
Özel Görelilik , c katsayısının sadece belli bir doğa olayının -ışık- hızı olmasının çok ötesinde , uzay ile zamanın birbiriyle ilişkisinin temel özelliği olduğunu ortaya çıkarmıştır .	5
Ancak bu üretilen değer beklenenin bin katından fazlaydıfazlay dı , bu yüzden o dönemde kendisinin hesaplamalarına geniş bir biçimde kabul görmedi .	4
Sisteme göre , yazar olmak isteyen çaylakların on entry girmeleri ve belirli aralıklarla siteyi ziyaret etmeleri gerekmektedir .	3
Esperanto alfabesinde Q , X , W ve Y simgeleri bulunmaz .	1
Kurt 6 aylıkken aylık ken Cobain ailesi Aberdeen ' e taşındı .	1
  Necatigil Şiir Ödülü	0
"Birinci grup olan "" Çoban göçebeler "" koyun ve inek beslerler ."	1
-252,77 ° C ' ta sıvı hale getirilebilir .	1
Emeklilik günlerini evinde edebiyatla yoğunlaşarak , çalışarak geçirdi .	1
"Kitaba adını veren şiiri Paris ' teyken Paris ' te yken yazan Süreya , bu kitabında kendini "" daha bilinçli "" olarak görmüştür ."	4
2006 yılına gelindiğinde sadece Kumasi ve Sekondi-Takoradi arasındaki arasında ki güzergah işletilmekteydiişletilmekte ydi .	2
Bundan sonra Bayburt Erzincan ile birlikte Trabzon Beyi Bıyıklı Bıyık lı Mehmet Paşa ' ya verildi ve Sancak merkezi ilan edildi .	4
Gözleme dayalı çalışmaya örnek olarak sigara kullanımı ve akciğer kanseri arasındaki arasında ki bağınıtıyı inceleyen bir araştırma gösterilebilir .	3
Bunun üzerine Güney Kore ve Japonya diplomatik ilişkilerin kurulması için 1965 ' te Japonya ve Kore Cumhuriyeti arasında Temel İlişkiler Antlaşmasını imzaladı .	4
Kalkedonyalılar cam eşya , altından küpe , yüzük gibi süs eşyası yapmasını ve mermeri işlemesini iyi biliyorlardı .	3
Ardından Suriye ' ye geri döndü .	0
Bununla birlikte Osmanlı tahrir defterlerinde Karabük adlı ad lı bir Türkmen kavminin adına rastlanması bir topluluk adı olabileceğini de düşündürmektedir .	4
1953 ' te İran ' da yapılan darbeyle , Muhammed Musaddık ' ın devrilerek yerine Şah Muhammed Rıza Pehlevi ' nin getirilmesinde etkin rol oynamıştır .	5
Ülkenin başkenti Lomé ' dir .	0
Klâsik tasavvuf yazarlarının ilklerinden olan Ebû Nasr Serrâc ( ölm .	1
Bilgisayarlarda üç adet bellek türü bulunur .	0
İlin yüzölçümü 14,583 km ² ' dir .	0
"Bu sistem aynı zamanda düşüncelerinden tepkiler üretebilmeli ( "" eyleyici yapay zekâ "" ) ve bu tepkileri fiziksel olarak dışa vurabilmelidirvurabilmeli dir ."	4
Büyükbabası Bahriye Alay Emini Oflu Salih Efendi ' dir .	1
Symbian OS üç sistem tasarım ilkeleri göz önüne alındığında yaratılmıştır :	1
İlçede tekstil lokomotif sektördür .	0
Tarihte Anadolu ' yu Mezopotamya ' ya bağlayan kervan yollarının geçiş güzergahı içinde önemli önem li yerleşim yeri olmuş , birçok kültüre ev sahipliği yapmıştır .	5
İpek ticaret yolunun da bu bölgeden geçmesi bölgenin önemini artırmıştır .	1
Çünkü ses daha kolaylıkla yutulmuş olur .	0
"1904 ' te İtalya ' ya geri dönerek İtalyan Sosyalist Partisi ' ne katıldı ve partinin yayın organı olan "" Avanti "" gazetesinde çalıştı ."	5
Ruslara karşı konulamayacağını anlayan Osmanlı Devleti , 21 Temmuz 1774 tarihinde Küçük Kaynarca Antlaşması ' na imza attı .	3
Hayatının son yıllarında Cobain uyuşturucu bağımlılığı , ünü ve imajının yanı sıra kendisi ve eşi Courtney Love ' ı çevreleyen baskılar ile mücadele etti .	5
İlmi Simya , İlmi Kimya ve keşif dünyasındaki dünyasında ki yeri , İbn-i Sina , İbn-i Batuta gibi doğulu ilim adamlarından çok daha önemlidirönemli dir .	5
"Bu opasitenin nedeni , "" nodül "" denen , küresel şekilli , nispeten sert , bir hücre kümesine karşılık gelir ."	4
İstanbul ' un 1453 ' te Osmanlı Türkleri tarafından fethinden sonra , fethin sembolü olarak , derhal Ayasofya Kilisesi camiye dönüştürülmüştür .	4
Günümüzde neredeyse bütün matematik teoremleri küme kuramının teoremleri şeklinde ifade edilebilmektedir .	1
Bilgi , doğruluğu yönünde yeterli gerekçelere sahip olunan inanç veya iddiadır .	1
Aşağıda bazı önemli önem li uygulamar verilmiştir .	0
Kişisel bilgisayar devrinin ilk günlerinde birçok kullanıcı bilgi ya da programları disketler ile bir bilgisayardan diğerine taşımaktaydılar .	3
Azerbaycan ' da 6.500 kültür tesisi , 4.605 kütüphane , 125 müze , 125 müzik okulu , 43 halk tiyatro salonu , 3.680 kültür evi bulunmaktadır .	5
Nikotinia ailesi bitkilerinin yapraklarından elde edilir .	0
Fare altlığı , en sık kullanılan fare aksesuarıdıraksesuarı dır , mekanik farelerde topun hareketleri algılayabilmesi için çalışma masalarının oluşturduğundan daha fazla sürtünme gerektirir .	4
Sürgün verme özellikleri vardırvar dır .	0
Holiday ' in sesi Bessie Smith kadar güçlü , Sarah Vaughan kadar zengin değildi .	2
Erzurum ' u tamamen sarıp abluka altında aldılar .	1
Vodafone ile Beşiktaş arasındaki arasında ki bu sponsorluk anlaşması kapsamında , Beşiktaş toplam $ 145.000.000 gelir elde etmiştir .	3
Antik dönemde yerleşik düzene geçilmiş olan ülkede doğudan gelen göçebe boylarla yaşanan gerilim ülke tarihinde belirleyici olmuştur .	3
Yasama yetkisi meclise aittirait tir .	0
Böylece dekar başına ürün miktarı 425 kg olmaktadır .	1
Ticari antlaşmalarda birkaç açık konu ve sınırlar konusunda Ocak 1941 ' de belirlemelere gidilmesine karşın Orta Avrupa ' da taraflar arasında çekişmeler de başlamıştı .	5
Tedavi edilen her 50.000 kişiden birinden daha azında ölüme rastlanır .	1
Bu algılama , ışığın maddeler üzerine çarpması ve kısmen soğurulup kısmen yansıması nedeniyle çeşitlilik gösterir ki bunlar renk tonu veya renk olarak adlandırılır .	4
"Kibar , 2000 yılında da Sersem Kocanın Kurnaz Karısı adlı ad lı oyunun müzikleri ile Afife Tiyatro Ödüllerinde "" En İyi Besteci "" ödülüne layık görüldü ."	5
1261 yılında bu yöredeki yörede ki Türkmenler , Selçuklular ' a baş kaldırınca , Selçuklu Selçuk lu Sultanı Ruknettin ile Moğollar anlaşarak Türkmenleri mağlup ettiler .	5
Bu tarihten itibaren kendini bir tarihçi ve makro düzeyde küresel kapitalist ekonomi teorisyeni olarak tanımlamaya başladı .	3
Kulübün yirmi üçüncü başkanı olan Cavcav , 1977 senesinde başkan seçilmesine rağmen dönemin yöneticileriyle prensipler konusunda anlaşmazlığa düşmüş ve 1981 senesine kadar görevine ara verdi .	5
Bu konu ve motifleri tekrar tekrar tablolarında kullanmıştır .	1
Bu ayrıma esas ilişki denir .	0
Sivas ' ın Kızıldağ yakınlarından doğan Kızılırmak , İç Anadolu Bölgösi ' nde bir yay çizdikten sonra kuzeye doğru uzanarak Karadeniz ' e dökülür .	5
"Öz , maddeyi temsil eder ve onunla her nesne yapılabilir . "" şeklinde özetlenebilecek bir görüşle , materyalist doğa biliminin ilk temellerini atmıştır ."	4
Piyade Alayı tarafından kurulmuş olan tahkikat komisyonuna bilgi topluyordu .	1
Bölgedeki Bölgede ki erken dönem kentleri :	0
 Te  elementinin zehirli olması ve az bulunması bu malzeme grubunun en büyük dezavantajlarıdırdezavantajları dır .	3
Zira bir nesneye ait olan nitelik farklı nesnelere ait olabilir .	1
Önce bu yarışmaya sadece Avrupalı mimarların girmesi şart koyuldu fakat kamuoyundaki kamuoyunda ki tepkiler nedeniyle yarışma Türk mimarlara da açılarak uluslararası duruma getirildi .	4
Politik partilerin sosyo-ekonomik politikalarına göre farklılaşmasının temelinde etnik , dinsel ve benzeri konulardaki konularda ki görüş ayrılıklarının politik bir öneme haiz olmayacak bir mahiyete sahip olmaları yatmaktadır .	5
Kemiricilerle beslendikleri için yararlıdırlar .	0
Henderson ve Ellington orkestraları erken dönem caz ile swing arasında köprü olmuş ve aradaki arada ki boşluğu doldurmuştur .	3
952 kilometrelik çapıyla Ceres , tek başına tüm asteroit kuşağının kütlece üçte birini oluşturur .	2
Öküzlerin kıpırdamalarından , deprem oluyordu .	0
Gıda sektöründe özellikle Süt ürünleri ve Tavukçuluk alanında önemli önem li yatırımlar gerçekleşmiştir .	2
Friedrich Engels , büzük şehirlerin kenar mahallelerinde yaşayan yoksulların yaşamlarını ayrıntılı ayrıntı lı ve çarpıcı şekilde ortaya koydu .	3
Macaristan idari olarak 19 ile ( megye ) ve 1 başkent ( főváros ) Budapeşte ' ye bölünmektedir .	3
Sonraki Sonra ki beş yüz yıl feodal beylerin birbirleriyle çatıştığı siyasi kargaşa ve iç savaştığı bir dönem olmuştu .	3
Dr. Skull ' un emeklilik konserinde Özlem Tekin ile birlikte ön grup olarak çıkmışlardırçıkmış lardır .	2
Anadolu Selçuklu Selçuk lu Devletinin , Moğollara yenilmesiyle 1243 yılında yöre Moğolların denetimine girdi .	2
Yazlar sıcak ve kurudurkuru dur , toplam yağışın ancak % 2,2 ' si ( 104,7 mm ) düşer .	3
Ampere akım taşıyan iki paralel telin birbirine kuvvet uyguladığını , akım paralelse birbirlerini çektikleri , akımlar zıt yöndeyse birbirlerini ittiklerini keşfetti .	4
"Fuat Güner ise bu eleştirilere "" N ' apalım ?"	1
Sistematik ve taksonominin ilgi alanı olan sınıflandırma , birbirinden farklı yöntemler izler .	2
El-Ezher Üniversitesi ' ne kardeş olarak tarif ettiği bu üniversitede Arapça , Kürtçe ve Türkçe olmak üzere üç dilde eğitim yapacağını belirtmektedir .	4
Yakın zamana kadar Cumaovası olan ismi 1989 yılında alınan kararla Cumaovası Havaalanının isminin Adnan Menderes Havalimanı şeklinde değiştirilmesiyle ilçenin de adı Menderes şeklinde değiştirilmiştir .	5
Günümüzde yürürlükte olan anayasa dönemin devlet başkanı Nelson Mandela tarafından 10 Aralık 1996 yılında imzalanmış ve 3	3
"Wagner böylece , operalarının en uzunu ve en zoru olan "" Tristan ve İsolde "" ’ i ( 1857-1859 ) yazdı ."	4
5 ) “ Keman Konçertosu ” , Ankara 1947 .	1
Tallinn nüfusu 2005 yılı sayımına göre 401.694 ' dür .	1
Newton biriminin kısaltılması ( N ) dir .	0
"Keynes , Amerika Birleşik Devletleri tezlerine karşı Britan tezlerinin savunucusu olmuş ve konferansta kendi adı ile anılan , "" Keynes Planı "" nı sunmuştur ."	5
O dönemde sesin hava aracılığıyla yayıldığı gibi ışığın da esir denen gizemli bir ortamda yayıldığı düşünülüyordu .	3
1982 ’ in sonbaharından itibaren “ SignWriter ” ( işaret yazıları ) çeyrek yıllık bir gazetede işaret dili yazıları isimli metinlerle yayımlanmıştır .	4
Buna bağlı olarak gerçekleşen büyüme , yetmişlere kadar yolunda gitti .	1
Taş evleri mevcutturmevcut tur .	0
YÖK ' ün kuruluşunun ardından rektör Mehmet Kıcıman görevinden ayrılmış , rektörlüğe Ankara Üniversitesi Siyasal Bilgiler Fakültesi öğretim üyesi Prof. Dr .	4
Cumhuriyet dönemindeyse , yapılan ilk düzenlemelerde Anadolu Yakası ' nda Üsküdar adında yeni bir il oluşturularak , İstanbul günümüz Avrupa Yakası topraklarıyla sınırlandırıldı .	4
" Gerçekte bulunan nesneler birbirlerinden ve etrafındaki etrafında ki çevrelerden ayrılmış değildir ve resim , bu birliği yansıtmalıdır .	3
Önce sadece otobüs içindeki içinde ki kişilere dikkatimizi teksif edelim .	1
Dinamik bir durumda her bir kişi hareket edip sıra numarası değiştirebilir ve resim bu dinamik değişme olasılığını ihtiva etmelidiretmeli dir .	4
Bu dinamik ele alış da , dinamik süreci tasvir etmeye yeterli değildir .	2
Otobüs hareket halinde olduğu için , yol kenarındaki kenarında ki evler arasındaki arasında ki hareket dinamik değişme halindedirhalinde dir .	3
Evlerin kenarından geçerken geçer ken otobüsle birlikte harekete geçip sanki kendilerini fırlatıp otobüsle birleşir .	2
Bu dinamizm de resimde tasvir edilmelidiredilmeli dir .	0
Fütürist ressamlar ilk başta kendine has temalar , konular ve stiller bulup kullanmakta yavaş davrandı .	2
Bu teknik , sonradan Paris ' te yaşayan ve oradaki orada ki avangart kübizm akımı ile ilişkileri olan Gino Severini tarafından eleştirildi .	4
Gino Severini , resimde enerji ve dinamizmin kübizm akımı için geliştirilen teknikler ile ifade edilebileceğini savundu .	3
Böylece  kübo-fütürizm "" adı verilen yeni bir fütürist resim akımı ortaya çıkarıldı ."	2
ve 18. yüzyıl arasında devam etti .	0
Intel işlemcili Macintoshlar , Boot Camp adı verilen bir yazılım sayesinde Microsoft Windows işletim sistemi de kullanabilmektedir .	3
Ülkedeki Ülkede ki tarım ürünleri buğday , tahıl , şeker pancarı , patates , üzüm , sığır , süt ürünleri , balık gibi alt bölümlere ayrılmaktadır .	5
Tellerin EADGBE akort dizisinden aynı derecede gevşetilmesiyle oluşan akort dizileri : Bütün teller standart diziden yarım perde gevşetilir .	3
İran ekonomisi , merkezi planlamanın , devletin ve bazı büyük şirketlerin yönetiminde olan petrol sanayisinin , küçük çapta özel ticaretin ve tarımın karışımından oluşmaktadır .	5
Kıta içi çöller tipik olarak kurak ve soğuk alanlardıralan lardır .	1
XIII , XIV ) adlı ad lı kitabında Kapadokya ' nın sınırlarından da bahseder .	2
Ahmed Çeşmesi ) , Atiye Sultan Sarayı ( Kağıthane Kasrı Hümayunu - Küçük Zabit Mektebi ) , Yeni Çeşme ya da II .	4
Yaz mevsimi çok sıcaktır bu yüzden insanlar genellikle denize girip serinler .	1
Blu-ray yazımındaki yazımında ki “ e ” harfinin eksikliği Blu-ray disk birliğinin bu adı kayıtlı kayıt lı bir ticari marka olarak kaydettirebilmeleri için bilerek yaptıkları bir oynama ..	5
Bazıları da onu Deva olarak adlandırır .	0
Aynı zamanda modern cazın ilk günlerinde çok önemli önem li yeri olan iki piyanisti de etkilemiştir : Bud Powell ve Lennie Tristano .	4
Corazon Aquino ' nun yönetimi Haziran 1991 ' deki 1991 ' de ki Pinatubo Yanardağı patlamasıyla son bulmuştur .	3
Teller 5 adım gevşetilir .	0
İsmi , çeşitli okullar , caddeler ve silahlı silah lı kuvvetler karargâh binalarına verildi .	2
"Buna karşı çıkan kullanıcılar ise "" hangi ağ tarayıcısıyla olursa olsun "" düşüncesiyle yola çıkarak "" En iyi görüntü herhangi bir tarayıcıyla elde edilir "" hareketini başlattılar ."	5
M.S. 2. yüzyıl ait bulunan kitabelerde şehrin adı ‘ Sıcak Su Şehri , Thermi ’ , hamamlarda ‘ Granikaion Hamamları ’ olarak geçmektedir .	4
Mehmet ve Server Gazi beyler , yanlarındaki yanlarında ki birlikler ile Çardak üzerinden Honaz ' a ( Colossia ) geçtiler .	4
Bu rivayet ne derece doğru bilemeyiz .	0
Zamanına göre oldukça gelişmiş bir model olan bu çip Bob Yannes tarafından tasarlanmıştı .	2
Modern tavla ile kast edilen zarların tutmayı engellemek için fincanla atılması ya da tavla takımlarının 21 inç olması gibi federasyon standartlarına uygun oyun oynanmasıdıroynanması dır .	5
Bu eserlerin Berlin ' de bulunan Neues Müzesinde 103 ve 104 nolu salonlarda sergilenmektedir fakat koleksiyon II .	3
Orta ve Batı Avrupa ’ da ayrı ayrı halk dilleri yüzyıllar boyunca dini ayinlerin ve edebiyatın dili olan Latince karşısında ortaya çıkmıştır .	4
Atina ' nın düzenli gelişimi 1920 ' lerde Türkiye ' yle Yunanistan arasındaki arasında ki Ahali Mübadelesi ' yle altüst oldu .	4
Enfeksiyonlar vücut doku ve sıvılarındaki sıvılarında ki askorbik asit miktarını azaltmaktadır .	1
Ağ virüsleri , yerel ağlarda ve hatta İnternet üzerinde hızla yayılmak konusunda çok beceriklidirler .	2
Galatasaray Bayan Sutopu Takımı , Galatasaray Spor Kulübü ' nün Türkiye Bayanlar Sutopu 1 .	2
Bu durumda , yakın akraba olan türler , birbirleriyle sürekli olarak çiftleşip melezleşebilirler , ancak seçilim bu melezler lehine olmayıp türler de birbirinden ayır ve farklı kalacaktır .	5
Bu parayı kullananların amacıysa alacaklıları paranın gerçek değeri konusunda aldatmaktıraldatmak tır .	1
Yazılımı : Elektrikle değiştirilebilir ROM bu tür için , yazma hızı her zaman çok hızlı okuma ise daha yavaştır .	3
Malatya , bölge için önemli önem li bir kültür sanat merkezidirmerkezi dir .	2
" İstanbul  kentin uluslararası adı ilan edildikten sonra "" "" Konstantinopolis "" "" adının mektuplarda veya diğer yazışmalarda ve uluslararası alanlarda kullanılması yasaklandı ."	5
Almanya ' nın Fransa Seferi ' nde olduğu gibi Doğu Seferi ' nde de Alman generalleri arasında stratejiye ilişkin olarak görüş ayrılığı ortaya çıktı .	5
Boşanma hakkı erkeklere verilmiştir .	0
Yüzölçümü 14.299 km ² olan Balıkesir ' in toprakları 39,20 ° - 40,30 ° Kuzey paralelleri ve 26,30 ° - 28,30 ° Doğu meridyenleri arasında yer alır .	5
Bunun aksine Türkçede de Yunancadaki Yunancada ki Θθ Δδ Χχ ( Χχ = Türk şiveleri hariç ) sesleri bulunmaz .	3
"  1436 "" "" 1435"	0
İlk evre genelde formalite içeren ilk okuma evresidirevresi dir .	1
çeşit radyoaktifliği alfa parçacığı ( + ) , beta parçacığı ( - ) ve gama ışınını keşfetmiştir .	3
Tanpınar ’ ın önemli önem li çalışması Beş Şehir , 1946 ’ da kitaplaştı .	2
Ayrıca sanatçının kendinden önceki önce ki sanatçılardan ne ölçüde etkilenip kendinden sonra gelen sanatçıları ne ölçüde etkilediği gibi noktalar üzerinde durulur .	4
Arnavutluk bir üst-orta gelir ekonomisine sahiptir sahip tir ve ülke ekonomisine hizmet sektörü hakim olup bunu sanayi ve tarım sektörü takip etmektedir .	4
İlçe , eski E-5 yeni adı ile D-100 Karayolu üzerinde İstanbul ' a 170 km , Ankara ' ya 275 km Adapazarı ' na 30 km kurulmuştur .	5
Topların da konuşlanmasından sonra , II .	0
Vurmalı çalgıların da notaları vardırvar dır .	0
Daha sonra Romalı Donatus ' un ( MS 4. yüzyıl ) yazdığı dilbilgisi kitabı yıllarca Batı ’ da kaynak kitap olmuştur .	4
İTÜ ' de 1980 yılında Elektrik Elektronik Fakültesi bünyesinde , Ege ve Yıldız Teknik Üniversiteleri ' nde 1982 yılında Mühendislik Fakültesi ' nde bilgisayar mühendisliği eğitimi başlamıştır .	5
  Hürriyet ( gazete )	0
878 ' den itibaren Filistin ve Suriye de Mısır ' dan yönetilmiş , son dönemlerinde ise iç kargaşalarla boğuşan devlet Abbasilerin sevkettiği ordu tarafından sonlandırılmıştır .	5
Bu genel çerçeve içinde I .	0
Algılama , sinir sisteminin kompleks işlemlerine dayanır , ancak bilinçsel farkındalığın dışında gerçekleştiği için çoğu zaman kişilere zahmetsizce gerçekleşir gibi gelir .	4
Bu esnada , Wittgenstein “ Viyana çevresi ” ( Wiener Kreis ) akımının birkaç üyesinin görüşlerini önemli önem li ölçüde etkilemiştir .	4
1992 yılına kadar tek parti düzeninin hakim olduğu Kamerun ' da söz konusu yıl yapılan değişiklikten sonra çok partili düzene geçmiştir .	4
Uçan böcekleri , dallardan topladıkları küçük hayvanları yiyerek beslenir , aşağı kıvrık gagalarıyla toprağı ya da kumları kazarak yuva hazırlarlar .	4
Yalın ve berrak anlatımının yanında zekice oluşturulmuş kompleks formlarıda içeren bu eseri Bacon ' ı İngiliz edebiyat tarihinin ünlü simalarından biri yapmıştır .	4
Temel olarak veri madenciliği , veri setleri arasındaki arasında ki desenlerin ya da düzenin , verinin analizi ve yazılım tekniklerinin kullanılmasıyla ilgilidirilgili dir .	4
Bu aşamalarda havalandırma yapılarak rakının olgunlaşmasına katkıda bulunulur .	1
9.69 km sahil uzunluğuna sahiptirsahip tir .	0
Önlem olarak önce kıyıya dik mendirekler yapıldı .	0
Bu şöyle ispatlanabilir : m , n iki tamsayı ( n negatif ) olsun .	2
sesli ses li BWV 873 do-diyez minör 3	0
Ulysses planlanan yörüngesine girdikten sonra Güneş rüzgârını gözlemlemeye ve yüksek enlemlerde manyetik alan kuvvetini belirlemeye başladı .	3
Üniversitenin , Rota 66 ' nin hemen yanıbaşında 200mx150m ' lik 200mx150m ' lik Johnson Field olarak bilinen halka açık bir yeşil sahası vardırvar dır .	5
Paleolitik Dönemin hemen ardından gelen Mezolitik Dönemde mikrolit adı verilen küçük araç ve gereçlere rastlanmıştır .	2
Musevilik , dini Musevilere göre , İsrailoğulları ( daha sonra da Yahudi ulusu ) ile Tanrı arasındaki arasında ki akde dayalı ilişkinin dışavurumudurdışavurumu dur .	5
1955 ' te belediye kuruldu .	0
Müze olarak ; Alacahöyük , Boğazköy ve Çorum müzeleri vardırvar dır .	1
Mao ' nun en üst seviyedeki seviyede ki komünist lider olarak tanınması bu yürüyüş sırasında olmuştur .	3
Eylül ayına gelindiğinde Plevne ' deki Plevne ' de ki Osmanlı gücü 40.000 askeri bulmuştu .	2
Kurulan Muş Alparslan Üniversitesi ' nin kente canlılık katması beklenmektedir .	1
Duyguya , coşkuya ve sezgiye dayanır .	0
Yağışın % 95,9 ' u normal , % 3,7 ' si sağanak şeklindedirşeklinde dir .	2
Fakat bu tür bazı problemler için eğer bir şekilde cevabı tahmin edebiliyorsak , tahminimizin doğruluğunu sınamak için veri büyüklüğüne polinom mertebesinde bağımlı sürelerde çalışacak algoritmalar vardırvar dır .	5
Nüfus artış oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Çerkezköy ( %	2
 You can Win If you Want  adlı ad lı şarkısıyla ses getiren grup Cheri Cheri Lady ' le Amerika listelerine giriş yaptı .	5
2015 yılında Serik Belediyespor Süper Amatör Ligde Kepez Belediyespor ile normal sürede 0-0 berabere kalmış , uzatmalarda gol olmayınca penaltılarda 7-6 yenerek kupanın sahibi olmuştur .	5
Bundan sonra Hitler ' in karargahından iki general 14 Ekim 1944 günü öğleden sonra Rommel ' in evine geldiler .	3
 1844 Elyazmaları  Nisan ve Ağustos 1844 tarihleri arasında yazıldı .	1
Kısa zamanda taş atmalar , yol kapatmalar ve tekerlek yakmalar bütün bölgelere sıçradı .	2
İhtiyacı olan ailelerin çocuklarının sünnet ettirildiği bu festival birçok konsere ev sahipliği yapmaktadır .	2
Böylece Paskalya Bayramı 21 Mart tarihinde veya hemen sonrasında kutlanabilecekti .	1
Son yıllarda hayvan soylarının ıslahı çalışmaları ve hayvansal ürünleri değerlendirmeye yönelik sanayi faaliyetleri ile hayvancılık alanında canlanma olmuş , modern işletmeler kurulmaya başlamıştır .	4
Ülkede en çok sevilen spor Basketbol ' dur .	1
Konya ' nın bir günlük güneyinde Rum Beldesinden birisi de Larende ( Karaman ) ' dır .	3
Kendisi yirmiden fazla Türk lehçesini konuşabildiği için birçok uzmanın yaptığı bazı çeviri hatalarını da düzeltebilmiştir .	2
Mesela , güneş rüzgarında dünyanın magnetospheri ile etkileşerek Birkeland akımları ve auroraya yol açarlar .	2
İl arazisinin yaklaşık % 18 ’ ini tarım alanları oluşturmaktadır .	1
Galler ' in kuzey kısımlarında yazılan eserde , bir grup çocuğun top oynadığından bahsedilmektedir .	2
Başta beyzbol olmak üzere basketbol , voleybol , atletizm ve boks ; Küba ' da yaygın olarak oynanan ve uluslararası müsabakalarda başarılı olunan sporlardandırsporlardan dır .	5
Kağanlıktan Önceki Önce ki Unvânı : Türkçe Toŋa Şad , Çincede Tóng ’ é Shè ( T ’ ung-e She ) .	4
Gök bilimcilerin çoğunun her iki alanda da çalışıyor olmasıyla birlikte , profesyonel astronomlar giderek bu iki alandan birinde uzmanlaşma eğilimi göstermektedirler .	4
İlin yüzölçümü 7337 m ² ' dir .	0
Ankara heyetine ise Mustafa Kemal Paşa başkanlık etmişti .	1
Geliştirilmesinde Unix mimarisinden esinlenilmiş olmakla birlikte Linux içinde Unix ' ten alınmış alın mış herhangi bir kod bulunmamaktadır .	3
İlk başlarda bölgelere göre farklılık gösteren tedavi yöntemleri , son iki yüzyıldır yüzyıl dır modernleşmeye başlamış ve genel anlamda ortak bir çabaya dönüşmüştür .	4
17. yüzyılda giderek güçlenen İngiltere Krallığı 1607 ' de kurulan Jamestown kolonisi ile başlayarak Kuzey Amerika ' da koloniler kurdu .	4
Afganistan , resmî adıyla Afganistan İslam Cumhuriyeti Orta Asya ' da yer alan ve denize sınırı olmayan bir ülkedirülke dir .	4
Ayrıca bölgede süt verimi yüksek olduğu için az da olsa manda beslenir .	2
"İkinci toplantının ardından "" ALGOL 60 "" beklenen etkiyi yapmadı ."	1
Gerçek varlığın ortaya çıkmasında , varlığı varlık yapan nedirne dir ?	1
Bilardo en başta cepli ( deliklidelik li ) bilardo ve cepsiz ( deliksiz ) bilardo olarak iki temel gruba ayrılır .	4
Bu kanal , Büyük Selçuklu Selçuk lu İmparatorluğu döneminde kapatılmıştır .	1
Yavuz Sultan Selim , donanma faaliyetleriyle beraber yapacağı seferin yönü hakkında kesin kararı vermeden önce Edirne ' ye gitmeye karar vermiştir .	4
"Harbi sonucunda Romanya ' ya koşulan Köstence ve Tulça sancaklarını , 7,780 kilometresi güneydeki güneyde ki "" Yeni Dobruca "" denilen bölgeyi içerir ."	4
Arhavi Kültür ve Sanat Festivali , diğer ilçelere de örnek oldu ve çeşitli özellikleri ile ilkleri gerçekleştirdi .	3
Harezmi ’ nin baş meridyeni , Marinus ve Batlamyus ’ un kullandığı çizginin yaklaşık 10 ° doğusunda , Fortunate Isles ’ da idi .	4
  Sarıçam ( bitki )	0
Bu film genç aktör Toshirō Mifune ' nin çıkış filmi oldu .	1
"Meşhur "" Çanakkale Türküsü "" , Kastamonu ' lu Kastamonu ' lu aşık Yorgansız Hakkı ' ya aittir ait tir"	3
Adı terapi anlamındaki anlamında ki Therapia ' dan gelir .	1
Yüksek kısımlarında , Neptün atmosferi % 80 hidrojen , ve % 19 helyumdan oluşur .	2
2 + 7 + 8 = 17 .	0
Yılın en çok satan albümlerinden biri olması yanı sıra en çok konuşulan albümlerinden birisi de olur .	3
Sky ' ın tekeliteke li , 2006 yılının Ağustos ayından itibaren Setanta Sports ' un mevcut altı paketin iki tanesini yayınlama hakkını kazanmasıyla bozuldu .	5
Olay gerçekleştiğinden beri ilgi zamanla azalmış ve tekrar yenilenmiştir .	1
Kıta Fransasında yer alan iller ile eşit durumdadırlar .	1
Sonsuz sayıda böylesi şekil kullanılarak alanın ya da hacmin kesin büyüklüğünü bulmak kalkülüsün görevidir görevi dir ve dolayısıyla bu yöntemi gereksiz kılmaktadır .	4
İlin yüzölçümü 7.175 km ² ' dir .	0
Bu nüfusun % 72,3 ' ü şehirlerde yaşamaktadır .	1
 Kulübün ilk yönetim kurulu :  Eskişehirspor amblemindeki ambleminde ki üç yıldızla kurucu takımlar olan İdman Yurdu , Akademi Gençlik ve Yıldıztepe kulüpleri ölümsüzleştirilmiştir .	5
Ancak aralarında önemli önem li bir fark vardırvar dır .	1
Yüzyıllar boyunca Bizans orduları , Arapların , Kutsal Roma Cermen İmparatorluğu ' nun ve Papalık Devleti ' nin birleşik bir İtalyan Krallığı kurmasını engelleyecek güçteydigüçte ydi .	5
Adalet Partisi Genel Başkanı Süleyman Demirel başkanlığında kurulan hükümet 12 Kasım 1979 - 12 Eylül 1980 tarihleri arası görev yaptı .	4
Norveçli birkaç bilim insanı vizenin uzatılmasına karşı çıktı .	1
  Mesnevi ( anlam ayrımı )	0
Emevî ve Abbâsî döneminde El Cezire valiliğinin toprakları içerisinde yer aldı .	1
Dolayısıyla problem artık çözülmüştür .	0
Oslo Anlaşmasının imzalanmasına kadar süren , Filistin topraklarını ele geçirmesine karşı , Filistinlilerin ayaklanmasıdırayaklanması dır .	2
Kendisi sıkı bir Beşiktaş taraftarıdırtaraftarı dır .	0
Ağaç , ağaççık ve çalı gibi bitkiler ile sarmaşık , üzüm asması gibi sarılıcı bitkileri , yani genel anlamda çok yıllık odunsu bitkileri incelerince ler .	5
Budin ' in kurtarılmasından sonra kurulan Budin Eyaleti ' yle Macaristan doğrudan Osmanlı topraklarına bağlanırken , Izabela Jagiellonka ve oğlu Sigismund Zapolya Erdel ' e gönderildi .	5
Apple , cep telefonu , taşınabilir müzik çalar ve kişisel bilgisayar alanında yenilik yapan iPhone , iPod Touch ve iPad ürünleriyle büyük başarı yakaladı .	5
yüzyıl , miladi takvime göre 1 Ocak 1701 ile 31 Aralık 1800 günleri arasındaki arasında ki zaman dilimi olarak kabul edilir .	4
Şehirdeki Şehirde ki pek çok gece kulübü , barlar , restoranlar ve tavernalar canlı müzik ile birlikte insanlara hizmet vermektedir .	4
"Önsözü Ben Jonson ' ın bir şiiriydişiiri ydi , şiirde ileri görüşle Shakespeare için "" bir döneme değil , tüm zamanlara ait "" şeklinde bahsedilmiştir ."	5
Çiftçi de bir işgücü vergisine konuydu konu ydu ve bir angarya sistemi içinde sulama ya da inşaat projelerinde çalışması gerekirdi .	4
Bu gezegene Batı kültüründe Mars adının verilmesi , eski Yunan mitolojisinde savaş ilahı olan Ares ’ e Roma mitolojisinde tekabül eden ilahın adının Mars olmasından ileri gelir .	5
1243 ' te Kösedağ Muharebesi sonrasında Anadolu Selçuklu Selçuk lu Devleti orduları Moğol ordularına yenilince devlet parçalandı .	3
Chaplin gezici Karno kumpanyası ile 1910 - 1912 arasında ABD ' ye turneye çıktı .	2
Mesela 5,6 V değerinde bir zenerin uçlarında ( ters polarizasyon ) 10 V ' luk gerilim oluşursa 4,4 Voltu üzerinden geçirir .	4
1491 yılında İskender Paşa tarafından yaptırılan ve şehirdeki şehirde ki ilk mevlevihane olma niteliği taşıyan Galata Mevlevihanesi ' nin ilk şeyhi Semâî Mehmed Dede idi .	5
formula _ 1pisagor bağıntısında 90 derecenin karşısındaki karşısında ki kenara hipotenüs adı verilir .	2
Bu test , bağışıklık sisteminin HIV ' e karşı antikor üretimi olup olmadığına bakar .	2
İklim olarak Akdeniz iklimi ile karasal iklimin ortak özelliklerine sahiptirsahip tir .	1
9 Şubat 1966 ' da , çiftin Zeynep adını verdikleri bir kız çocuğu dünyaya gelse de doğumundan birkaç saat sonra yaşamını yitirdi .	4
Toplumbilimsel düşünce tarihi içinde kent , geleneksel toplumdan modern topluma geçişin bir parçası olarak ele alınmıştır .	3
NT sürümü daha güvenilir iş kullanımı için tasarlanmıştır.İlk tasarlanan NT 3.1 ve devamı aşağıda sıralanmıştır .	2
Mahasanghika , dört Shravaka okullarından biri olarak kabul edilmiştir ( Sthaviravada , Mahasanghika , Sammitiya ve Sarvastivada ) .	3
Sarayın giriş tarafı Sultan ' ın kabul ve görüşmeleri , tören salonunun diğer tarafındaki tarafında ki kanat ise harem bölümü olarak kullanılmıştı .	4
Bunun nedeninin yırtıcılara karşı dikkatli olmak ile ilgili olmadığı ancak daha riskli besin kaynaklarının düşük yağ rezervine sahip bireyler tarafından kullanılması olduğu düşünülmektedir .	4
Bu dört öğe baştan beri vardırvar dır .	0
Kral Gazi ' nin II .	0
Ligdeki Ligde ki ilk maçına 21 Şubat 1959 ' da , Demirspor karşısında çıktı ve 2-0 sonuçlanan maçtaki maçta ki iki gol de kendisinden geldi .	5
Orta büyütmeli bir amatör teleskopla , Cassini bölümü ve A ve B halkaları arasındaki arasında ki parlaklık farkı ayırdedilebilir .	3
1989 ' da Türkiye ' ye dönerek profesör oldu ve 1989-2002 yılları arasında Ankara Üniversitesi siyasal bilgiler fakültesinin idare tarihi anabilim dalının başkanlığını yaptı .	5
Ermenistan ' da eğitim , yasal olarak bir insan hakkıdırhakkı dır , ve temel eğitim şarttırşart tır .	3
31 gazeteci cezaevine girdi .	0
Tüm bu krallıklar kültürel ve yaşam biçimi açısından günümüzde Burkina Faso ' da bulunan Mossi etnik grubundan etkilenmiş , oluşturdukları atlı süvariler ile de güvenliklerini sağlamışlardırsağlamış lardır .	5
Kasım ' da ve üçlemenin son parçası Tre 11 Aralık ' ta çıktı .	2
Ertesi yıl ise Federasyon Kupası ' nın finalinde Liverpool ile karşılaşmış ve 2-1 ' lik 1 ' lik skor ile kupada şampiyonluk şampiyon luk yaşamıştır .	5
Hititler veya Etiler , Antik Çağ ' da Anadolu coğrafyasında devlet kurmuş önemli önem li uygarlıklardan biridirbiri dir .	3
Saray giriş kapısının sağında ve solunda tunçtan iki adet heybetli heybet li arslan heykeli heyke li varmış .	3
Güneşmerkezci teoriler eski çağlardan beri var olsa da yakın zamanda Nicolaus Copernicus tarafından canlandırılmışlardı .	2
Armasında Türk bayrağı amblemi taşıma hakkını elde etmiş az sayıda takımdan biridirbiri dir .	2
Ülke genelinde evcil havyan olarak büyükbaş sığırların yanı sıra at , eşek , keçi , koyun , tavuk , köpek ve kedi bulunmaktadır .	4
Bürokraside yapılan reformların yanı sıra Rumeli Demiryolu ve Anadolu Demiryolu ' nun uzatılması ile Bağdat Demiryolu ve Hicaz Demiryolu ' nun inşası gibi projeler bu dönemde yapıldı .	5
Osmanlılar ' ın fazla önem vermedikleri bu olay üzerine Konya ' da bulunan Bayezid ' in 4 .	3
Kolonileşme dönemi öncesi Afrika ' da takriben 10,000 ' den fazla farklı devlet ve politika , pek çok kurum ve kurallara göre nitelendirilmiştir .	4
ailesinden gelen hastalık nedeniyle görme bozukluğu çeken Borges bu dönemde görme yetisini tamamen kaybetti .	2
1983 ' ün Ağustos ' unda sıra , en çok talep gören modelin yenilenmesine gelmişti ve ikinci nesil Golf , birincisi gibi büyük ilgiyle karşılandı .	5
5.000 ' in üzerindeki üzerinde ki ahali Erhacı Gölü çevresindeki çevresinde ki Ağrı Dağı ' nın savunmaya elverişli yerlerinde mevzilendi .	4
İl yüzölçümünün küçük bir bölümünü ovalar oluşturur .	0
Işın Metin Direktör : Prof. Dr. Hayrettin Köymen Direktör : Doç . Dr .	2
Almanya ' nın Köln şehri yakınlarında Hürth-Hermülheim ' de , Rolf ve Elisabeth çiftinin çocukları olarak doğar .	3
' : : = ' ( iki kez iki nokta üst üste ve esittir esit tir isareti ) Anlami : Tanimlama	4
demir ve manganez da kaynakları bulunmaktadır .	0
Şubat 2011 tarihlerinde yedincisi düzenlenen Bilgisayar Mühendisliği Öğrencileri Kongresi ' nde bir konuşma yapmak üzere Yeditepe Üniversitesi Bilgisayar Topluluğu ' nun davetlisi olarak Türkiye ' ye geldi .	5
Bu tesisde 10 kişi çalışmaktadır .	0
Bu politikalar doğrultusunda parlamentodan birçok yasa kabul edilerek geçirilmiş , bu nedenle ülkede sistematik olarak iki sınıflı , birçok kişinin haklarını kısıtlayan bir toplum yapısı oluşturulmuştur .	5
"Musti , "" "" Murat Yalçın"	0
Kendisini daha iyi anlar diye dişi tutiye derdini , arzunu açar fakat dişi tuti onu ağır bir dille kınar ve sinirlenen Mahışeker dişi tutiyi yere atıp öldürür .	5
Aşağı Mezopotamya ' da Dicle ve Fırat nehirleri kıyısında Uruk , Lagaş , Eridu , Ur , Kiş gibi kent devletleri kurdular .	4
Kimya ' nın ana alt bilim dalları , analitik , anorganik , organik kimya fizikokimya ve biyokimyadır .	3
Rahman ve Rahim kelimelerinin kaynağını aldığı RHM kökü Akadca gibi antik diller başta olmak üzere birçok Ortadoğu , İran ve Hint dillerinde ortak kullanımlara sahiptirsahip tir .	5
Adaları ile birlikte 54 759 000 km ² ' dir .	1
Bu tür Truva atları en basit ve artık modası geçmiş Truva atlarıdıratları dır .	2
Ancak 12 Aralık 1991 ' de Yüksek Sovyet meclisinde yapılan oylamada anlaşmanın onaylanması reddedildi .	2
2004-2014 yılları arasında Demokrat Parti Başkanı , 2004-2012 yılları arasında da Sırbistan Cumhurbaşkanı olarak görev yaptı .	3
1858 ' e kadar fikirlerini yayımlamaktan kaçındı .	0
1850 ' de İzmit Sancağı ' na bağlı bir kaza olan Kartal , 1861 ' de Vilayet Nizamiyesi ' yle tekrar Üsküdar ' a bağlanır .	5
Tarla alanlarının % 39,6 ' sında zeytin yetiştirilir .	1
Hatık darı , mısır veya buğday unundan kaynar süt ile yoğrulmuş ( çörek büyüklüğünden yumruk büyüklüğüne kadar ) ufak parçacıkların fırında pişirilmesi ile yapılan bir tür çörek .	5
Mükemmel konumlandırılmış kaleler , topraktan koparak her yerde dolaşan bu tüccarları çekmek için dikildi .	2
Benin bölgeleri şu şekildedirşekilde dir :	0
Beta testine katılan tüm şirketler kendi alan adları genelinde Gmail ' i kullanma izni aldılar .	2
C vitamininin kesin ölçümü hem onun biyokimyasal hem de farmakokinetik özellikleri için zorunludurzorunlu dur .	2
İşlenenlerin türü ve boyutu ne ve nasıl belirtilecekler ?	1
Atatürk ve Musıki : O ’ nunla Birlikte , O ’ ndan Sonra ... , Ankara , Sevda-Cenap And Müzik Vakfı , 1982 .	4
İstanbul Kız Sanayi Mektebi ' nde eğitim görmüş , Darülbedayi ' nin 10 Kasım 1918 ' de tiyatro kursları için açtığı sınavı kazandı .	4
Bu topraklarda yaşayan Türkmen toplulukları , Karabük cemaati adını bu biçimde almışlardıralmış lardır .	2
"Tanrı bizim Tanrımızdır ! Tanrı Tektir ! """	0
Kuruluş aşamasında Robert , mali problemlerle ilgilenirken ilk başkan seçilen Hamlin ise ABD ' den kaynak sağladı .	3
" Kur ’ ân ' dan indirir olduklarımız , inananlara şifâ ve rahmettirrahmet tir .	2
 ( İsrâ Suresi : 82 ) """	0
Hücre duvarı çoğu bakterinin varlığını sürdürmesi için gereklidirgerekli dir , bu yüzden bir antibiyotik olan penisilin tarafından peptidoglikan sentezinin engellemesi bakterilerin ölümüne neden olur .	5
Cumhurbaşkanı adayı olduğu açıklandı .	0
Kendi ismini taşıyan ilin de merkezidirmerkezi dir .	0
Gerçek stage ' in bilinmesi , doktorun tedavi planını yapmasını sağlayacaktır .	1
Dördüncü Haçlı Seferi , Bizans ' ın üretimde gerilemesine ve Doğu Akdeniz ' deki Akdeniz ' de ki Batı Avrupalıların ticari üstünlüğüne yol açtı .	5
Brecht , “ hiç düşünmeden öylece zaten anlaşılıyor sanılan bir şey , [ yabancılaştırmayla ] özellikle anlaşılmaz duruma bile getirilebilir .	4
"Kâgir bir kütlenin ağırlığını geçici olarak taşımaya yarayan göğüsleme , destek gibi çatkı öğesi , payanda "" "" Karşıkonu"	3
  ) suyun üçlü noktasının termodinamik sıcaklığının ( mutlak sıfırla olan farkının ) 273,16 ' da biri olarak tanımlanmıştır .	4
Büyük zorluklarla bir kliniğe girmek için ikna edildi ve burada doktorlar akciğerlerinin üst kısmında tüberküloz teşhisi koymuş ve yaşam tarzlarında bir değişiklik tavsiye etmiştir .	5
Başta çay ve fındık işlenmektedir .	0
1930 ' da Beşiktaş ilçesinin kurulmasıyla önce Beşiktaş bu ilçeden ayrıldı .	1
Bu savaş 2 yıldır yıl dır işgal altında kalan Kiev ' in 2 Kasım 1943 ' te kurtarılmasının önünü açmıştır .	4
Christian Huygen ’ in “ De ratiociniis in aleae ludo ” ve Descartes ’ in “ Geometrie ” adlı ad lı yapıtları üzerinde çalıştı .	5
"Matthias Schramm ' a göre , İbn-i Heysem "" deneysel şartların sabit ve eşit aralıklı aralık lı olarak değişiminden sistematik olarak faydalanan ilk kişidirkişi dir . """	5
dönem Kastamonu vekili Cemil Atay ' dır .	0
Ordu ve Kafkas İslam Ordusu komutanlığı yapmıştır .	0
Şubat 1878 ' de parlamentoyu feshetti .	0
11 ’ i kadardırkadar dır .	0
Merkür , Güneş Sistemi ' nin iç gezegenler olarak adlandırılan diğer dört üyesi gibi katı bir yapıya sahiptirsahip tir .	3
"Öbür iplikteki iplikte ki diziye "" ters anlamlı "" dizi denir ."	1
Brankoviç tarafından yaptırmasına izin verilen yeni önemli önem li savunma kalesi ve başkenti Semendire ' yi fethederek Sırp Despotluğu ' nu işgal etti .	4
"Bu sesi gösteren Ň veya Ñ harfleri "" Tatarca ’ da ve Türkmence ’ de kullanılır . "" Genizden çıkarılan N ve G karışımı bir sestir ."	5
Alkollü sıvı , kolonlu distilasyon ünitesinde damıtılarak suma haline getirilir .	1
Dünyanın birçok ülkesinde 5 milyon üyesi ile değişik biçimlerde mevcutturmevcut tur .	1
Spacelab Avrupa Uzay Ajansı ( ESA ) [ European Space Agency ] ile iş birliği içinde tasarlandı ve kullanıldı .	3
Bu otomat Viyana ve Moskova fuarlarında sergilenmişti .	0
Bunlar , kondansatörün çalışma - dayanma gerilim değeri ve depolayabileceği yük miktarıdır miktarı dır ve bunlar her kondansatörün üzerinde belirtilmiş olmak zorundadırzorunda dır .	4
Cengiz Han , Harezmşahlar üzerine sefere gitmeden önce yardım için asker istediği kendisine taabi Tangut Krallığı olarak bilinen Batı Xia hanedanının tavrını unutmamıştı .	4
Bu şirketin üzerinden Club Manço için çekilen kredilerin zamanında ödenmemesi sebebiyle Halk Bankası kefillerin mallarına haciz getirdi .	3
KırklareliKırklare li , tarihi yapılar bakımından zengin bir kültür mirasına sahip illerden biridirbiri dir .	2
Ülke nüfusunun % 33 ' ü bu bölgelerde yaşamaktadır .	1
Öykülerinde yalın bir dili tercih eder .	0
1924 nüfus mübadelesi sonunda şehirde geride kalan bütün Türkler Türkiye ' ye göç etmek zorunda bırakıldı ve Anadolu ' dan gelen Rum göçmenler giden Türklerin yerini aldı .	5
Bu yapıların bazı duvar ve temel kalıntıları günümüze kadar gelebilmiştir .	1
Britanya 20. yüzyıla gelindiğinde dünyanın en büyük gücü konumundaydıkonumunda ydı .	1
Bu keskin çizgi Yunan coğrafyacı Ptolemy ( 85-165 MÖ ) tarafından belirlenmiştir .	2
Stalingrad Muharebesi ile Alman kuvvetleri sürekli olarak Berlin ' e kadar geri çekilmek zorunda kalmışlardırkalmış lardır .	3
20.yy ' da psikolojinin soyut ve muğlak bir kavram olan zihni incelemesine bir tepki doğmuştur .	2
Babasının kültürlü ve üst düzey bir devlet memuru olduğu , kendisinin de bir süre Muvahhidler ' den bir emirin sekreterliği ile Granada valisinin nezdinde kâtiplik yaptığı bilinmektedir .	5
Bu gruplar , tipik olarak Hıristiyan teolojisini ve Kristoloji ' yi Yahudi dini uygulamalarından oluşan ince bir cila ile bir araya getirirler .	4
En üst düzlemde bir süredir süre dir birçok metinden oluşan bir topluluk bir metinle alakalı olarak diğer metinde şekil alan söylem düşünülmektedir .	4
15 Aralık 1917 ile 5 Ocak 1918 tarihleri arasında Veliaht Vahdettin Efendinin maiyetinde Almanya ' ya giderek Kayzer II .	3
Büyük çaplı ilk kazılar 18. yüzyılda 79 yıӀında patlayan Vezüv Yanardağı ' nın püskürttüğü lavların ve küllerin altında kalan eski Pompei ve Herkulaneum kentlerinde yapıldı .	5
Bu süreçte de batının kültürel merkezlerinden biri oldu .	1
Helen dul kalınca Menelaos ' un evlilik dışı çocukları Megapenthes ve Nikostratos tarafından kovuldu , Rodos ' a sığınmak zorunda kaldı .	4
İşlev ağırlıklı ağırlık lı tipolojiye göre ise kervansaraylar ; yalnız barınak kısmı olan hanlar , barınak ve servisleri olan hanlar olarak iki temel gruba ayrılmaktadır .	5
Bu iklimin oluşmasının sebebi ; Karadeniz ' den gelen nemli hava kütlelerinin kıyıya paralel uzanan Kuzey Anadolu dağ yamaçlarına bol yağış bırakmasıdırbırakması dır .	4
Jango Fett , silahlı silah lı zırhı ve oğlu Boba sayesinde , gemisi Slave I ’ a atlayarak kaçmayı başarır .	4
Daha sonra Er ' in ayrılmasıyla gazetenin Genel Yayın Yönetmenliği görevini tek başına yürütmeye devam etti .	3
Harbiye Nazırı olduktan sonra orduda bazı düzenlemeler yapan Enver Paşa , binden fazla yaşlı subayı ordudan tasfiye etti , genç subayları önemli önem li görevlere getirdi .	5
Bunlar üyeliğin derecelerinin devamlı ve aralıksız bütünüyle bir kümedir .	1
Bu kadar hızlı nüfus artışının sebebi yine kırsaldan gelen göçtür .	1
1901 ' de Prag ' ın Deutsche Karl-Ferdinands Üniversitesi ' ne kabul edilen Kafka , kimya dersleri almaya başladı ancak iki hafta sonra hukuk bölümüne geçti ..	5
Örneğin Almanya ’ da bankacılık yasası kredi kurumunun yasal dayanağıdır .	1
Japon İmparatorluğu , Sibirya ve Moğolistan sınırlarında Sovyetler Birliği ' le ( SSCB ) sürtüşmektedir .	2
Orhun Yazıtları ' nda rastlanan Gök Tanrı ve benzeri ifadeler , Türk mitolojisinde görülebilen ilahlara karşılığı olan özel isimlerdirisim lerdir .	4
Kimileri bu kitapçığı da Pavlus ' a atfeder .	1
İşaret dilleri ülkeden ülkeye farklılık göstermektedir .	0
Fizyolojik çalışmalar genellikle , bitki fizyolojisi ve hayvan fizyolojisi olarak ikiye ayrılırlar ; ancak fizyolojinin ilkeleri evrenseldir ve her tür organizma üzerinde incelenilebilir .	4
Eylül 1988 ' de Alman teknik adam Werner Biskup ' un istifasından sonra Şenol Güneş , Trabzonspor ' un başına geçerek teknik direktörlük kariyerine adımını attı .	5
Kayseri ' nin Akkışla ilçesinde resmî rakamlarla 110.000 küçükbaş , 13.000 büyükbaş hayvan bulunmaktadır ki bu da nüfusu 7.000 olan bir ilçe için büyük rakamlardırrakam lardır .	5
Azerbaycan 2011 yılında Eurovision Şarkı Yarışması ' nda ülkeyi temsilen yarışan Eldar ve Nigar ' ın seslendirdiği Running Scared adlı ad lı şarkıyla birinci olmuştur .	5
Uşak ' ta iki önemli önem li ırmak vardırvar dır .	1
Dunya Savaşındaki Savaşında ki kötü ününü kısmen iyileştirmeye çalışmışlardı .	1
Bu sırada Osmanlı sağ cenah komutanı Amasya Valisi Şehzade Bayezid önce Uğurlu Mehmet Bey ' e saldırıp onun savaş alanından kaçmasına neden oldu .	4
Bununla beraber ateşide bir süreçten çok sıvı , gaz ve katı gibi maddenin bir hali olarak tanımlamıştır .	3
Gümüşsuyu yerleşkesinde de da kız ve erkek öğrenci yurtları bulunmaktadır .	1
Dağıtılan , ayaklanmayla ilgili broşürlerde , İsrail ’ in 1967 itibarıyla ele geçirdiği topraklardan çekilmesi , sokağa çıkma yasaklarının ve kontrol noktalarının kaldırılması isteniyordu .	5
1990 ' larda Internet ' in ortaya çıkışı sırasında Ericsson , potansiyelini gerçekleştirmekte IP teknolojisi alanında geride kalmayı kabul etti .	4
"Bize son derece ikram ve izzette bulunarak aynen diğerleri gibi dostça davrandı . """	2
"Fırtına : Erik Fırtınası "" "" 31 Temmuz"	0
"Şizofreninin konu edildiği bir diğer kitap ise , Mikhail Bulgakov ' un 1975 tarihli tarih li "" The Master and Margarita "" adlı ad lı eseridireseri dir ."	5
Yirminci asrın sonunda nüfusun iki misli mis li artacağı tahmin edilmektedir .	1
Astor Piazzolla ’ nın müzikte başlattığı , ve kısa sürede dansa da yansıyan yenilikçi akım , Tangoya büyük bir zenginlik kazandırmıştır .	4
Kaynak : Türkiye İstatistik Kurumu	0
Dilbilgisi , en eski bilimlerdendirbilimlerden dir .	0
Ancak gelişmeler yeni reformların yapılmasını gerekli kıldı .	0
Üçüncü grup ise sadece nesnelerin varolduğunu , tümellerin ise benzer nesnelere vermiş olduğumuz adlardan ibâret bulunduğunu savunur .	3
"Eşiyle arası problemli olan Süreya , stajyer olarak çalıştığı Eskişehir Vergi Dairesinde tanışıp bir süre beraber olduğu kadın için "" Üvercinka "" adını kullanmıştır ."	5
1821 ’ de Augustin Louis Cauchy , Karl Weierstrass ’ ı takiben yukarıdaki yukarıda ki tanımlamadaki tanımlamada ki bir fonksiyonun limitinin tanımını şekillendirdi , 19 .	5
Ayrıca bu sezon , BAL ’ da yer alan Aydıntepe Çatıksu Gençlik Spor , tekrar yerel lige düşmüştür .	3
"Aynı zamanda Kars şehrinin adını Gürcüce dilinde "" kapı kenti "" anlamına gelen "" KariskalakiKariskala ki "" kelimesinden aldığı da söylenmektedir ."	4
Uzun yıllar ortalamasına göre ortalama yağış ; 381,7 mm ile 586,2 mm arasındadırarasında dır .	2
Kendi iradeleri yoksa yok sa gerçekle onlar için çok kötü ” dedi .	2
Şehirde birçok Selçuklu Selçuk lu ve Osmanlı eserleri bulunmaktadır :	1
Dünya savaşlarından sonra Danimarka tarafsızlık siyasetine son verdi .	1
"Beckett artık çoğunlukla Fransızca yazıyordu ve çevirisini Patrick Bowles ile birlikte yaptığı "" Molloy "" dışındaki dışında ki bütün çalışmalarını kendisi İngilizce ' ye çevirmişti ."	5
Yeryüzünden yapılan gözlemlerde bazıları devasa boyutlara ulaşan ' beyaz leke ' ler gözlenmiştir .	2
Kütüphanenin ilk kitapları 1863 ' te Harvard Üniversitesi ' nden bağış olarak gelen 200 adet kitaptır .	3
BJK Bedensel Engelliler Spor Şubesi , 1 Ağustos 2003 tarihinde Beşiktaş Onursal Başkanı Süleyman Seba ' nın girişimleriyle kurulmuştur .	3
Kocaeli , 2 Eylül 1993 ' te çıkarılan 504 sayılı kanun hükmünde karaname ile büyükşehir unvanı kazandı .	3
"Destan , dev bir kahraman olan "" Kalevipoeg "" ( Kalev ' in Oğlu ) etrafında gelişmektedir ."	3
Dünya Savaşı sonuna kadar Alman sömürgesi olarak kaldı .	1
Üye ülkelerin gönderdiği Askerî Temsilciler , NATO ' nun siyasi otoritelerine NATO bölgesinin ortak savunması için gerekli görülen önlemleri önermekle sorumlu olan Askerî Komite ' yi oluşturmaktadır .	5
Eylül 2007 ' de , Ericsson , Alman müşteri hizmetleri ve faturalandırma yazılımı şirketi LHS ' ye % 84 payla kaynak sağladı ve bu pay daha sonra %	5
Sözcük , biçmek ( kesmek ) fiili ile alakalıdır .	1
Ancak aynı sezon sonunda 2 .	0
Sıkça kullanılan bu teknolojinin isminin tasarlama aşamasında kral Harald Blatand yaban mersini yemeyi çok seviyormuş ve bildiğiniz üzere yaban mersinin rengi mavi olur .	4
Ayrıca Türkler , dini kitaplarına da Nom , Tüyunlara da Nomiler derlerdi .	2
"Bu dönemin şiirlerini bir araya getiren ilk şiir kitabı "" Bir Ermeni General "" , 1965 ' te Ankara ' da Toplum Yayınevi ' nce basıldıbasıl dı ."	5
Babasının görevinden ötürü ilköğrenimi farklı şehirlerde okurken okur ken ortaöğrenimine maddi nedenlerden dolayı yatılı askerî okulda devam etmek zorunda kalmıştır .	4
İzmir ' e bağlı Üçkuyular semtinden kalkan Karaburun midibüsleri vasıtasıyla ulaşım sağlanmaktadır .	2
Ekim 2011 ' de operasyonun sonunda , Kaddafi ' nin ölümünün ardından , NATO uçakları Kaddafi yanlılarına ait hedefleri yaklaşık 9.500 kez vurdu .	4
Kıyılardan uzaklaşıp iç kesimlere doğru ilerledikçe kademeli olarak artan ve 1000 m ' yi bulan yükseltiler ve yükseltilerde yer alan ovalar gözlemlenebilmektedir .	4
Bu devirlerde ülkede aşîret idâreleri krallık hâline geldi .	1
"Yine bu dönemde "" FHM "" , "" Gezi "" , "" Harper ' s Bazaar "" ve "" House Beautiful "" dergilerinde genel koordinatör olarak çalıştı ."	5
Bu arada Monty Python ekibine doğru ilk adım gerçekleşti ve John Cleese ile tanıştı .	2
Ubuntu , 11.04 sürümüne kadar GNOME arayüzünü kullanmış , bu sürümle birlikte GNOME masaüstü ortamına , Ubuntu ' ya özgü Unity kabuğu eklenmiştir .	4
İl genelinde küçük ve orta ölçekli firmaların birbirleriyle ve tamamlayıcı bir şekilde üretim yapmalarını sağlamak adına üç adet organize sanayi bölgesi mevcutturmevcut tur .	4
"İkili ilk olarak "" İşte Öyle Bir Şey "" şarkısını besteledi ."	1
Burada Yunan Ordusu Başkomutanı General Nikolaos Trikupis esir edildi .	1
Voyager 2 1986 ve 1989 yıllarında ilk defa ( ve bugüne kadar tek ) Uranüs ve Neptün ' ü ziyaret etti .	4
Mezarı , büyük babası için Divanyolu ' nda yaptırılmış Sultan II .	1
Aktif olarak Sırplar ve Boşnaklar savaşmış olmasına rağmen şehrin en pahalı yerlerinde Hırvatlar oturur ve şehrin üst tabakasını oluştururlar .	3
Amerikalı gazeteci William L .	0
Moldova veya resmî adıyla Moldova Cumhuriyeti , Doğu Avrupa ' da yer alan Ukrayna ile Romanya arasında kalan bir ülkedirülke dir .	4
Araştırmalarını sürdüren Holst ve Frolich birçok besin maddesinin ve bu arada özellikle yeşil sebze ve meyvelerin skorbüt hastalığını önleyici etkileri olduğunu bulmuşlardırbulmuş lardır .	4
Angola ' da her üç dakikada bir çocuk hayatını kaybetmektedir .	1
Plastik filmlerin yalıtkan olarak kullanılmasıyla beraber kondansatör teknolojisinde en büyük ilerleme kaydedilmiş , kâğıtlı kâğıt lı kondansatörler tedavülden kalkmaya başlamış ve kuru yalıtkanlı kondansatörler ortaya çıkmıştır .	5
Roda çemberinin ve jogu oyununun belli töresel kuralları vardırvar dır .	1
HTTP çalıştırılan bir program değil bir protokoldür .	0
Her Sovyet kendi etkinlik alanında en yüksek otoriteye sahiptir sahip tir ve Sovyetler ’ in tümü tek bir devlet otoritesi sistemi oluşturur .	4
Abdülhamit , 15 yıl 2 ay 17 gün süren saltanattan sonra , 64 yaşında vefat etti .	3
1958 yılında 1958 Brüksel Expo ’ sundaki Expo ’ sunda ki Türk Pavyonu için yaptığı 227 metrekarelik çalışmasıyla altın madalya aldı .	4
"Daha sonraki sonra ki kaynakların bir kısmında doğum tarihi 1281 olarak verilmekle beraber , "" doğum tarihini 1274 , 1279 , 1287 olarak veren kaynaklar vardırvar dır ."	5
Mars , Dünya hariç tutulursa , Güneş Sistemi ’ ndeki Sistemi ’ nde ki herhangi bir sıradan gezegenden ibaret değildir .	4
1867 yılında Hüdavendigâr , vilayet olmuştur .	0
Kentin nüfusu Avusturya-Macaristan ' dan kazanılan Zemun ' un eklenmesiyle 1931 yılında 239.000 ' e , 1940 ' ta 320.000 ' e yükseldi .	4
Afrika nüfusu son 40 yılda önemli önem li derece arttı ve bunun sonucu olarak da nüfusun büyük oranı gençlerden oluşmaktadır .	4
Cahit Arf ( d .	0
Aşağıdaki Aşağıda ki isimler ise Sivas Kongresi ' ne delege olarak seçilmişler , ancak kongre çalışmaları sona erdikten sonraki sonra ki günlerde Sivas ' a gelebilmişlerdir .	5
Yalnızca mezarlara , dini inançlar gereği konan heykeller , ölünün ruhuna ev sahipliği yapacağından sahibine benzemesi zorunluluğu taşır .	3
Bu açıdan önceden On İki Olimposlu Olimpos lu arasında gösterilen Hestia , Dionisos Olimpos ' a gelince 13 tanrı olmasın diye yerini ona bırakıp insanların arasına karışır .	5
Beckett 1945 yılında kısa süreliğine Dublin ' e döndü .	1
37 kişinin yaşamını yitirdiği Madımak Oteli katliamından sağ kurtuldu .	1
Başlangıçtan itibaren tüm Likya kentleri arasında ethnos-polis düşüncesine dayanan askeri ( symmachia-epimachia ) , politik ( sympoliteia ) ve dini ( amphiktionia ) bir birliktelik bulunmaktaydı .	5
Yıllar içerisinde içerik ve görsel olarak yenilenen Hürriyet Pazar Gazetesi ; Hürriyet Pazar İlavesi , Pazar Extra , Pazar Kelebek , Kelebek Pazar gibi isimlerde yayınlanmıştır .	5
Demir soyu : Hepsinden daha beter olur demir soyluların sonu .	1
Bir süre sonra Cobain eroin tedavisi için kliniğe yattı .	1
Ayrıca , cildi güzelleştirdiği bilinmektedir .	0
Rize ' nin 37 km doğusundadırdoğusunda dır .	0
Dominik Cumhuriyeti ’ ndeki Cumhuriyeti ’ nde ki birçok örgüt artan nüfus ile ekosistem üzerindeki üzerinde ki baskı arasında sağlam bir ilişki kurmak için çalışmaktadır .	5
İlk ana hafıza sistemleri , bugünkü bugün kü RAM gibi , vakum tüplerinden oluşturulmuştur , ama sıklıkla başarısız olmuşlardırolmuş lardır .	4
1970 ' lerin sonunda ve 1980 ' lerde uzay mekiği NASA ' nın ilgilendiği başlıca konu oldu .	3
Noktasal bir parçacığın konumu uzayda rastgele seçilen O referans noktasından , parçacığa çizilen vektördür .	2
Bestekâr ve enstrümanist kimliğinin yanı sıra , yorumcu kimliği ile ön plana çıkmaya başladı .	2
1993 yılında bu fabrika özelleştirilmiştir .	0
Bu nedenle kil toprakları sıkı , ıslandıkları vakit havalanmaları çok güç , ısınmaları da o derece geç olan topraklardırtoprak lardır .	4
Değilleme eklemi : Olumlu bir ifadeyi olumsuz hale , olumsuz bir ifadeyi ise olumlu hale getirir .	3
formula _ 1 ve formula _ 2 iki küme olsun. formula _ 3 , formula _ 4 kartezyen çarpımının şu özelliği sağlayan bir altkümesi olsun :	5
8 Mayıs 1899 , Viyana – ö . 23 Mart 1992 , Freiburg ) , Avusturya ekolüne bağlı ekonomist ve siyaset bilimcidirbilimci dir .	4
1982 yılı boyunca Mark Knopfler grubundan bağımsız bir takım çalışmalar yaptı .	1
Ubuntu ’ nun masaüstü sürümü günümüzde 40 milyonu aşkın kullanıcı sayısıyla dünyanın en yaygın kullanılan masaüstü Linux dağıtımı konumundadırkonumunda dır .	4
İleri seviye matematikte , polinomlar , polinom halkaları oluşturmak için kullanılır , ve bu halkalar temel matematikte ve cebirsel geometride kullanılan merkezi bir kavramdır .	5
Ormanların en az olarak kapladığı bölge olan Güneydoğu Anadolu`da mevcut ormanların büyük bölümü de tahrip edilmiştir .	3
Nietzsche , atalarının Leh olduğuna inanıyordu .	0
Mahmut döneminde , 1829 yılında bölgede ilk kömür bulunmuştur .	1
Türk klasik müzik bestecisi , müzik öğretmeni .	0
Aynı yıl Foucault , kendinden on yaş küçük olan felsefe öğrencisi Daniel Defert ’ la tanıştı .	3
Kurucusu , mezhebe ismini veren , Ebu Mansur el-Matüridî ' dir .	1
Mars ’ la ilgili son keşifler gezegenin tarihi boyunca çeşitli belirleyici anlar yaşamış olduğunu ortaya koymuştur .	3
Ancak Nyerere ' nin ilk başkanlık süreci Afrika sosyalizmi dönemine geçişle ve Arusha Bildirgesi ile sona erdi .	3
Dünya ’ da dolomit büyük miktarlarda ve çok değişik sektörlerde kullanilmasina ragmen Türkiye ' de üretimin çok önemli önem li bölümü sadece demir-çelik ve cam sanayinde kullanilmaktadir .	5
Uzmanlara göre , Çin ' de üç öğreti dinleri , Budizm , Taoizm ve yerel halk din uygulamaları arasında net sınırlar yokturyok tur .	4
Portekiz kendi sınırları dışında birçok barış gücüne asker göndermiştir : Doğu Timor , Bosna , Kosova , Afganistan , Irak , ve Lübnan .	4
"Kurosava yazdığı biyografi kitabında abisinin ölümünden "" Anlatmak İstemediğim Bir Öykü "" başlığıyla bahseder ."	2
Şehzade Ahmed ise asileri takip etmek yerine Amasya ' ya dönmesi , askerlerin Ahmed ' e olan desteğini azalmıştı .	3
Bazı deterjanlar alkali koşullarda aktivite gösteren alkali-protez ( bazik ) enzimlerini içerirler , bazı deterjanların yapımında da amilaz ve lipazlar kullanılmaktadır .	4
MÖ 546 ' da başlayan Pers hâkimiyeti , MÖ 334 ' te Büyük İskender ' in tüm Anadolu ' yu ele geçirmesine kadar devam eder .	5
Sorgun ağacından kalkanları , mızrakları ve dizlikleriyle Driller , Karadeniz ' in en savaşçı kabilesi olarak tasvir edilmiştir .	3
Bunun karşılığında da Osmanlı borçlarının önemli önem li bir kısmını ödeyecekti .	1
Bu konuşmalar düzenlenmemiş ve gözlemlenmemiş iletişim durumlarıdır durumları dır ve bu konuşmalar iki veya daha fazla konuşmacı arasında gerçekleştirilir .	3
Yığın mesaj ya da spam , e-posta , telefon , faks gibi elektronik ortamlarda çok sayıda alıcıya aynı anda gönderilen gereksiz veya uygunsuz iletiler .	5
Artık Hulot , Joyce ' un Ulysess ' indeki Ulysess ' inde ki Mackintosh Man gibi , sahneye giren ve çıkan birçok figürden yalnızca birisi haline gelmişti .	5
Tasavvuf ya da Sufilik ( Sufiyye ) ( tasavvuf ) ( sūfīgarī ) , İslam ' ın iç veya mistik yüzü olarak tarif edilir .	5
Safra kesesi , safra taşları veya başka nedenlerle tıkanırsa safra bağırsağa dökülmez , safra pigmenti karaciğer veya safra kesesi tarafından geri emilerek kana karışır .	5
31 Mayıs 2001 ' de ise Dünya Ticaret Örgütü ' ne katılmaya hak kazanmıştır .	2
Jedilar artık yoktuyok tu .	0
En çok Çerkes barındıran ülke Kafkasya değil Türkiye ' dir .	1
Çoğu eyalette federal düzeydeki düzeyde ki partilerin karşılığı olan eyalet düzeyinde partiler vardırvar dır .	2
Yan yana yerleşmiş birden fazla bayt kullanıldığında ise ( genelde 2 , 4 veya 8 ) çok daha büyük sayıların kaydedilmesi mümkün olur .	4
Ayrıca yöremize özgü İĞNE OYASI çok ilgi gördüğünden Gönen Oya Çeyiz Fuarı düzenlenmektedir .	2
Bu rakam örnek almadan önce antibiyotik kullanılırsa % 20 ' ye kadar düşebilir .	2
Ayrıca Ağrı Dağı , Iğdır ' ın her noktasından görülebilmektedir .	1
20 dolaylarında azalırken , şeker miktarı % 25 oranında artmakta ve enerji değeri 200 kcal olmaktadır .	3
Önemli Önem li oda ve salonlarda her şey aynı renk tonlarına sahiptirsahip tir .	2
Farabi ' nin doğum yeri olan Farab da ( eğer bu iddia doğruysa ) yazar yetiştirmek açısından oldukça bereketliydibereket li ydi .	4
Aynı dönemde askeri ataşe olarak Sofya ' da bulunan Mustafa Kemal ' le dostluğu burada pekişti .	3
Ülkede hemen hemen 2500 m yüksekliklere kadar ekvator bitkilerinin meydana getirdiği ormanlar vardırvar dır .	2
Bilgisayarda göndermelere Türkçede genellikle fonksiyon adı verilir .	0
Hem elektrikte hem de elektronikte kullanılmaktadır .	0
Genetik olarak , ebeveyninin tıpkısı olan döllere klon denir .	1
Türk siyasal yaşamında parti içi mücadele sonucunda değişen ilk genel başkan oldu .	2
1960-1999 yılları arasındaki arasında ki süreçte kırsal kesim illerinden on beşi nüfus kaybı yaşamıştır .	2
Bunlardan birinde ilk Hristiyanların kullandıkları , Yunan alfabesinin beş harfini içeren sekiz dilimli daire sembolü bulunur .	3
Temmuz 1943 arasında , tümü gayrımüslimlerden oluşan toplam 1229 kişi çalışmak üzere Erzurum Aşkale ' ye yollandı .	3
Annesinin portrelerini ise fotoğraflardan yapmıştır .	0
"2016 yılında Sankt Peterburg Dünya Seyahat Ödülü ( World Travel Awards ) yarışmasında "" Dünyanın Önde Gelen Kültürel Şehir İstikameti 2016 "" kategorisinde birinci olmuştur ."	5
  Türkiye Komünist İşçi Partisi	0
Ülke genelinde ortalama sıcaklık değerleri 28 ° C düzeyinde yer alsa da , ülkenin kuzey kesimleri ile güney kesimleri arasında keskin sıcaklık değerleri gözlemlenebilmektedir .	5
Bu harflerin dört tanesi ünlü işaretlerdir .	0
kilometresinde bulunan üniversite kampüsünde Merkez , Doğu ve Orta olmak üzere 3	1
20 ilçesi vardırvar dır .	0
Fransa yıllarında Alain Robbe-Grillet ' ye yönetmen asistanlığı yapan Kavur yurda dönüşünde Boğaziçi Köprüsü ile ilgili bir belgesel çekti .	3
İşin ilginç tarafı , bu G ifadesi sistemin içine bir aksiyom olarak yerleştirilse bile , yeni bir Gödel cümlesi çıkartılabilir .	4
"Gandi ' nin doğum günü olan 2 Ekim , Hindistan ' da "" Gandhi Jayanti "" olarak kutlanan ulusal bir bayramdır ."	4
Smith ' in Ulusların Zenginliği adlı ad lı kitabında en ünlü bölüm iş bölümüyle ilgili olan ilk bölümdür .	3
25 Haziran 2009 günü , yerel saat 14.26 ' da Michael Jackson ' ın kalp durması sonucu Los Angeles ' ta hayata veda ettiği açıklandı .	5
Antropoloji , geçmiş ve günümüz topluluklarında yaşayan insanların çeşitli yönlerini incelerince ler .	2
Türk Silahlı Silah lı Kuvvetleri ( TSK ) , Türkiye ' yi karadan , havadan ve denizden gelebilecek her türlü saldırıya karşı korumakla görevli olan askerî kuvvet .	5
Günümüzde en çok tanınan ve en çok konuşanı bulunan yapay dil olmakla birlikte uluslararası iletişim dili olma amacına ulaşamamıştır .	3
"Galileo ev hapsindeyken hapsinde yken en başarılı çalışmalarından biri olan < nowiki > ' İki Yeni Bilim "" i yazmıştır ."	4
Ayrıca özel organizasyon şirketleri de çeşitli etkinlikler düzenlemektedir .	1
İyice büyüyüp de hücrelerine yerleşince üst dudağındaki dudağında ki delikten iplik halinde zamk gibi bir sıvı çıkararak kozasını yapmaya başlar .	4
İstanköy , Knidos ve Halikarnassos ile birlikte .	0
Bu trajik kısır döngü nasıl aşılabilir ?	0
Bunların fiziksel veri yol genişliği 16 bittir bit tir ama 32-bitlik komut ve veri mimarisine sahiptirsahip tir .	3
"Aynı zamanda VH1 kanalının yaptığı "" 90 ' ların en iyi 100 şarkısı "" listesinde 1 numaraya yerleştirilmiştir ."	3
1935 ' te , Filipinler ' e dönemin Filipin Devlet Başkanı Manuel L .	2
Veriler toplama ve çıkarma işlemlerinde işaretli veya işaretsiz işaret siz şekilde birlikte kullanılabilir .	2
Aynı şekilde dörthız yöneyi de , hızın tanımından olarak çıkarsanır .	1
Astrobiyoloji 21.yy. ’ da NASA ’ nın ve ESA ’ nın ( European Space Agency ) Güneş Sistemi keşif projelerinde giderek artan bir önemle odak haline gelmiştir .	5
Dönemeçlerin eğimli olduğu 200 metrelik pistler çok yaygındır .	1
7 Eylül 1566 gecesi , Zigetvar ' ın alınmasından bir gün önce , kaynaklara göre gut , dizanteri , felç veya anjin sebebiyle vefat etti .	5
25 Ekim 2001 tarihinde piyasaya sürülmüştür .	0
Her eyaletin seçimle gelmiş kendi valileri vardırvar dır .	1
Dinine bağlı bir insan olan Sultan I .	0
1927 ' de girişim efekti George Paget Thomson ince bir metal şerit kullanarak ve Clinton Davisson ile Lester Germer nikel kristali kullanarak bir elektron demetinde bulundu .	5
Attalos ' un vasiyeti üzerine Pergamon Krallığı ile birlikte Manisa ' da Roma hakimiyetine geçti .	2
Ülke İngiliz Kraliyet Hava Kuvvetleri tarafından 26 Haziran 1944 tarihinde bombalandı .	1
İlk yıllarında ailecek inanılmaz bir yoksulluk içinde yaşadılar .	1
1916 yılında ise , savaş sırasında hayatını kaybetti .	1
Yazılı kaynaklardan Hititlerin , Anadolu ' ya MÖ 3. binin son yıllarında , 2 .	2
Bu sorunun cevabı Sorhan Şira ’ nın arkadaşı Jirko ’ dan geldi .	2
Kanser hücreleri memenin diğer Lenf Nodlarına , Kemiğe , Karaciğer ve Akciğere yayılabilir .	2
Grand Master Winrich von Kniple ( 1351 – 1382 ) ’ ın yönetimi döneminde , tarikat Avrupa ’ nın en kalabalık ve saygın şövalyelik kurumu durumuna ulaşmıştı .	5
Sarduri ' nin kurduğu ve başkent yaptığı Tuşpa , Urartu krallarının mezralarını , uzun yazıtları içinde barındırır .	3
Planck ve Nernst çelişkilerin açıklamak için Birinci Solvay Konferansı ( Brüksel 1911 ) düzenlediler .	2
Felsefî açıdan Mahayana ' dan çok farklı değildir ancak uygulamada yepyeni yöntemler ekler .	2
Çünkü Saussure genç dilbilgisel ve genç dilbilgisi araştırmacıları gibi çok yaygın ikili göstergeler anlayışını artık devralmıştır .	3
1980 yılına kadar ilde çok sayı kıl keçisi vardı .	1
Kitap Principia ' da olduğu gibi Latince değil , İngilizce basılmıştır .	1
Albüm gitar ortamlarında çok dikkat çeker .	0
Alman ordularının 22 Haziran 1941 günü Sovyetler Birliği ’ ne saldırmasıyla başlayan ve 5 Aralık 1941 gününe kadar süren çatışmalarda Alman orduları neredeyse kesintisiz olarak ilerlemişlerdir .	5
1998 ’ de Sovyetler Birliği ’ den gelen ( Genellikle Rusya ) birinci ve ikinci kuşak göçmen sanayi işçileri Estonca konuşmuyordu .	4
İmparatorluk zirvesini 15. ve 17. yüzyıllar arasında , özelikle I .	1
1975 yılında ise ödül ilk kez birden çok araştırmacıya ( yapay zekâ konulu araştırmaları için Allen Newell ve Herbert Simon ' a ) verilmiştir .	5
Bu sebeple sıvı sürtünme halinde sıvı ve nadiren gaz yağlayıcılar kullanılırken , yarı sıvı sürtünme halinde katı ve katkılı sıvı yağlayıcılar kullanılmaktadır .	4
Dolayısıyla oyun alanı üzerinde hiçbir baskıları yoktur yok tur ve ( at dışında ) tümüyle hareketsizdirler .	3
"Ülkede on altı takımın katıldığı ve "" Botswanan Premier League "" olarak adlandırılan ulusal bir lig düzenlenmektedir ."	3
Genellikle moleküler halde bulunur .	0
DNA ' nın bir ipliğindeki ipliğinde ki bir baz tipi , öbür iplikten tek bir baz tipi ile bağ kurar .	4
Ermeni diline özgü olan Ծ Ձ Ց harfleri ise Türkçe yazarken kullanılmaz .	2
Bir diğer tip bakteriyel DNA , kromozoma entegre olmuş virüslere ( bakteriyofajlara ) aittirait tir .	2
Adını , içinde tuz ve jips bulunan , çoğunlukla kızıl renkli , kumlu-killi topraktan almaktadır .	2
Böylece Nikola Tesla ' nın Dünya çapında telsiz hayali , 30 yıl sonra , icat ettiği vericinin kullanılmasıyla yeniden gerçekleştirildi .	4
Bu vadiler birbiri ardına sıralanmış iyi korunmuş morenler içerirler .	1
Gina , sürekli olarak Asellus ' a karşı hissettiği çekimden bahseder ve oyunun birçok farklı sonunda Asellus ile evlenir .	3
1951 ’ de tarihçi Charles A .	0
Burada programdaki programda ki komutun amacı codice _ 22 fonskiyonunu programa dahil etmektiretmek tir .	2
"Başrollerini Moritz Bleibtreu ve Chritiane Paul ' un oynadığı diğer bir uzun metrajlı filmi "" Temmuz ' da "" da pek çok ödül aldı ."	5
1961 ' de Yuri Gagarin uzaya giden ilk insan olarak tarihe adını yazdırdı .	2
Mustafa Kemal , bu bir haftanın sonunda Havza ' ya geçmiştir .	1
Tallinn garından Tartu , Pärnu , Narva , Riga , Moskova ve St .	2
Eğer buyruk uzunluğu sözcük uzunluğuna eşitse , buyruklar ana bellekte saklandıklarında mükemmel bir şekilde hizalanırlar .	2
Bu özellikler , özellikle dilsel durumun algılanmasına bağlıdır .	1
Kentte saygın bir senfoni orkestrası da vardırvar dır .	1
1942 yılında Princestone ' dan PhD aldı ve tez danışmanı John Archibald Wheeler ' dıWheeler ' dı .	3
Bu sebeple kamu yararını da azamileştirmek için devlet tarafından özel kanunlarla kontrol altında tutulurlar .	2
"Kars ' ta sadece "" Şehir Sineması "" adıyla hizmet veren tek bir sinema mevcutturmevcut tur ."	3
Ancak Küçük Sanayi sitesinin ihtiyacı karşılayamaması nedeniyle 200 ek iş yeri 2001 yatırım programına alınarak inşaatına başlanmıştır .	3
Organize Sanayi Bölgesi dışındaki dışında ki Mimarsinan Organize Sanayi ve İncesu Organize Sanayi bölgeleri 2005 yılında faaliyete başlamıştır .	3
Genel olarak aktarma liman özelliğine sahiptirsahip tir .	0
"Allah bize ömür versin , biz yaşayalım burada . "" demiştir ."	1
Kanlıca ' nın yoğurdu meşhurdur .	0
Çalışmalar sonunda elde ettiği sonuçlar da Pisagor bağıntısı olarak matematikte yerini almıştır .	2
Bu maddeden suçlu bulunan kişiler önce hapse ardından da toplama kamplarına gönderildiler ( 1937-39 yılları arasında yaklaşık 25 bin kişi ) .	4
Meneses Adanın kuzey kıyılarına Malay dilinde “ kıvırcık saçlı ” anlamına gelen “ Ilhas dos Popuas ” adını verdi .	3
6 ) Işbara Ḳaġan : Kağanlık Yaptığı Yıllar : 582-587 .	1
  Friedrich August von Hayek	0
İrlanda ’ nın nüfûsu 4.757.976 ' dır .	0
26 Ağustos tarihinde uluslarararası fuar nedeniyle İzmir ' de ilk televizyon deneme yayını yapıldı .	2
O dönemde Niels Bohr Princeton ' da ders vermekteydi vermekte ydi ve bir öğleden sonra Willis Lamb heyecanla bana gelip Bohr ' un iyi haberler verdiğini söyledi .	5
Etrafı yeşil alan ve park olarak inşa edilmektedir .	1
Aralık 1994 ' te web sayfalarını bulmak amacıyla kendi içerisinde dizin oluşturan ve tasarlanan sorgu programına arayüz ve bir web formu olarak kullanılabilen JumpStation arama motoru oluşturuldu .	5
"1941 ' de piyasaya çıkan "" Horse "" filminini izleyen iki sene boyunca , Kurosava yönetmenlik kariyerinin çıkış filmini yapacak bir senaryo arayışına girdi ."	5
İl Nüfusu : 1.005.687 ( 2016 ) .	0
Kalkedonya Perslerin eline geçmişti .	0
Fotoğraf dünyasının çok önemli önem li yayınlarında fotoğrafları kullanıldı , kendisinden bahsedildi .	2
Mareşal Sanders ’ in savunma planı , Hamilton ’ un taarruz planıyla örtüşmemektedir .	2
TEV Bursa Şube Başkanı Mehmet Çalışkan 24 Eylül 2016 tarihinde yaptığı bir açıklamada vakfın Zeki Müren Burs Fonu ' ndan 20 yılda 2.631 öğrencinin yararlandığını belirtti .	5
Granit , andezit ve bazalt kütleleri yüksekliği 3000 m ’ yi aşan hemen her yerde hakim durumdadırdurumda dır .	3
Lübnan ' ın başkenti Beyrut ' ta Mardin ve Midyat bölgesinde az sayıda Süryani yaşamaktadır .	2
Arnavutluk Cumhuriyeti , 1998 yılında yenilenen bir anayasa altında kurulan yasama , yürütme ve yargı kuvvetlerinin ayrılığına dayalı parlamenter bir cumhuriyet ile yönetilir .	4
2007 seçimleri sonrası yeniden oluşturulan başbakanlık makamı bu referandum ile yeniden ortadan kaldırılmıştır .	2
Rusya Federasyonu 9 zaman dilimine ayrılmaktadır .	0
Webometrics ; dünya çapında yaklaşık 19.000 üniversitenin çeşitli alanlarda karşılaştırıldığı ve sıralandığı , İspanya Ulusal Araştırma Konseyi ( CSIC ) bünyesinde faaliyet gösteren bir araştırma merkezidirmerkezi dir .	5
Sünnet ise İslâm Peygamberi ' nin veya erken dönem İslâm toplumunun uygulama ve alışkanlıklarını tanımlamak için kullanılan kelimelerdir .	3
Günümüzde en çok sigara dumanı ve yangınların dumanının solunması ile maruz kalınmaktadır .	2
1934 yılında Melbourne Hayvanat Bahçesi ' nin Avustralya memelileri küratörü David Fleay Avustralya ' da bir hayvanat bahçesinde ilk Avustralya faunası bölümünü gerçekleştirerek içinde koalayı da sergilemiştir .	5
Aynı kanun ile itibarları da iade edilmiş oldu .	1
İtalya Arnavutları ' Arberesh ' adıyla anılmaktadır .	0
Aynı yıl Kropotkin kamu görevlerinden ayrılır .	0
Tam 6 yıl sonra bu kez Almanya ' da düzenlenen FIFA Dünya Kupası finalinde Del Piero kupayı ülkesine götürürken , David Trezeguet kaçırdığı penaltının şokunu yaşadı .	5
1918 ' de savaş tamamen İttifak Devletleri ' nin aleyhine dönmüştü .	1
Murad ' ı ) terazinin bir tarafına , biz diğer yedi biraderi öbür tarafına koysalar birader ağır basardı .	3
Özellikle silah satışı konusunda yabancı ülkeler Tayvan ' a yönelik diplomatik jestte bulununca Çinli memurlar birçok zaman buna karşı itiraz etmiştir .	4
Ülke nüfusunun çoğunluğu şehirlerde yaşamaktadır .	0
Bu tarz resimlerde genellikle hayvanlar veya çiçekler , renkli ve süregelen tasarımda işlenir .	2
Bu şekilde dizayn edilmiş bir soğutucu , orta dalga boylu infrared gaz sensör lazerleri gibi birkaç milisaniyede soğukluğa erişmesi gereken sistemler için son derece uygunduruygun dur .	5
Saat 06.40 ' ta jandarma ve komandolar makineli tüfeklerle ateşe başlamıştır .	1
Birkaç küçük etnik grup da nüfusun kalan % 9,4 ' ünü oluşturur .	2
2011 yılında gerçekleştirilen son resmi sayım sonuçlarına göre sahip olduğu nüfus yoğunluğuna göre bağımsız ülkeler arasında son sıralarda yer almaktadır .	4
Ama bu şartlarda her şey şimdiye kadar olduğu gibi olmalı .	1
Hart ’ ın tarihteki tarihte ki en etkileyici 100 kişi listesinde 16 .	2
Hatta sanayileşme ve iş gücü alanında İngiltere ' den ( 1914 verilerine göre ) daha ileri bir seviyeye ulaştı .	3
Hüzün ve sevinç bir arada .	0
Başka bir görüşe göre ise , İbn-i Haldun doğduğu yerdeki yerde ki yerli çoğunluk gibi aynı Berberi atalardan gelmektedir .	3
"Kendi kuşağının en önemli önem li caz piyanistlerinden sayılan Shipp ' in tarzı , daha çok "" uyumlu ve harmonik çalma "" olarak tanımlanabilir ."	5
Dünya Savaşı ' ndan sonra Polonya Ulusal Birlik Hükümeti , ABD ve İngiltere tarafından tanındı .	2
Ayrıca Ankole Krallığı , Bunyoro Krallığı ve Toro Krallığı ' da bu yüzyıl içerisinde bu bölgede kurulan krallıklar olmuşlardırolmuş lardır .	4
Demir Çağının örnekleri ise MÖ 11.-7. yüzyıllar arasında Toskana civarında yerleşmiş Villinova kültürüne aittirait tir .	2
Keşfedici modülün karşılaştığı her yürütülebilir dosyaya çoğaltıcı modül çağrılmak suretiyle virüs bulaştırılır .	2
Göktürklerde hükümdar soyunun adı yazılı Çin kaynaklarına ve Türk sözlü söz lü geleneğine göre Asen ( Asena , Zena , Aşena , Aşina 阿史那 ) dir .	5
Avrupa ' nın genel coğrafî özellikleri şöyledirşöyle dir :	1
Markos İncili ' ni baz aldığı kabul edilir .	1
Her bir metodun uygulanma tarzlarından aynı zamanda da bir uygulama için MİB ' nin performansını artırmada sağladıkları göreceli görece li etkinlik bakımından da birbirlerinden fark etmektedir .	5
Beslenme rejiminde askorbatın eksikliği iskorbüt hastalığına yol açar .	1
İstanbul ' da tanınmış diğer devlet üniversiteleri ; Boğaziçi Üniversitesi , Mimar Sinan Güzel Sanatlar Üniversitesi , Yıldız Teknik Üniversitesi ve Marmara Üniversitesi ' dir .	5
İnanca olduğu kadar meditasyona ve kişisel deneye verdiği önemle diğer Budist okullarından ayrılır .	2
Bununla beraber kayıtlarına Amerika ' da ulaşılabiliyordu ve özellikle swing dönemi boyunca Reinhardt Amerikalı caz gitaristlerin en çok tuttuğu kişilerden biri olmuştur .	4
"1989 yılında , yaklaşık 86milyon km ² alana sahip antisiklonik bir kasırga olan "" Büyük koyu leke "" Voyager 2 tarafından keşfedildi ."	4
Diğer büyük şehirler Chittagong , Khulna , Rajshahi , Barisal ve Sylhet ' dir .	2
Bu isyan 1511 yılında bastırıldı .	0
Tasavvufun en güç anlaşılır kavramlarını , Türkçenin ses yapısına uygun biçimde dile getirir ; şiirinde , duygu ve düşünce birliğinden oluşan bir derinlik görülür .	5
Daha sonra , Güney Amerika ' dan gelen savaşçı Karipler adada egemenlik kurdular .	2
Bu yüzden Sakatlar Haftası yalnız Türkiye ' de değil Birleşmiş Milletlere üye 156 ülkede aynı zamanda değerlendirilir .	3
Hasse ve Graun “ opera buffa – gülünçlü opera ” türünde başarı gösterdiler .	2
1880 ' lerden 1919 yılına kadar Almanya ' nın boyunduruğu altında kalan Tanzanya , Milletler Cemiyeti ' nin kurulmasıyla beraber İngiliz boyunduruğuna geçti .	4
Kanuni Sultan Süleyman döneminde imzalanan 1562 tarihli tarih li barış 1566 yılında bozulmuş , Zigetvar Savaşı ile Osmanlı ordusu , Avusturya ordusunun mütecaviz tavrını cezalandırmıştı .	5
İddia1 : 4 ' e tam bölünebilen bir sayı ile 2 ' ye tam bölünemeyen iki sayının toplamı tektir .	3
75 ) “ Tropic ” , keman , viyola ve viyolonsel için tek bölüm .	2
" Fransa  adı , "" Frankların yurdu "" anlamına gelen "" Francia "" sözcüğüne dayanır ."	3
Merkez Bankası bağımsız olmayan devletlerde para politikasını da hükümet yönetir .	1
Okur yazarlık oranı ( 15 yaş üstünde ) ise % 98,2 olan Danimarka ' da doğum oranı 1,74 ' dür .	4
Andrew Jackson ( d .	0
Apple büyümeye devam ederken , şirketin genişlemesini sağlayabilecek bir yönetici aranıyordu .	1
Bu duruma karşılık Selim , 29 Temmuz 1512 ' de Bursa ' ya geçerek Alaaddin ' i şehri terke zorlamıştır .	4
Adams ' ın yapıtlarından hoşlananlar , genelde Terry Pratchett ' in yapıtlarını da sevebilirler .	2
Nitekim sıklıkla yapılan ibadetlerin cennet arzusu veya cehennem korkusu yerine bu aşk uğruna yapılması gerektiği vurgulanır .	3
İngilizlerin kültürünün tesirleri devam etmektedir .	0
Bu maddelerin ana başlıkları ;	0
Bilen ’ in bu dönemde etkisi çok artar .	1
1910-1915 yılları arasında üç katlı kat lı olarak yapılmış olan binada Mustafa Kemal ile annesi 1922 yılında 3	3
Kişiler arasında kan transfüzyonu yapılabilmesi için , alıcı ve vericilerin kanlarındaki kanlarında ki protein ve antikorların incelenmesi gerekmektedir .	3
Sıklıkla komşularını konu olarak kullanarak çizmeye devam etti .	1
Refah seviyesi yüksek olup , dünya devletleri arasında ilk on arasındadırarasında dır .	2
15 DP milletvekilinden oluşan komisyon hem suçlama hem de yargılama hakkına sahipti ve kararlarına itiraz edilemiyordu .	3
Hava keselerinin hepsi havanın depo edilmesi için kullanılır .	1
Dinsel yapıda da çeşitlilik vardı .	0
76 ) “ Çizgi ve Noktalar ” , arp için , İstanbul , 1992 ; İpek Mine Tongur ’ a ilk seslendirme : İstanbul , 1992 .	5
"Kırım Hanlığı döneminde Kırım Tatarları tarafından "" Kezlev "" olarak adlandırılan şehri Osmanlılar "" Gözleve "" olarak tanımlamaktaydı ."	3
Arjantin ’ in eski devlet başkanlarından General Galtier İngiltere ’ ye ait , fakat kendilerine çok yakın olan Falkland adalarını Nisan 1982 ’ de işgal etti .	5
Romalılar bu alanda yaratıcılık gösterememişlerdir .	0
4 : τέσσερα ( Tessera )	0
4.000-5.000 metre yarışları takip yarışlarıdıryarışları dır .	0
a ) Sözün atfedildiği kişi itibarıyla : Hadis ve kutsi hadis ( söz Allah ' a atfen Muhammed tarafından ifade edilir ) ,	4
Gönen ; Marmara bölgesinin Güneyinde , Balıkesir ilinin kuzey batısında yer alan , Balıkesir iline bağlı bir ilçemizdirilçemiz dir .	3
( Bu sayı Merkezde 124 ’ dür .	0
İlin yüzölçümü 6.584 km ² ' dir .	0
Kral Arthur , Britanya mitolojisindeki mitolojisinde eki efsanevi Camelot kralıkra lı .	1
Bu topluluk yanında kekik otu , yabani nane ve sazlar görülür .	1
Mazgirt ilçe merkezinde PTT ve Ziraat Bankası şubesi bulunmaktadır .	1
Küçük ve orta şerhler , ekseriya eserin tamamının şerhi olmamakla beraber bâzı kapalı ifadelerin sayfalar boyu analiz edildiği çalışmalardırçalışma lardır .	4
Adlarını sonradan Rocket Baby Dolls ' a değiştiren üçlü , 1994 ' te bir müzik grupları yarışmasına katıldı ve protesto adına konseri tüm ekipmanı kırarak sonlandırdı .	5
Suriye ' nin toplam nüfusu resmi verilere göre 2004 ' te 17 milyon 921 bin kişiydi .	3
" Paris  aynı zamanda şehrin etrafındaki etrafında ki yöreye de ( "" Parisis "" ) verilen isim olmuştur ."	3
kurultayda yapılan kengeş ' te ( müzakere ) onaylanmadı .	1
Google , buna karşılık olarak , 2010 yılındaki yılında ki şakasında , adını geçici olarak Topeka şeklinde değiştirdi .	3
Aptullah Kuran , Boğaziçi Üniversitesi ' nin ilk rektörü seçildi .	1
Siyasi Tarih , uluslararası ilişkilercilere gerekli somut bilgi ve verileri sunar .	1
Hava , önce midemize girer .	0
Ayrıca Nil , balık yönünden zengin bir kaynak sayılırdı .	1
Aralık - 12 Ocak 1970 arasında 60 .	0
Yetişkin bir erkekte , sağlıklı sağlık lı bir testisin testi sin uzunluğu en az 3,5 cm ' dir .	3
Şampiyon Kulüpler Kupası ' nda biri Atlético Madrid biri Real Madrid ' e olmak üzere 2 , UEFA Kupası ' nda Boluspor ' a bir gol attı .	5
"console.log ( faktoriyel ( 3 ) ) ; "" "" Şamanizm"	1
2013 nüfus sayımında Yeni Mahallede 26.278 kişi kayıtlara işlenmiştir .	1
TÜVASAŞ , Tank-Palet fabrikası , Şeker fabrikası , EBK kombinası ve TZDK bu açıdan önemlidirönemli dir .	3
Versay Antlaşması ’ na göre Avusturya ve Almanya ' nın birleşmesi yasaklanmıştı ve bunu gözetmekle görevli I .	3
Bu konuda öne sürülen iki rivayetten ilki ; Osmanlı Padişahı II .	1
Coğrafi yapısı itibarıyla de yüksek kayalıkların üzerinde bulunmaktadır .	1
Şiir ve tiyatro kasetleri de bulunan şairin , şiir kitapları da mevcutturmevcut tur .	2
16 Haziran1925 günü Prag Elçisi olarak atandıatan dı .	1
Çorum ' un kuzeyinde yer alır .	0
Yunanistan adanın kendi kaderini kendisinin belirlemesi gerektiğini , Birleşik Krallık üçlü bir askeri yönetimi , Türkiye ise statüko bozulacaksa adanın kendisine verilmesini istiyordu .	4
Öykünücüler ( emulatorler ) vasıtasıyla tespit edilmekten kurtulabilmek için her yeni yürütülebilir dosyaya bulaşmadan önce kendilerini tamamıyla yeniden yazan virüslerdir .	4
Federal Meclisi oluşturan Eyaletler Konseyi ve Ulusal Konsey yasa çıkarmak da dahil olmak üzere her açıdan eşit güce sahiptirsahip tir .	4
Bu görevde iken 1 Mart 1914 ' te yarbaylığa ( kaymakam ) yükseldi .	2
1982-84 yılları Öcalan ' ın organizasyonun yeniden şekillendirmesine yardımcı olmuştur .	1
Ticaretin gelişme gösterdiği 19. yüzyıl sonlarında kent surların dışına taştı .	1
Tatarlar ve Timur ' un yanına sığınmış Anadolu beylerinin Bayezid ' in ordusundaki ordusunda ki askerleri kendi beylerinin yanına kaçtılar .	4
Diğer bir deyişle , ilaçların yapımından , kullanıma sunulmasına , ilaçlar ile biyolojik dizgeler arasındaki arasında ki etkileşimleri inceleyen bilim dalıdır .	4
Gödel , eğitim öğretimin Almanca yapıldığı ilkokul ve ortaokulunu 1923 yılında dereceyle bitirdi .	2
Geride , birçok beste , güfte ve şarkı bıraktı .	1
24 Nisan 2007 tarihinde yapılan AK Parti Grup toplantısında Başbakan Recep Tayyip Erdoğan tarafından 11 .	2
21 Ağustos 1980 ' de Hayrünnisa Gül ( Özyurt ) ile evlenen Gül ' ün Ahmet Münir , Kübra ve Mehmet Emre adlarında üç çocuğu dünyaya geldi .	5
Timur , 1402 ' de Çankırı ' yı eski sahiplerine verdiyse de , 1439 ' da I .	3
Çünkü o dönem II .	0
Vişnenin besin değerleri kirazınkine benzer .	0
Dolayısıyla ABD açıkça bu çatışmada taraf oluyordu .	0
Geçit törenindeki töreninde ki yürüyüşçüler evinin penceresinde oturan Hugo ' nun onuruna altı saat yürüdü .	2
Bundan dolayı Slackware kullanmayı düşünen acemiler Linux öğrenmek için zaman harcamaya hazır olmalıdırlar .	2
Küçükbaş ve büyükbaş hayvancılık ülkede yaygındır .	0
Saldırıda , silahını ateşlemek üzere çıkaran İbrahim Gümrükçüoğlu ' nun üzerine atlayan koruma müdürü Şükrü Çukurlu kolundan , bir gazeteci ise ayağından yaralandı .	4
Daha sonra Maraton Tribün yıkıldı .	0
Bu dağlar doğuya doğru uzanırken aynı zamanda Yukarı Murat-Van Bölümü ile Erzurum-Kars Bölümü arasında sınır oluşmaktadır .	3
Tvrtko ) , kendini Bosna , Sırbistan ve Dalmaçya kralı kra lı ilan etti .	2
Rize-Hopa karayolu üzerindeki üzerinde ki fabrikanın günlük çay işleme kapasitesi 140 tondurton dur .	2
Fakat Lamborghini şirketini İsviçreli İsviçre li yatırımcılara satarak otomotiv sektöründen çekilmiştir .	1
Şimdiki adıyla Snell yasası ' nı yani ışığın kırılımını açıklamıştır .	1
C vitamini , askorbik asit olarak da bilinir , suda eritilebilen ve birçok görevi olan vitamin .	3
1967 ’ de Rum saldırıları tekrar başladı .	0
İspanyollar Bahamalar ’ a yerleşmek için bir girişimde bulunmadılar ama düzenledikleri baskınlarla barışçı Aravakları toplayıp Hispaniola madenlerinde çalıştırdılar .	3
Yalnızca toprağın , kayaların ve özellikle kurşunun içinden rahatça geçemez .	1
İnşasını Napoleon ' un emrettiği kilise , Fransız Ordusu ' nun ululuğuna ve görkemliliğine yaraşır bir zafer tapınağı olması için yapılmıştır .	4
Dünya Savaşı ' nın olumsuz etkileri nedeniyle 1945 ' te 8,644 ' e , 1950 ' de de 7,826 ' ya düşmüştür .	4
Masonlukta 33 derece her zaman kabul edilmiş değildir .	1
İlerleyen yıllarda İnşaat Mühendisliği , Uygulamalı Kimya , Temel Bilimler gibi birçok bölüm eklenen yerleşke ve içindeki içinde ki fakülte Gaziantep Üniversitesi ' ne dönüştürülmüştür .	5
Yapılan istatistikler İsviçre pasaportu olmayan , dolayısıyla oturma izni ile yaşayan göçmenlerin miktarını göstermektedir .	2
Ring topolojisinde bilgisayarlar birbirlerine dairesel bir şekilde bağlanır .	1
1999 yılında uluslararası gözlemcilerin özgür ve adil gürdüğü bir seçimde muhalefet lideri Abdoulaye Wade , Diouf ' u mağlup etti .	4
Sosyalist Türkiye Partisi ( kısaca STP ) , Türkiye ' de faaliyet gösteren eski siyasi parti .	3
Okyanus adaları , tektonik hareketlere dayalı volkanik kökenlidirler .	1
Yönlendirme işleminde verinin ağ adreslerine bakılır .	0
Boğaziçi Gösteri Sanatları Topluluğu ( BGST ) , 1995 yılında , üniversite sonrasında sanatsal faaliyetlerini sürdürmek isteyen Boğaziçi Üniversitesi mezunlarınca kurulmuştur .	4
Liman şehri olan ülkenin en büyük şehri Belize City dışındaki dışında ki şehirleri büyük kasaba niteliğindedirniteliğinde dir .	3
Babası Sümerbank mensucat fabrikasında çalışan bir işçiydi .	0
Ancak Alman-Sovyet Saldırmazlık Paktı imzalanınca Türkiye , Britanya-Fransız bağlılığında kalmakla Sovyetler Birliği ile ilişkilere iliş kilere devam etmek arasında zor bir seçim yapmak zorunda kaldı .	5
‘ Pasolini ’ nin komünistlerce öldürülen kardeşi , her hâlde ağabeyinin kendisine yardım etmesini boşuna beklerdi . ’ Il Tempo , 26 Mart 1970	4
Hayatta kalmaya odaklanmış bir toplumda , bereket en yüksek faydayı temsil ediyordu .	2
Çayeli ' nden sonraki sonra ki ilçelerde ise ( Pazar , Ardeşen , Fındıklı ) Lazca da konuşulur .	3
formula _ 6 standard sapmayı , yayılımı ya da belirsizliği ;	1
Gümüşhane Üniversitesi senatosunun aldığı karar ile birlikte Mühendislik Fakültesi bünyesindeki bünyesinde eki Fizik Mühendisliği bölümü 2012-2013 eğitim öğretim yılından itibaren Fizik Mühendisliği lisans programı olarak öğrenci alacaktır .	5
Tem-temburg ilçemize sırt olmuş Albat dağlarını , yaran boşat yolunun sağında ve solunda bulunan üç mağara niteliğinde ve her mağara birer odadan oluşmaktadır .	4
Murat ’ ın emriyle 1427-1443 yılları arasında Mimar Muslihiddin Usta tarafından Ergene nehri üzerine yapılmış ve 1444 yılında Sultan II .	4
Roman ayrıca Rönesans öncesi yapıların da bakıma girmesi konusunda etki etti .	1
Ekrem Zeki Ün ( d . 23	0
İkliminden dolayı gür , tropik ormanlar ülkenin bitki örtüsünü meydana getirir .	1
Bu ziyaretlerden sonra anayasa değişikliği için Cumhuriyet Halk Partisi ' nin de ( CHP ) desteğini alan AP ' nin önerisi TBMM ' de onaylandı .	5
Gabon ' un farklı bölgelerinde günümüzden yaklaşık olarak iki milyar yıl öncesi olan Proterozoik Devir dönemlerine kadar uzanan eski dönemlere ait kayalar bulunmaktadır .	4
" Uruguay  adı , yerlilerin dili olan Guarani ' de "" Boyalı Boya lı Kuşlar Irmağı "" anlamına gelir ."	4
Aynı gün gece yarısı Kremlin ' de dalgalanan Kızıl Bayrak indirilerek yerine Rus bayrağı çekildi .	2
"Yakub ' un "" Çöğür "" denilen bir sazı da çok iyi çaldığı bilinmektedir ."	2
Evliya Çelebi Seyahatname ' sinde 17. yüzyılda Hendek ' i ; Yeniçeri Serdarı Kethuda ( Kahyalık ) Yeri ve Subasışı olan 150 hanelik bir kasaba olarak anar .	5
yazma halinde bugüne geldi .	0
Hükûmet , özelikle finans ve lisans nedeniyle yayın medyasından daha çok basılı medya üzerinde denetim sahibidirsahibi dir .	3
Ülkede Yahudi cemaati ile az sayıda da olsa Tatar ve Azeri kökenli azınlıklardan kaynaklanan Müslüman bir nüfus da mevcutturmevcut tur .	4
Bu metotlar ; filogenetik , fenetik ve kladistik olarak üç dalda toplanılabilir .	2
Geriye kalan kısım ise Kürtler , Terekemeler ve Alevi-Türkmenler ' den oluşur .	2
1990ların teknolojik gelişmeleri sebebi ile , Formula 1 ' de yarışmanın maliyeti önemli önem li ölçüde yükseldi .	3
Poisson ’ un raporu Galois ’ in Bastille Günü tutuklanmasından önce yazıldıysa da rapor ona ancak Ekim ayında hapisteyken hapiste yken ulaştı .	4
"1923 ' te ilk kitabı olan "" Buenos Aires Tutkusu "" ( "" Ferver de Buenos Aires "" ) ' i çıkardı ."	4
Turizm sözcüğü ilkin 21. yüzyılda bazı İngilizlerin Avrupa ' ya yaptığı yolculuklar için kullanılmıştır .	2
Özellikle kelebek ve çiçek fotoğrafçılığı ve trekking ile ilgilenen yerli turistlerin vazgeçilmez ziyaret noktalarından biridir biri dir Karaburun yöresi .	3
en büyük ülkedirülke dir .	0
İlk Amerikan sanat akımı olarak kabul edilip , sanat dünyasının merkezinin Paris ' ten New York ' a kaymasında etkili olmuştur .	4
Annem , bir ya da iki yaşlarımdayken yaşlarımda yken ağladığımda Nirvana grubunun Smells Like Teen Spirit şarkısını açtığını ve benim şarkı bitmeden önce uyuduğumu söyler .	5
4 Ağustos 1927 , Ankara - ö .	0
"Ayrıca , ismi Orhan Gazi ' nin kendi türbesi olan Bursa ' daki Bursa ' da ki "" ( Gümüşlü ) "" Tophane ' de bulunmaktadır ."	5
Arap ve Avrasya levhaları bu bölgede bulunmaktadır .	0
Astronominin gelişimi din ve mitoloji ile iç içedir zira insanlar astronominin bir amacı olduğuna inanıyorlar ve ona bazı dini veya mistik unsurlar yüklüyorlardı .	4
1873 yılında İstanbul ' da doğmuştur .	0
Aynı adı taşıyan eyaletin ( oblast ) merkezidirmerkezi dir .	1
Türkiye ' de son dönemlerde kullanım alanı yaygınlaşmaya başlamış olup , Türk Tasavvuf Müziğinin yanında Türk Halk Müziği ' nde en çok kullanılan ritim aleti olmuştur .	5
Daha sonra aralarında Dışişleri Bakanı İsmail Cem ' in de olduğu bir grup DSP ' li DSp ' li bakan ve milletvekili istifa etti .	5
İranlı İran lı matematikçi Ömer Hayyam cebirsel geometrik çözümler ve küplü denklemler üzerinde çalışmış biridirbiri dir .	3
Avrupa Birliği ' nin 3	0
Şii ve Sünnilerin genelinden farklı olarak Ramazan ayında oruç tutmazlar .	1
Ağırlık merkezi , bir kenarortayı formula _ 22 ve formula _ 23 olarak böler .	2
Gemilerin 80 milyon marka satın alındığı 11 Ağustosta ilan edilmiştir .	1
Varlığın gözleme dayandığını ifade eder .	0
Hiç köyü veya beldesi bulunmamaktadır .	0
Aspidistra , sınıf atlama özentisi içindeki içinde ki dar gelirlilerin bir statü simgesi olarak gördükleri , evlerinden eksik etmedikleri çiçeksiz bir zambak türüdür .	4
Bunun üzerine tekrar saldırı kararı alan İtilaf Kuvvetleri haziran ve Temmuz ayı boyunca Türk mevkilerini sürekli ateş ve bombardıman altında tuttular .	4
Ses , görüntü , veri gibi her türlü bilginin sayısal bir ortamda birleştirilip aynı hat üzerinden iletilmesinin sağlandığı bir haberleşme ağıdır .	4
Tomografi vücudun veya organların önden arkadaya , yukarıdan aşağıya ya da yatay sagital düzlemde incelenmesini sağlar .	3
Adanın iklimi tropik olup yazları çok sıcak , kışları ise ılımandırılıman dır .	2
Dünya kendi ekseni etrafında dönerken bu iki tümsek de Dünya çevresinde bir günde döndüğü için okyanus suları sürekli olarak hareket eden bu iki tümseğe doğru akar .	5
İkinci Bulgar İmparatorluğu ' nun 1396 ' da çökmesiyle birlikte , toprakları yaklaşık beş yüzyıl boyunca Osmanlı yönetimine girmiştir .	3
50 yılı aşkın süredir süre dir eğitim öğretime devam eden ODTÜ , birçok önemli önem li mezun vermiştir .	3
Bu bakımdan gerçel sayılar kümesi , tam sayı katsayılı polinomlar kümesi formula _ 17in bir cisim genişlemesidirgenişlemesi dir .	3
Güney Afrika , Namibya topraklarında kendi yasalarını ve 1948 yılından sonra apartheid politikasını uyguladı .	2
Live ! Live ! adlı ad lı canlı performansını içeren albümü 1988 yılında yayınlandı .	2
Bu durum şu şekilde örneklendirilebilir :	0
Bu gitarlar dünya çapında büyük bir satış grafiği yakaladı .	1
Diverjans teoremi yardımıyla , diverjansın nabla operatörü ( formula _ 5 ) ile formula _ 6 ' nin skaler çarpımına eşit olduğu belirlenebilir .	4
Sahanın 3 / 4 ' ünden fazlasını 1000 – 1500 m .	1
"Örnek olarak : "" Şükürler olsun o Ra ' ya ; Gücü yaratan , Ament ' in alışkanlıklarının içine giren ; bakın Temu ' nun vücuduna . """	5
" Detaylı Detay lı bilgi için : Animizm , Esîr ( Ether ) , Esîr Teorileri , Enerji ( Ezoterizm ) , Vitalizm  , "" Biyoenerji """	5
Prefrontal-temporal bölge çevresel şartlar yetersiz olduğunda maksatlı davranışa rehberlik etmek için geçmiş deneyimlerin kullanımını kolaylaştıran bölgedir .	3
Milan , daha önce Kıtalararası Kupa olarak bilinen , günümüzde ise FIFA Kulüpler Dünya Kupası olarak organize edilen kupayı dört kez kazanarak bu alanda bir rekor kırmıştır .	5
Erkek çiçekler ( kedicik ) dik vaziyette , 1-3 ( 5 ) salkımlısalkım lı ; salkımcaların her birindeki birinde ki brahteler birbirine karşılıklı karşılık lı durur .	5
"Bu tanımı içeren İngilizce terim ise o dönemde "" political arithmetic "" ( siyasi aritmetik ) olarak geçmekteydigeçmekte ydi ."	3
Reich ' in vizesi uzatıldı ancak ülkede psikanaliz çalışması yapmak isteyenlere lisans almalarını gerektirecek bir kanun çıkarıldı ve tabii ki Reich ' e bu lisans verilmeyecekti .	5
"1927 yılında kurum , "" Galatasaray Lisesi "" adıyla ve Cumhuriyet devrimlerine uygun olarak eğitime başlar ."	3
Ovacık mahallesi kuzeyde Mudarlı , batıda Pendik ' in GöçbeyliGöçbey li , güneyde Kadıllı ve kuzeybatıda Şile ' nin Bıçkıdere köylerine komşudurkomşu dur .	4
İl merkezi deniz seviyesinden 118 m. yüksekliktedir .	0
Ani sağanak yağış ve kar erimelerinde seller oluşmaktadır	0
En çok rastlanan ağaç türü kayın , meşe , çam , dışbudak ve köknardırköknar dır .	2
İkili düellolara devam etti ; Bir başka kurşun yarası sürekli devam eden mide ağrılarına sebep oldu .	3
Bayezid oldukça dîndar bir insandı .	0
 Hayat ?  isimli son albümlerinde ise ana tema insan , doğa ve aşkın hayat üzerïndeki üzerïnde ki gücü oldu .	4
Almanya ' nın Nürnberg kentindeki kentinde ki Klinikum Nord ' da tedavi gören Cengiz Aytmatov , komaya girdi.10 Haziran 2008 tarihinde Nürnberg ' de hayatını yitirdi .	5
Bu ziyareti sırasında , annesinin odasında bütün edebi hayatını etkileyip yön verecek bir şeyin farkına vardı .	3
Element halinde 2 atomlu moleküllerden oluşurlar .	0
İlin başlıca akarsuları kollarıyla birlikte Gediz Nehri ve BakırçaydırBakırçay dır .	1
Medine döneminde ibâdetler , insanlar arası ilişkiler , toplumsal düzenlemeler , ahlakî kurallar ile ilgili âyetler vahyedilmiştir .	3
"Vücut örtüsü ( "" integument "" ) : Embriyonik olarak iki tabakaya ayrılır ."	2
Ay ' ın bu jeolojik bölgesinde bulunan bazaltların çoğu 3,0 - 3,5 milyar yıl önce Imbrian döneminde püskürtüldü .	3
731 yılında ise Bizans İmparatoru III .	0
Enzimler de DNA ' ya bağlanabilir ve bunlar arasında DNA baz disini transkripsiyon ve DNA ikilemesi için kopyalayan polimerazlar özellikle çok önemlidirönemli dir .	4
Yeni Gine Adasının batı kısmı olan bu bölgenin ortasındaki ortasında ki Bradjamusti Sıradağlarında yer alan Carstenz Tepesi 5050 m ile ülkenin de en yüksek noktasıdırnoktası dır .	5
"Kodokan veya "" yolu öğrenmek için mekân "" böyle kuruldu ."	1
G. Von Hahn tarafından yapıldığı kabul edilir .	0
Son sıralamada , aldığı yenilgiler yüzünden 1 Ocak 2009 itibarıyla yerini Sırp tenisçi Jelena Jankovic ' e bıraktı .	3
2000 yılında UEFA Kupası ve UEFA Süper Kupası ' nı kazanmıştır .	1
Kent nüfusunun önemli önem li bölümünü Kürt nüfus oluşturmaktadır .	1
“ Isıya duyarlı mutasyonlar ” olgusu bu duruma örnek olarak gösterilebilir .	1
Filistinlilerin vergi ödememesinden dolayı evlerinden eşyalarına el konuldu .	1
1992 ' de AEGEE - İstanbul , AEGEE ağına kabul edilmiş ve böyle Türkiye ' deki Türkiye ' de ki ilk lokal olmuştur .	4
"Karapapakların diğer bir adı olan "" Terekeme "" ise ArapçadakiArapçada ki , "" Türkmenler "" sözcüğünün karşılığı olan "" Terâkime "" ( تراکمه ) sözcüğünden kaynaklanmaktadır ."	5
Beckett 1931 ' de Trinity ' deki Trinity ' de ki görevinden ayrılarak kısa süren akademik kariyerini sonlandırdı .	3
Bu savaşın Amerikalılar lehine sonuçlanmasındaki sonuçlanmasında ki en önemli önem li etken Amerikan ordusunun Japon şifreleme sistemini çözmeleri ve Japonların bundan haberi olmamasıdırolmaması dır .	5
Uşak ' ın Öksüz Ök süz köyü yakınlarında yapılan savaşta Osmanlı güçlerinin yenilerek çekilmesiyle Acemoğulları Uşak ' a yerleşti .	3
O ev , Zübeyde Hanım ' ın ikinci kocası , yani Atatürk ' ün üvey babası Ragıp Bey ' in evidirevi dir .	4
Şehrin adı Hititler döneminde Markasi olarak geçmektedir .	0
Bu bilgileri de içine alacak şekilde , Satürn ' ün halkalarının kökeni hakkında değişik öneriler ortaya atılmıştır .	3
Bu tanım doğal sayıların yinelgen bir yapıda olduğunu da belirtmiş olur .	1
  Saip , Karaburun	0
Sabahattin Ali Türk edebiyatının önde gelen yazarlarından biridirbiri dir .	1
Connection Machine mühendisliğinde oğlu Carl da gelişimde rol oynamıştır .	1
MySQL için çok çeşitli grafiksel arayüze sahip programlar mevcutturmevcut tur .	1
Yeryüzünde bu büyüklükte gelgitlerin bulunduğu yaklaşık kırk bölge vardırvar dır .	1
Aralık 2007 ' de sekizinci ve dokuzuncu nesil alımları başlamış ve on binlerce kişi çaylak ( yazar adayı ) olmuştur .	4
Buna rağmen , pratikte birçok ülke belirli sanayi kuruluşlarına sınırlamalar koymuştur ( kâğıt endüstrisi , enerji santralleri gibi ) .	3
Σιλζιβουλοσ , Dizaboulos ΔΙΖΑΒΟΥΛΟΣ /	0
CHP % 41 oy oranı ile 186 , HP ve CKMP ise 4 ' er milletvekili ile meclise girdi .	3
İl Nüfusu : 370.371 ' dir .	0
1956 ) ve Efe ( d .	0
bölüm ' nda bulunan mezarı 2003 yılında tekrar düzenlendi .	1
İlin yüzölçümü 6.668 m2 ' dir .	0
Bazı kaynaklarda bu konuya dair geniş veriler yer alır .	1
Bu konuda yapılan araştırmalara göre Kur ' an yazımında 13 yıl kadar süren ve Kur ' anın hacimsel olarak 2 / 3	4
Akdeniz foku bugün dünyada sadece Türkiye , Yunanistan , Fas , Moritanya ve Madeira Adaları ' nda yaşamakta olup toplam nüfusu 600 civarında tahmin edilmektedir .	5
Ardından okul müdürünün de desteğiyle İstanbul ' a naklini aldırdı .	1
Ancak bu parçalar 2009 ' da dönemin Kültür ve Turizm Bakanı Ertuğrul Günay ' ın başlattığı görüşmeler öncülüğünde Türkiye ' ye iade edildi .	4
Burada ‘ iyi ’ den kastedilen nedir ne dir ki ?	1
Çünkü C = 1 ise , tersi 0 olur .	1
Gözlerin kabarmağa başlamasından sonra , çiçekten önce küllemeye tutulmuş sürgünler atılmalıdır , hatta yazın ikinci enfeksiyon sonunda ortaya çıkan küllemeli sürgünler de kesilmelidirkesilmeli dir .	5
Mavi renk gökyüzünün ve geniş ufukların , denizin simgesidirsimgesi dir .	1
Aynı yıl , Fermi “ Zaman çizgileri yakınında gerçekleşen olaylar ” adlı ad lı makalesini İtalyan I Rendiconti dell ' Accademia dei Lincei dergisine verdi .	5
Amarok , eski Türk kültür ve geleneklerinin köklerinden oluşan bir dövüş sanatıdır .	2
Akkoyunlular ile Osmanlılar arasındaki arasında ki çatışmalar , Fatih Sultan Mehmed ' in Trabzon İmparatorluğu üzerine yaptığı sefer sırasında başladı .	4
Bunlara ek olarak Firefox , web geliştiricilerine yönelik Hata Konsolu ve DOM Denetçisi gibi birçok bütünleşik araç sunar .	3
Programcı bellek konumundaki konumunda ki temizlemek istadiği veriye göre A ' ya değer atmalıdır .	2
Binlerce Saraybosnalı , kuşatma sırasında yapılan bombardıman altında ve çatışmalarda hayatını kaybetti .	2
Sümer mitolojisinin en önemlilerinden Gılgamış Destanı ' nda da adları geçen tanrılardan başlıcaları şunlardırşun lardır :	2
Grup ve Epstein birçok firmaya giderler ama müziklerinin modası geçmiş olduğu iddiasıyla kimse tarafından kabul edilmezler .	3
Böylece onları izlemeye gelen kalabalık coştucoş tu .	0
"Ayrıca Bakanlar Kurulu tarafından toplatılan "" Sırça Köşk "" adlı ad lı eseri bu tutumundan izler taşımaktaydı ."	3
Orta ve Batı Cezayir ise Tlemsen merkezli Abdülvadiler ’ in ( 1235-1550 ) idaresine girdi .	2
Bir zamanlar dünyadan soyutlanmış olan Andorra ; artık turizm ve bir vergi cenneti olma özelliği ile zengin bir ülkedirülke dir .	4
1966-1984 yılları arası TFF 2 .	0
Osmanlı Imparatorluğu ' nu ekonomik anlamda tam bir iflas hâlinde devralan Sultan Abdülaziz devrinde 5.320 kişinin hizmet verdiği sarayın yıllık masrafı 2.000.000 sterlini bulmaktaydı .	5
Bu ise kendileri adına karar alacak kişileri seçmeyi sağlayan oy vermenin yanında referandumlar gibi doğrudan etki yoluyla veya miting , gösteri gibi dolaylı dolay lı yollarla sağlanır .	5
İlk devrenin sona erip ikinci devrenin başlaması arasında ise 15 dakikalık süre vardırvar dır .	2
Güneş tanrısı olarak gösterilmesi yanında Osiris ' in oğluyduoğlu ydu .	1
Münih ' teki Münih ' te ki 1972 Yaz Olimpiyatları verilerek ilk dış naklen yayını gerçekleştirdi .	3
Macar Denizi diye anılan Balaton Gölü ' ne kadar uzayan bu dağlık dağ lık bölge çoğunlukla kireçtaşından oluşmuş bir yayladıryayla dır .	4
Ülke ekonomisinin en önemli önem li ihracat ürünlerini bakır , kobalt , elektrik , tütün , çiçek ve pamuk oluşturmaktadır .	4
Japonların Çin yönetimi üzerindeki üzerinde ki etkisi ve yeraltı piyasasındaki piyasasında ki gelişmeler sonucunda , tüm dengeler İki Numara adıyla bilinen mafya babasının istediği biçimde değişir .	5
Kendisine suikast girişimiyle suçladığı Parmenion ' la oğlunu ortadan kaldırarak ordusunu yeni baştan düzenledi .	2
Ailesinin geçim sıkıntısı çekmesi nedeniyle 1972 ' de İstanbul Kocamustafapaşa ' ya göç ettiler ve okulu bırakmak zorunda kaldı .	3
Bugün , yurdumuzda yağlı güreş , düğünlerin , panayırların , mola veren askerî birliklerimizin en önemli önem li eğlencesidireğlencesi dir .	4
Çeşitli bölünmlere yol açan bu yapı , Vafd içinde sürekli kopmalara elverişli bir ortam hazırlıyordu .	2
Matematikte ( a + b ) ^ n ifadesinin üstel seriye açılımını veren genel iki terimli teoremini buldu .	3
Meyvelerinin ise yenerek diyabette kullanıldığı bilinmektedir .	0
Dünyadaki Dünyada ki petrol fiyatlarının yükselmesinin de etkisiyle VIII .	1
Türkçe küçük bir yazıt da yazıtın batı yüzüne kazınmıştır .	1
Kurumsal ilişkinin anlamı da en azından çalışan tarafın örgütlenmiş olması veya kendisi adına hareket edecek bir kuruma ( sendika ) sahip ( üye ) olmasıdırolması dır .	5
Bazı sosyal bilimciler , sosyal pedagojiyi , toplumsal eğitim veya yaygın eğitim anlayışı ile daha çok halk eğitimi veya kitle-toplum eğitimi olarak tanımlamaktadır .	4
Beşiktaş ' ın TFF Plaj Futbolu Ligi ' nde mücadele eden bir plaj futbolu takımı mevcutturmevcut tur .	3
Genelkurmay Başkanlığı , Temmuz 2007 yılında , 1984-2007 arasında PKK militanlarından ele geçirilen silahlar ve kökenleri hakkında bir rapor yayınladı .	4
Uşak ilinin Banaz ilçeleri sınırlarını da kaplar .	0
Batılı aktörlere benzeyen aktörlerin bulunmaması Avrupa , Amerika ve fantezi dünyalarında Asyalı oyuncuların varolmasını imkânsız kılıyordu .	3
Kehanetten sorumlu Anadolu tanrısının Apollon ' un aynı zamanda güneşi semolize etmesi , söğüt bağlantılı bağlantı lı kehanet-güneş-Apollon kültüne işaret eder .	4
Sonuncusu Aralık 1972 ' de gerçekleşti .	0
Konum tabanında tasvir edilen bir parçacığın momentum işlemcisi şöyledirşöyle dir ;	1
Daha geniş bir tanımlamayla ; şehir planlamasının ya da kentsel tasarımın , mobilya tasarımının ve peyzaj mimarisinin makro seviyesinden mikro seviyeye kadar yapısal çevrenin tasarımını kapsamaktadır .	5
Ayrıca çamlar sonbaharda yapraklarını dökmezler .	0
Paris Hukuk Fakültesi ' nde doktora yaptı .	0
"Tutulma ile ilgili bir başka fenomen "" örtülme "" dir ."	1
Okul , Taksim-Harbiye arasında Cumhuriyet Caddesi üzerinde bulunuyor .	1
İstanbul ' un tarihi dokusunu yansıtan klipte Türk seyircisinin coşkusu da ekrana yansımaktaydı .	2
Tortul kütlelere ise vilayetin çok yöresinde rastlanmaktadır .	0
( 4πc ) , bu nedenle μ0 = 4π /	1
Düşman yine umduğunu bulamayarak geriye çekilmeye başladı .	0
Bolu Dağları ’ nın uzantısı niteliğinde olan Yenice çevresindeki çevresinde ki en önemli önem li yükselti ise Keçikıran tepesi ( 1.400 m . ) dir .	5
Bunun üzerine SHP ’ den ayrılan HEP kökenli milletvekilleri Demokrasi Partisi ' ni ( DEP ) kurdular .	3
Ülkeyi işgal eden İtalyanlara karşı Mustafa Kemal , Enver Paşa ve diğer kimi Osmanlı subaylarının örgütlediği milis kuvvetleri uzun zaman direnç gösterdi .	4
" Münih  5 , "" War of the Worlds "" 3 , "" Catch Me If You Can "" 2 dalda Oscar ' a aday oldu ."	5
TBMM ve hükümeti feshetti , bütün ülkede sıkıyönetim ilan etti .	1
Ara Güler ' in çocuğu yokturyok tur .	0
İpsala Marmara Bölgesi ' nin Trakya kesiminde , Edirne iline bağlı , yüzölçümü 753 km ² olan bir ilçedir .	3
Ayrıca kestane şekeri , kestane püresi , kestane ezmesi gibi çeşitli tatlılar da yapılmakta ve bu ürünler tek başına tüketilebildiği gibi pastalarda da kullanılmaktadırlar .	5
Bu romanların ardından Beckett , sürdürülebilir bir düz yazı çalışmasına ulaşabilmek için çabaladı .	2
Mevcut vesikalara göre 10.000 yıllık geçmişi vardırvar dır .	1
Ordu ' dan sağ kalanlar teslim oldu .	0
1447 ' de II .	0
İrian Barat bölgesindeki bölgesinde eki en önemli önem li akarsu ise adanın ortasındaki ortasında ki sıradağlardan çıkıp , kuzeyde Büyük Okyanusa dökülen Mamberamo Irmağıdır .	5
MS 767-1217 yılları arasında bir Türkmen kabilesinin elinde bulunan Seydişehir ’ in Selçuklular zamanındaki zamanında ki durumu ile ilgili bilgiler net değildir .	4
Fotoğrafta en önemli önem li unsur ışıktırışık tır .	1
Bu yüzden İsa ’ dan özür diler vaziyette , secde eder şekilde tasvir edilmiştir .	2
Dünya Savaşı yıllarında sigara askerlere genel ihtiyaç olarak dağıtılmış , 1965 yılına kadar sigara tüketimi yükseliş eğilimi göstermiş ama zararları hakkında bilinçlenme yayıldıkça tüketim azalmıştır .	5
Böylelikle Osmanlı Devleti de Tunus gibi çoğunlukla Müslümanların yaşadığı bir toprak parçasını daha kaybetmiş oldu .	2
İstatistik , örneklemde ve veri toplama sürecinde ortaya çıkan hataları gideren , örneklemin rassal olmasını sağlayan araçlar sunar .	3
En bilinen beş kort türü şunlardırşun lardır :	0
Gustave-Gaspard Coriolis , 1829 ' da hareket enerjisini ; William Rankine 1853 ' te potansiyel enerjiyi günümüzdeki günümüzde ki anlamında tanımlamıştır .	4
9153 km ² yi bulan yüz ölçümü ile Türkiye topraklarının % 1,2 ’ sini oluşturmaktadır .	2
Trabzon İmparatorluğu topraklarını yağmaladılar .	0
Bu ani saldırılarda düşmana büyük kayıplar verdiriliyordu .	0
 Geçerli konumda 0 yazdır ; 	0
Böylece özellikleri farklı 7 saf döl elde etti .	1
Kulüp , kurulduğu ilk yıllarda , Edward Berra tarafından yönetilen kriket şubesi ve David Allison tarafından yönetilen futbol şubesinden oluşmaktaydı .	4
Sezonu 22.5 sayı ( lig 12.si ) , 6.3 ribaund ve 4.8 asist ortalamaları ile tamamlayan Kobe , playoff ' larda da çok başarılı maçlar çıkardı .	5
Ailton ise 2 maçta 2 gol attı .	0
Bakteriyel metabolizmayı besinsel gruplara göre ayırırken üç ana kıstas kullanılar : büyüme için kullanılan enerji türü , karbon türü ve elektron vericisi .	4
1987 ' de İstanbul Şehir Tiyatroları ' nın daveti üzerine İstanbul ' a gelerek Carlo Goldoni ' nin İki Efendinin Uşağı oyununu sahneledi .	4
Ancak kırmızı çiçeklere , bu çiçekler mor ışınları yansıttığı zaman giderler .	1
Savaş ilanından iki ay sonra , 21 Haziran 1877 tarihinde Rus askerleri , tekneler ile nehri geçmeye başladı .	3
Hayvancılık faaliyetinde yerli koyunların yetiştirildiği ülkenin imalat sanayisini sigara , puro ve mobilya üretimi oluşturmaktadır .	2
Günümüzdeki Günümüzde ki kıtaların , büyük taşküre ( litosfer ) levhalarının sürüklenerek yer değiştirmesi sonucunda ortaya çıktığına ilişkin ilk düşünceler daha 18.yüzyılın sonlarında ortaya atıldı .	5
Ayrıca , Mercedes , GM ve Honda gibi üreticiler , sıvı hidrojenle çalışacak modeller geliştirmektedir .	2
Nükleer enerjiye karşı çıklanlar ise tükenmiş yakıt bertarafı , santral güvenliği ve kaza riski ( bkz. nükleer erime ) gibi nedenleri öne sürmektedir .	4
MÖ 3000-1200 yılları arasında bu bölgede farklı diller konuşan Pelasg ve Leleg kolonileri kurulmuştur .	2
Merkez bankalarının bugün tarih içinde gelişen üç hedefi vardırvar dır : değer istikrarı , ekonomik denge ve finansal istikrardıristikrar dır .	4
Geleneksel ( pre-BD-XL ) Blu-ray Disc disklerinde her katmanda 25 GB depolanabilir , ancak filmlerin depolanmasında çift katmanlı ( 50 GB ) diskler standart hale gelmiştşir .	5
Bilecik ' te Batı Anadolu ağzı kullanılmaktadır .	0
Protein , beslenmemizin önemli önem li bir parçasıdırparçası dır .	1
Nisan ve Ekim aylarında ise don olaylarına daha seyrek rastlanır .	1
1979 yılından itibaren yönetmenlik yapmaktadır .	0
Bir dairenin alanının , tabanı bu dairenin çevresine ve yüksekliği ise yarıçapına eşit bir üçgenin alanına eşit olduğunu kanıtlayarak pi değerinin 3	4
( Bu sayı merkez ilçede 69 , Hasköy İlçesinde 99 ’ dur .	2
Harici sabit disklerin çoğunluğu USB 3.0 desteğine sahip olmasına rağmen flash belleklerde henüz USB 3.0 desteği yaygın değildir ve pahalıdır .	4
Viyana ' nın iklimi batıdan okyanus etkisi ve doğudan karasal etkiler arasında bir geçiş iklimidiriklimi dir .	3
  Java ( programlama dili )	0
İlin tüm ilçelerinde nüfus azalmıştır .	0
Bu bölgede yer alan Huambo ' da Temmuz ayında gündüz sıcaklığı 25 ° C ile ölçülebilirken gece sıcaklıkları 7-8 ° C düzeyinde görülebilmektedir .	4
"Şimdi o yok , bu yok ; müjdecinin gelmesi kimseye hoş gelmez . "" """	2
Türkiye , Azerbaycan , Ermenistan , Irak , Pakistan , Afganistan ve Türkmenistan ile kara sınırına sahiptirsahip tir .	3
Nisan 1937 yılında Atatürk ' ün yönlendirmesi ile İsmet İnönü tarafından Karabük Demir Çelik Fabrikası ' nın temelleri atılır .	3
Aylara bölünmemiş kış süreci , Ocak ve Şubat arasında bölünene kadar eski Roma takviminde Ekim ayı 8 .	3
1955 ’ te , Eric Cornell ve Carl Wieman ’ nin Colorado Üniversitesi ’ ndeki Üniversitesi ’ nde ki araştırma grubu ilk yoğuşma deneyini ürettiler .	5
Buna ek olarak bu kuşlar , morötesi spektrumunda ışıkları da algılayabilmekte ve böylece morötesi ışıkla parlayan tüyleri sayesinde kur yapmaktadır .	4
Böylece nehri savunan Osmanlı deniz gücü ortadan kalkmış oldu .	1
Bulguları eğitimcilere , yasa yapıcılara , yöneticilere , yenilik yapmak isteyenlere , iş dünyasının liderlerine ve toplumsal sorunları çözme ve sosyal politikalar oluşturma konusuyla ilgilenenlere yardımcı olmaktadır .	5
Seçim sistemi piramit şeklindedirşeklinde dir .	0
Alanda görülen Pasbaş patka NT ( neredeyse tehdit altında ) koruma statüsünde , Dikkuyruk EN ( doğal hayatta soyu tükenme tehlikesi çok büyük ) statüsündedirstatüsünde dir .	5
Kültür balıkçılığı kapsamında faaliyette bulunan 5 tesis bulunmaktadır .	1
 Şimdi Sevişme Vakti  ise sağlığında yayınlanan son şiiri oldu .	1
Hopa nüfusunun büyük bir bölümünü Lazlar ve Hemşinliler oluşturur .	1
1391 yılında Yıldırım Beyazıt tarafından Osmanlı topraklarına katılmıştır .	1
Bazı kombinasyonları çok uzunduruzun dur .	0
İskilip ilçesi Halk Kütüphanesinde tarihi değeri olan 1443	0
Yaklaşık 1x1 m boyutlarında olan ve 2 sandalye bulundurulan bir ceza sahası , her bir dip çizgi uzantısının dışında olacak şekilde , kontrol sahası içinde yer alır .	5
İsminden de anlaşılacağı üzere bu işlem esnasında sabun tamamen oda sıcaklığında yapılmaktadır ve böylelikle kaynatma yönteminde olduğu gibi sabunlaşma işlemi sırasında kaynatmaya gerek kalmamaktadır .	5
Descartes ' ın görüşleri kendisinden sonraki sonra ki filozofları da büyük oranda etkilemiştir .	2
Oyuna beyazlar başlar , saate siyahlar basar .	0
Ersoy , Ağustos 1961 ' de rektörlükten ayrılarak öğretim üyesi görevine devam ederken Ersoy ' un istifasından sonra Feyzioğlu ' nun rektörlüğü döneminde rektör yardımcılığı yapmış Doç.Dr .	5
9 Ocak 1916 tarihinde Gelibolu Yarımadası ' ndan Müttefik kuvvetlerin tahliyesi tamamlanmıştır .	2
Görsel sanatların başında mimarlık gelir .	0
Bu camii sonradan onarılmıştır .	0
Uygun coğrafi koşulların bir araya gelmesi , Mısır uygarlığının başarısında önemli önem li bir rol oynamıştır .	3
Kolordu Komutanı Mustafa Kemal 1 Nisan 1916 ' da Diyarbakır ' da iken Tuğgeneralliğe ( Mirliva ) yükseltildi ve Paşa unvanını aldı .	4
Kapalı ve açık alanlarda çalışabilirler .	0
Bu aralarda bağlarda görülen külleme hastalığına karşı yapılan kükürtleme ile deri hastalıklarının tedavisinde kullanılan pomat ve şampuanların hazırlanmasında kükürtten yararlanıldığını özellikle belirtmek gerekir .	4
Sanayi tesisleri daha çok Aşkabat ' ta yoğunlaşmıştır .	1
  B ( programlama dili )	0
Bu okullar , Sokrates ’ in , gerek kişilik özelliklerinden , gerekse düşüncelerinden çok derin biçimde etkilenmişlerdir .	3
Cinsel gücü arttırır , varislere iyi gelir .	0
Bilginin hesaplanması matematiksel gelişme ile mümkün olabilir .	0
Leibniz , vis visa ' yı cismin kütlesiyle hızının karesinin çarpımı olarak tanımladı .	2
Muhammed anayasada reform sözünü tutmuş , yapılan reformla yetkilerinin devrini referanduma sunmuştur .	2
Bu gelenek Cumhuriyet dönemine kadar sürdü .	0
Türk Futbolu ' na birçok yıldız kazandıran takım 2010-2011 sezonunda Bölgesel Amatör Lig ' de 3 .	3
Emir kipi ikinci şahıs dışında bir şahıs için kullanılırsa anlamca dilek kipine dönüşür .	2
Türk mutfağı , Mezopotamya ve Balkan mutfaklarıyla etkileşime girmiştir , İstanbul Osmanlı Saray mutfağı da Türk mutfağının önemli önem li bir kısmını oluşturur .	4
1870 yılında çıkarılan bir nizamnameyle Kartal bir kaymakamlık olarak teşkil edilir ve bir yıl sonra temelli olarak İstanbul şehremaneti sınırlarına katılır .	4
“ Cebir ” terimi bu kitapta tanımlanan temel işlemlerden biri olan denklemlerden gelmektedir .	2
Ben kuvvetleri ( geride ) bırakmışım , askerler on dakika istirahat etsin diye ...	2
Matematikçi olan Tales dünyanın şekliyle ilgili çalışmalar yapmıştır .	1
İran ' ın ekonomisini tarım , turizm , alışveriş Doğal gaz ve petrol ihracatı oluşturmaktadır .	2
Eritrositlerin 1 mm oranındaki oranında ki kanda bulunan sayısı erişkin erkekte 4,5- 6 milyon , erişkin bir kadında ise 4- 5 milyondurmilyon dur .	4
Hagi bu dönemde çoğunlukla forvet arkası bazen ise orta sahanın solunda görev almasınana rağmen dört sezonda çıktğı 97 maçta 85 gol attı ve pek çok asist yaptı .	5
ve son başkenti oldu .	0
"Ama Landart ’ ta minik patlamaya katkısı olan pek çok eser vardırvar dır . ’ ( Bourdon David , 1995 "" "" Canon"	4
Diyarbakır İl Nüfusu : 1.699.901 ( 2017 sonu ) .	1
Yıldızlarla ilgili Güneşi de içeren bütün olaylar çeşitli enerji transferleri tarafından yürütülür .	2
Atatürk ’ ün şapka devrimini Kastamonu ’ da gerçekleştirme kararını ve bunun sebebini kendi sözleriyle şöyle özetliyor : “ Niçin Kastamonu ’ yu seçtiğimi bilmezsin .	5
Odanın tam ortasında , tavanın göbeğinde yer alan yeşil bir düzlüğe uzanmış olan aslan figürü , hangi yönden bakılırsa bakılsın , bakan kişiye dönük konumda görünmektedir .	5
Alayın birlikleri ve 57 .	0
"Nitekim hayatının sonuna kadar "" "" aydınlanmış bir monark ' ın yönetimini ideal bir yönetim tarzı olarak savundu . "" """	4
1220 ve 1260 rasında İran ' ın nüfusu bu kitlesel katliamlar ve açlık sonucu 2.500.000 ' dan 250.000 ' e düştü .	4
Antlaşmaya göre isyanda ön planda olan Yeniçeri Ağaları ve yamaklar hiçbir ceza almayacak , isyandan sorumlu tutulmayacak ve buna karşılık bir daha ayaklanmayacaklardı .	4
Bu yaklaşık olarak , daha sonra kurulacak olan Hollanda ' nın bulunduğu bölgeydibölge ydi .	2
Yağışın farklı dağılışı üzerinde en büyük rolü yükselti oynar .	1
formula _ 3 ( a ve b tam sayı ve b sıfır olmamak üzere a / b şeklindeki şeklinde ki sayılara rasyonel sayı denir )	5
Kilis ' ten geçen yol sınırın ötesinde Azez ' den geçtikten sonra Suriye ' nin Halep şehrine ulaşır .	3
Kıyılara dikenli tellerle çevriliyor , birlikler önemli önem li yerlere yerleştiriliyor , müttefiklerin her hareketi gözleniyordu .	3
Metafiziği tanımlamaktaki tanımlamakta ki zorluk Aristotales ' in bu alana ismini verdiği yüzyıldan bu yana bu alanın gösterdiği değişimdir .	3
Ekşi tatta ve asit reaksiyondadırreaksiyonda dır .	0
Sent Antuan Bazilikası da ilk kez 1752 ' de yapılmıştır .	1
Tahmin , İsviçreli İsviçre li bir volkanbilimci olan M .	1
Omurilik , vücutta istemsiz davranışları ve refleksleri kontrol eder .	1
Böylece cihaz açıldığında BASIC yorumlayıcısı yerine kullanıcının kartuş takmasını söyleyen uyarı geliyordu .	2
Aydemir bundan sonra da darbeci etkinliklerini sürdürdü .	0
Eski dönemlerden günümüze ayakta olan en büyük dükalıktırdükalık tır .	1
Abdülhamit devrinde Yıldız Sarayı arşivinde görev yapmış ve cumhuriyet devrinde ise arşivin tasnif edilerek Başbakanlığa devredilmesine başkanlık etmişti .	3
Bu yavru devler birbirleriyle hiç geçinemez , sık sık kavga ederlermiş .	1
1071 yılında yaşanan Malazgirt Meydan Muharebesi sonrasında Anadolu ' nun birçok şehri gibi Amasya ' da 11. yüzyıl içinde Türkler ' in egemenliğine geçti .	5
Federal hükûmetin politikalarından muaf tutulabilirler , ancak bu federal gelirlerden alınan payın kaybı riskini ris kini de taşır .	3
Yarışmaların yanı sıra Robot Günleri boyunca çeşitli seminerler ve gösteriler yapılmaktadır .	1
Ulusal mecliste bulunan 349 sandalyenin üyeleri beş yıllık süre için seçilmektedir .	1
Hayatını bir süre İstanbul-Londra arasında sürdürdü .	0
Üç filmi de vizyona girmiştir .	0
Mahmud Türbesi hazîresine defnedildi .	0
İthalat ortakları ise Pakistan , İran , Japonya , Singapur , Hindistan , Güney Kore ve Almanya ' dır .	3
( Bu hesaplarda + 2 / 3 yukarı kuark , -1 / 3	2
"1671 ' de Leibniz ona "" Notita opticae promoteae "" isimli eserini oda Leibniz ' e "" Tanrıbilimsel-Politik İncelemeler "" eserini yollar ."	4
2 Kasım 1966 ' da İsviçre ile oynadıkları EURO 1968 eleme maçında ilk 11 ' de ve 90 dakika forma giyerek A millî oldu .	5
Çay ikramı zaman içinde törensel bir nitelik kazanmıştır .	1
Siyah leke büyüdükçe serçenin saygınlığı artar .	0
NÖClerin çapını tespit zordurzor dur .	0
Bu köyler idari olarak Kastamonu merkezine bağlıdır .	0
528 yılında inşa edilen yapı , şehrin önemli önem li sembolleri arasındadırarasında dır .	2
"Inssmouth Üzerindeki Üzerinde ki Gölge ' de ise Cthulhu ' nun ayrıca "" Deep One "" isimli insan-kertenkele-balık kırması yaratıklar tarafından da tapıldığı öğrenilir ."	5
Massive Attack , İngiliz trip hop grubu .	0
Kullandığı dosya biçimleri .rss ve .xml ' dir .	1
Ve böylece , tarım ülkenin en iş kolu konumunda yer alır .	1
Yaptırım ( müeyyide ) :	0
Bu tarihten itibaren oyun piyasasında daha çok yüksek performanslı işlemciye ihtiyaç duyan ve 3 boyutlu grafiklere sahip oyunlar hakim olmuştur .	4
"ET yönetmenin 1993 ’ te çekeceği "" Jurassic Park "" ’ a kadar en çok gişe hasılatı yapan ve Spielberg ’ in en kişisel filmi oldu ."	5
sezonunda şampiyon olabilmelerini sağlayan sistemdisistem di .	0
Mars atmosferi günümüzde nispeten incedirince dir .	0
Ekim 2009 ' da Giorgio Armani , Ronaldo ' nun Emporio Armani erkek iç çamaşırı ve jeans modelliğini David Beckham ' dan alacağını duyurdu .	5
Bu isimle adlandırılmasının bir nedeni de ters yönlere rok yapan taraflar arasında çok şiddetli bir oyun ortası savaşına neden olması olabilir .	4
C + + Program kaynak kodlarının derlenmesi üç aşamadan oluşur : Önişlemci , kodun dönüştürülmesi ve bağlama .	3
DivX , aynı zamanda BS Player , VirtualDub ve FlaskMPEG gibi bir dizi programın da yaygınlaşmasını sağlamıştır .	3
Bunun yanı sıra develer , av şahinleri , yün ve ipekli kumaşlardan oluşan basit bir haraç vermekle yetindi .	3
Ünlü eleştirmen Belinski , romanı okuduktan sonra Dostoyevski ' ye gelecekte büyük bir yazar olacağına dair övgü dolu sözler söyledi .	4
Buna rağmen , duygusal durumların oluşturulmasında , davranışın rolü önemlidirönemli dir .	1
Sıfır ( 0 ) negatif veya pozitif bir tam sayı değildir.Bir uzlaşma noktasıdırnoktası dır .	2
Bu yeni binalar , Avrupa ' nın diğer büyük başkentleri olan Berlin ve Viyana ' dan esinlenerek tasarlandı .	3
Ericsson , GSM standardına dayanan WCDMA ( geniş bantlı CDMA ) formu için sert bir baskı uyguladı ve 1996 ' da bunu test etmeye başladı .	5
Fethullah Gülen ' in genelde Said Nursi ' nin Risale-i Nur ' larda ifade ettiği düşünce sistematiği içerisinde kaldığı , bazı ayrıntılarda ise ondan ayrıldığı görülür .	5
Mısırlılara göre daha ileri silah ve savaş tekniğine sahiptiler .	1
"Her bir ilde ayrıca birer il meclisi ( "" landsting "" ) bulunmakta olup üyeleri doğrudan seçimler ile belirlenmektedir ."	3
Atanan kayyımların gazeteci Sezai Şengönül , Av .	0
Dünya haritasını 1513 ' de tamamlayıp 1517 yılında , Mısır ’ ın fethinin hemen sonrasındaki sonrasında ki günlerde Yavuz Sultan Selim ’ e takdim etmiştir .	5
Mussolini ’ nin başa geçtiği İtalya ’ da faşizm hızlı bir yükselişe geçti .	2
Ulusal mecliste bulunan 120 sandalyenin üyeleri beş yıllık süre için seçilirken , 91 üyesi bulunan senatonun üyeleri altı yıllık süre için seçilmektedir .	4
Günü birlik olarak yapılır ve kamplı konaklama içermez .	1
Tüm bu modeller dönen bir dünya ve Venüs ' ün evrelerini , yıldızsal paralakstan bahsetmeden kapsıyordu .	3
Tam sayılar veya tamsayılar , doğal sayılar ( 0 , 1 , 2 , 3 , … ) ile bunların negatif değerlerinden ( …	4
"1992 ' de Young , "" Deep Cover "" filminin aynı adı taşıyan şarkısını , Warren G aracılığıyla tanıştığı Snoop Dogg ile birlikte yaptı ."	5
Ve Varşova Paktı ' na dahil olmayan birçok komünist partisi arasında çok önemli önem li farklılıklar vardırvar dır ; bundan dolayı hiçbir eleştiri hepsi için geçerli olamaz .	5
SAP ’ nin içindeki içinde ki fonksiyonel bölümler çeşitli organizasyonlar arasında Araştırma & Geliştirme , iş sahası aktiviteleri ve müşteri desteği olarak paylaştırılmıştır .	4
Valiliğin denizden yüksekliği 674 m ' dir .	0
M.Ö. 2000 de Anadolu ’ da ilk siyasi birliği kuran Hititlerin , M.Ö .	2
Cengiz Han , onu kanunlarını ve değerlerini yazıya geçirmesi için görevlendirdi ve onları mavi bir defterin beyaz sayfalarına kaydettirdi .	3
Yılda 1.34 milyar yolcuya ev sahipliği yapmaktadır .	0
Katmanların sıralanışında kullanıcıya en yakın olanıdırolanı dır .	0
Düzenli olarak kodlanmış bilgi yollayan bir uydu ağıdır ve uydularla arasındaki arasında ki mesafeyi ölçerek Dünya üzerindeki üzerinde ki kesin yeri tespit etmeyi mümkün kılar .	5
Böylece Türkiye Devleti ’ nin “ Cumhuriyetçi , milliyetçi , laik , halkçı , devletçi ve inkılâpçı ” bir devlet olduğu anayasayla da belirtilmiştir .	5
Hayat ilçede hala zordur zor dur ve insanlar yaz aylarında çay hasadı olmasına rağmen ilçeyi hala terk etmektedir .	3
Kişi kan basıncındaki basıncında ki düşüş nedeniyle baş dönmesi hissedebilir veya bilincini kaybedebilir .	2
Hücre biyolojisi , hem Bacteria gibi tek hücreli hücre li hem de insan gibi çok hücreli hücre li organizmaları incelerince ler .	4
Mussolini Wolfsschanze ' den Münih ' e gitti .	1
Japonya ' nın ardından Çin ' deki Çin ' de ki China Open ' a katılan Şarapova burada da erkenden elenerek hayranlarını üzmüştür .	4
Birçok organ buna bağlı olarak işlevlerini büyük ölçüde yitirir .	1
Solunum terapisti olarak çalışan Araya ' nın yaptığı birikimler ve King ' in babasından ödünç aldığı parayla Slayer Kasım 1983 ' te stüdyoya girdi .	5
Hugo daha sonra giderek Fransız siyasetinin içine daha fazla girmeye başladı .	1
1862 ' de dokuz ciltlik Sentetik Felsefe ' yi yazmaya başladı .	1
Son 10 maçta 9 galibiyet , 1 beraberlik alan kırmızı-lacivertliler , ligi Samsunspor ' un hemen arkasında ve play-off barajının bir basamak altında 7 .	5
Teoloji , artık üniversitelerde öğretilen ana konular arasında yer almıyordu .	1
Bu sebepten ötürü Fenerbahçe , Avrupa kupalarına katılmaya hak kazandığı 2013-14 ve 2014-15 sezonlarında , Beşiktaş ise katılmaya hak kazandığı 2013-14 sezonunda Avrupa kupalarından men edildi .	5
diiital veri : Olgu , kavram ya da komutların , iletişim , yorum ve işlem için elverişli biçimsel ve uzlaşımsal bir gösterimi .	4
Bu tarihi kayıt Göktürkler ' in , Çin ' i ele geçirmekten çok , askeri güçleri sayesinde denetim altında tutarak ekonomik gereksinimlerini elde etmek amacını güttüklerini göstermektedir .	5
Örneğin , fotonlar elektrik yüklerinin etkileşimi aracılık ve gluonlar renk ücretleri etkileşimini aracılık eder .	2
Eğim şekli , yeryüzünde dört farklı şekilde eğim şekli vardır var dır bunlar düz , dış bükey , iç bükey ve dalgalı dalga lı eğim şekilleridirşekilleri dir .	5
Galileo ’ nun üzerindeki üzerinde ki olan yasak 1718 yılında kaldırılıp yeniden düzenlenmiş halinin basım izni alınmıştı .	3
Bu , Türkiye ' de bilimsel olarak hazırlanan ilk maske çalışmasıdırçalışması dır .	2
Bu oyundan sonra ünü iyice yayılır .	0
"The Dark Side Of The Moon ( Türkçesi : "" Ay ' ın Karanlık Yüzü "" ) 2 Mart 1973 tarihi çıkışlı Pink Floyd albümüdüralbümü dür ."	5
Luk.22 : 19 Sonra eline ekmek aldı , şükredip ekmeği böldü ve onlara verdi .	2
Daha önce Elizabeth adlı ad lı bir kızları olmuş ancak ilk döneminde hayatını kaybetmiştir .	2
İlk olarak Herakleitos bahsetmiştir .	0
1204 yılındaki yılında ki Haçlı saldırısında zincirin Galata ' da bağlı olduğu kule Haçlılar tarafından ele geçirilmiş ve zincir safdışı bırakılmıştı .	4
 Orduevleri  , otel ve / veya sosyal tesisler olup kullanımı subay , astsubay ve 2012 yılından sonra uzman çavuş ve uzman erbaşlara mahsustur .	5
Ziraat Türkiye Kupası birinci turunda Türk Metal Kırıkkale Spor Bartınspor ’ a , MKE Kırıkkalespor Yozgat 1959 FK ’ ye elenmiştir .	4
Tümen ’ inin Zığındere ’ nin doğu yamaçlarına giriştikleri taarruz ise sonuç alamamıştı .	2
Dedesi Seyyid Ağa , Adapazarı önde gelenlerinin toplandığı bir kahve işletiyordu .	1
Elâzığ bölgesi 7. yüzyıldan itibaren ikinci Bizans hakimiyetine kadar Bizans - Arap mücadelelerine sahne olmuş ve 10. yüzyıl itibarıyla tam anlamıyla Bizans hakimiyetine girmiştir .	5
Son yıllarda gerçekleştirilen kurslarla okur-yazarlık oranı % 99 ' a ulaşmıştır .	1
Sun Microsystems tarafından geliştirilen Javadoc , Java kodlarının HTML formatında dokumantasyonun oluşturulması için kullanılan kapsamlı kapsam lı bir sistemdir .	3
2009 yılında Japonya ' da , 1 milyon insanın yaşadığı 18 şehri ve 5 senelik bir zaman dilimini kapsayan bir araştırma bu sonuçları desteklemiş .	5
Hirschfeld , bu adımın parlamenterleri ve toplumu eşcinsellik ve eşcinsel hakları lehinde etkileyebilecek önemli önem li bir kilometre taşı olduğunu savunmuştur .	4
1905 ' te göreliliğin özel teorisini açıkladıktan hemen sonra , Einstein bu göreli göre li çerçeveye kütleçekimini nasıl dahil edeceğine dair fikir yürütmeye başladı .	5
Mahmut ' un oğlu Abdülmecit Dolmabahçe Sarayı ' nı inşa ettirerek bu duruma resmiyet kazandırdı .	2
Mehmed Tevfik ' in Sıdıka adlı ad lı bir kız kardeşi vardı .	2
337 ile 361 yılları arasında tahtta olan Büyük Konstantin ' in oğlu II .	2
"Tarikat seviyesindeki seviyesinde eki ana fikir "" Seninki Senin ki senin , benimki benim ki de senin "" dir ."	3
Burada da 1939 yılında lisans derecesini kazandı ve aynı yıl Punthan Fellow olarak isimlendirildi .	2
Sağlık ocağı bulunmakta fakat kullanılmamaktadır .	0
Yeni bir cadde olmakla birlikte , birçok yeni apartman , dükkân , restoran ve büyük bir yeraltı otoparkına sahip yeni bir mahalledirmahal ledir .	4
Gulam Ahmed de yeni bir kitap getirmediğini , fakat Allah ’ ın seçilmiş bir kulu olarak Allah ’ ın yeryüzündeki yeryüzünde ki gölgesi olduğunu ilân etti .	5
Mao ' nun 1 Ekim 1949 ' da Pekin ' deki Pekin ' de ki Tiananmen Meydanı ' nda yaptığı açıklamayla Çin Halk Cumhuriyeti kurulmuştur .	5
Aralarında yoğun trafik olmayan LAN ' ların birbirine bağlanması içinde kullanılabilir .	1
"Fransızca "" Programmation en Logique "" kelimesinden gelmektirgelmek tir ."	1
Yabancılara petrol arama ve çıkarma izni verildi .	0
Çoğunlukla kırmızı ve kara renkli olan karıncalar çeşitli renklerdedirrenklerde dir , yeşil renge daha az rastlanır ve bazı tropik türlerin metalik bir parlaklığı vardırvar dır .	5
Bu kütüphane dört bölümden meydana geliyordu .	0
2010 verilerine göre nüfusun % 5,2 ' si de herhangi bir dine mensup olmadığını ifade etmektedir .	3
Bu 45 ' likler 1962 yılında yayınlanan Twistin Usa /	1
Kıskançlığın çoklu çok lu aşk ilişkilerinde tekeşli ilişkilerde yaşandığından daha az yaşanacağına dair hiçbir güvence yokturyok tur .	3
Kılcal damarlar sayesinde hava ısıtılır .	0
Alman İmparatorluğu ' nun İngiltere için gerek ekonomik gerekse de siyasi tehdit haline gelmesi Britanya için tartışmasız bir savaş nedeniydi .	4
Avrupa , yaklaşık olarak harita üzerinde 35 ile 70 kuzey paralel daireleri ile 10 ile 60 doğu meridyenlerinin çerçevelediği bir üçgene benzer .	4
GAP ( Gimp Animasyon Paketi ) eklentisi : Gimp ile hareketli görüntüler ve animasyonlar oluşturmaya yarayan eklentiler bütünüdürbütünü dür .	3
2011 verilerin göre Erzincan ' da konaklayan ve geceleyen turist sayısı 113.427 ' dir .	2
Birçok kez , ne var ki , “ sosyal teori ” bilime başvurmadan tanımlanır çünkü tarif ettiği toplumsal gerçeklik tersi kolay kanıtlanamayacak kadar baskındır .	5
DVD ' ler 0.6 mm kalınlığında plastik kaplı polikarbonattan , iki disk in birleşmesinden ve çok daha ince yansıtıcı bir alüminyum ya da altın tabakadan oluşur .	5
El-Harezmi çalışmalarının çoğunu 813 ile 833 yılları arasında gerçekleştirmiştir .	1
"Savaş sonrasında karısının ifadelerine göre Rommel , gelecek nesil Almanlara savaşın bir arkadan bıçaklama ( "" Dolchstosslegende "" I ."	3
Bugün Asya , Kuzey Amerika , Avrupa ve Avustralya ' da pek çok bilişsel bilim programında bu alanda eğitim , öğretim ve araştırma etkinlikleri yapılmaktadır .	5
"Dönüşünde Pentagram grubu ile "" Anatolia "" albümünün kayıtlarını yaptı , ve Şebnem Ferah ' ın "" Kadın "" albümünün yapımcılığını üstlendi ."	4
Bunu öğrenen Hamadan emiri İbn-i Sina ' yı yakalattı ve hapsetti .	1
Bu yüzden Padmé ’ ye yaklaşıp , Anakin ’ in sorunları ve bu sorunların iç yüzleri hakkında konuşmak istiyordu .	3
Zehirli denizanaları ve balon balığı Marmara ' daki Marmara ' da ki örnek istilacı türlerdendirtürlerden dir .	3
Atasözlerini birkaç konuyla sınırlandırmak mümkün değildir .	0
İkinci cilt ise ; duyum davranışı , algı , inanç , muhakeme , içgüdü , irade , hipnoz ve psikogenesis konularından oluşmaktadır .	4
Bu dönem zarfında Muş ve çevresi görülmeye değerdir .	1
Komşular ve denizaşırı ülkelerle yüzyıllarca sürdürülen savaşkan devlet politikası milliyetçi propagandayla birlikte yürümüş , İsveçlilerin köklü bir üstün ırk olduğu düşüncesi yaygın bir kabul durumuna getirilmiştir .	5
Bol yağış alan ülkenin bölgelere göre yağış dağılımı oldukça farklıdır .	1
Güney Yarımkürede , Okyanusya ' daki Okyanusya ' da ki Güney Pasifik adaları arasında , Avustralya ' nın yaklaşık 1.500 km güney doğusunda yer almaktadır .	5
Ayrıca James Stuart ve Nicholas Revett ’ in öncülük ettikleri Atina harabelerinin rölövesinin çıkarılması da bu hususta önemli önem li aşamalardan birisi olarak kabul edilir .	5
Mertebesi 12 olan değişmeli gruplar formula _ 34 ve formula _ 35 tür .	2
Amerika ’ nın , Kızılderililere karşı soykırımında önemli önem li yer almıştır .	2
Tip 0 en genel sınıftırsınıf tır , Turing makina ve bilgisayar programıyla sayılanan her dilli kapsar .	3
"Gregoryen takvimde sonu -00 ile "" bitmeyen "" ve 4 ' e kalansız "" bölünebilen "" tüm yıllar artık yıldıryıl dır ."	4
Deveboynu Muharebesi ağır Osmanlı kayıpları , Rus zaferi ile sonuçlanmasına , Ruslar ardından ilerleyerek Erzurum ' a doğru taarruz etmelerine karşın bu savunma hattını geçemediler .	5
Ülke topraklarının sadece % 20 ' si tarıma elverişli olmasına rağmen kısıtlı kısıt lı alanlarda özellikle kahve , çay , sisal ve pire otu ekimleri gerçekleştirilmektedir .	5
Bu okulu ikincilikle bitirdi .	0
Planckların evi , yakın zamanda kültür ve sosyal merkezine dönüştüdönüş tü .	1
Sarımsı kahverengindeki kahverenginde ki yuvarlak Robusta çekirdeklerinden üretilen kahve , Arabica ' ya göre yaklaşık iki kat daha fazla kafein içerir .	4
Kapasitif devrelerde empedansın sanal kısmı negatif formula _ 108 değer alır , bu da empedansın faz değerinin negatif formula _ 108 olması anlamına gelir .	5
Gennadios ' un Patrik olmasıyla , Patrikhane faaliyetlerini kentin ikinci büyük kilisesi olan Havariyun Kilisesi ' nde yürütmeye başlar .	3
Daha sonra Robert Koleji ' nde matematik dersleri vermeye başladı .	1
16 Mayıs 2005 ' te Amerikalı iş adamı Malcolm Glazer , Manchester United ' daki United ' da ki payını artırarak , kulübün kontrolünü ele geçirmiştir .	5
İstanbul genelinde 2.500 bitki türü yaşadığı saptanmıştır .	0
Bu eradikasyon ( kökünü kazıma ) neticesinde Küba ’ da 1899 ’ da binde 999 olan hasta oranı 1908 ’ de binde 19 ’ a düşürülmüştür .	5
Üçüncü neden ; Kastama ve Nerik kentindeki kentinde ki fırtına tanrısı kültünün çok uzak olmaması gerektiğidirgerektiği dir .	3
Murat ' a teslim etti .	0
Ancak , İznik İmparatorluğu sonraki sonra ki yıllarda var olmak için mücadele verdi ve 13. yüzyıl ortalarına gelindiğinde Güney Anadolu ' nun büyük bir kısmını kaybetmişti .	5
Ortaya çıkışında ise 1789 Fransız İhtilali sonrasındaki sonrasında ki toplumsal , siyasal ve düşünsel yapının etkileri vardırvar dır .	3
1890 yılına gelindiğinde Buenos Aires 661.000 kişilik nüfusuyla Latin Amerika ' nın en büyük ve en önemli önem li şehri konumuna gelmişti .	4
Daha sonra Meksika ' ya giden Castro 1955 ' te 26 Temmuz Hareketi ' ni başlattı .	3
Büyük şelalelerdeki şelalelerde ki hidroelektrik santralleri Avrupa Rusyası ' nda Volga gibi büyük nehirler boyunca inşa edilir .	3
İkinci kelime ise o cinsin değişik türlerini belirtmek için kullanılan ve türün genel özelliklerine bağlı olarak seçilmiş bağımsız bir kelimedir .	4
Bu hafıza hücresi ( bit ) , genelde “ 1 ” ve “ 0 ” ifade etmek için kullanılan iki durağan duruma sahiptirsahip tir .	5
Mart ayındna itibaren şiş devamlı artamaya başlar .	0
Yalova , doğu kıyılarındaki kıyılarında ki düzlükler dışında dağlık dağ lık bir araziye sahiptirsahip tir .	2
Bireysel ve kurumsal eğitim ve gelişimin öneminin bilinci ile şeffaf , sorumluluk alan , hesap verebilen , mükemmeliyetçi bir gönüllülük anlayışına sahiptirsahip tir .	4
Kuyucak Köyü yakınlarında bulunan koruluk da bu zaviyeye verildi .	1
"Sûfî kelimesinin kökü olarak en çok hüsn-ü kabul gören kelime , "" "" yün "" "" anlamına gelen Arapça "" "" sûf "" "" tur ."	5
Geliştirilmeye başlandıktan sonra kısa sürede Microsoft ' un Windows işletim sistemini de etkili bir biçimde kullanmasıyla dünyanın en çok kullanıcısı olan anında mesajlaşma sistemi konumuna yükselmiştir .	5
O zaman yararlanılmamış olmasına rağmen , Nikola Tesla ' nın yüksek frekans ve yüksek gerilim alanındaki alanında ki keşifleri , modern elektroniğin yolunu açtı .	5
Üç adresli adres li buyrukları kullanırken , Z ’ nin hesaplanması için gereken kodu aşağıdaki aşağıda ki gibi yazabiliriz ;	3
Kişisel harcamalar = Sabit ( otonom ) harcama + Harcama eğilimi X Gelir + Tesadüfi bir hata değişkeni	3
Urban olması ve teşviki ile yeniden canlardırdı .	0
İlk kez 1955 yılında giydiği Türkiye millî futbol takımı forması altında 36 maça çıktı ve 19 gol atmayı başardı .	3
Daha sonraları bu isimle yerel uyuşturucu ticaretinde en nüfuzlu nüfuz lu kişi olarak tanınmaya başlar .	2
Yüksek kapasite değerine sahip veya yüksek gerilimde çalışan kondansatörlerle çalışılırken dikkatle davranılır , kondansatörün tamamen boşaldığından emin olduktan sonra temas etmek sağlık açısından faydalıdır .	5
Bu yaklaşımı sadece şans ve strateji oyunlarına değil , aynı zamanda ekonomi , askeri strateji ve sosyoloji gibi önemli önem li alanlara da uygulandı .	5
Kestanenin besin öğeleri kestane türüne , çeşidine , yetiştiği ekolojik şartlara göre değiştiği gibi uygulanan işleme teknolojilerine göre de değişikliklere uğramaktadır .	4
Fransa ve Almanya , 1871 yılından itibaren birbirlerini tehdit olarak görmüşlerdir .	1
Tahta çekicin tellere vurmasından dolayı piyano vurmalı müzik aleti sanılır .	1
Penis başı erkeğin en hassas bölgelerinden biridir biri dir ve içerdiği çok sayıda sinir ucu sayesinde orgazmda en önemli önem li rolü oynar .	4
1970 ’ li yıllarda başlayan süreç önemli önem li bir döviz getirici kalem olmuştur .	2
Menenjit olduğu düşünülen kişilerde enflamasyon işaretçileri ( ör : CRP ve Hemogram ) için kan testi ve kan kültürüne bakılır .	4
objeleri tahrip etmek veya kirletmek suç sayılmıştır .	0
Ricası üzerine Servet-i Fünûn ' un yönetimini Hüseyin Cahit üstlenmişti .	1
  Afrika ülkeleri listesi	0
Ülkede yasal başkent Sucre olmasına karşın , bakanlar kurulu La Paz ' da yerleşiktir yerleşik tir ve ülke buradan yönetilir .	4
"En önemli önem li şehri "" Dakka "" , aynı zamanda başşehirdir ."	2
1920 ' li 1920 ' li yılların ikinci yarısında Brecht artık inançlı inanç lı bir komünistti ve çalışmaları da politik amaçlarına uygun hale geliyordu .	5
1980 ' de Libyalı danışmanlar ülkeden sınır dışı edilmiş , ardından , İtalya ile Malta ' nın tarafsızlığını gerekirse askerle korumayı güvenceye alan bir savunma antlaşması imzalanmıştır .	5
Bu ortamda yetişmeye başlayan İbn-i Sina ilk önce 10 yaşında Kur ' an ' ı ezberledi ve ardından edebiyat , dil , fıkıh ve akaid eğitimi aldı .	5
Çerkeslerde [ [ iç güveyi ] ] uygulaması hemen hemen görülmez .	1
Malezya Güneydoğu Asya ülkeleri içerisinde yıllık kalkınma oranı en fazla olan ülkelerden biridirbiri dir .	2
Yaşadığı atmosferi şiirine yansıtmıştır .	0
Astım , solunum yollarının süregelen bir iltihap sonucu aşırı derecede duyarlı olmasına ve bazı etkenlerle zaman zaman daralmasına neden olan bir solunum yolu hastalığıdır .	5
Doğu Trakya ' da kalan Gelibolu Yarımadası ve Çatalca Yarımadalarıda Trakya ' nın parçalarıdırparçaları dır .	2
Ayrıca güneydoğu ve doğuda Pülümür Çayı Vadisine inen kesimde , çeşitli yükseklik basamaklarına sıralanmış platolar vardırvar dır .	3
Kaçınılmaz olarak Japonya ' nın müttefiki olan Almanya ve İtalya 11 Aralık günü ABD ' ye savaş ilan etti .	3
"Spor örgütlerine ( "" föreningsstöd "" ) büyük hükümet desteği sayesinde , spor etkinlikleri , nüfusun yaklaşık yarısının etkin olarak katıldığı ulusal bir hareket durumundadırdurumunda dır ."	5
Hazine kapısının sağ ve solundaki solunda ki kapılardan Hazine-i Hassa ve Mefruşat Daireleri ' nin avlularına giriş sağlanmıştır .	3
Doğayı inceledikten sonra bunu anlamış olan ressamlar tarih boyunca çıplak insan bedenine yönelmişlerdir .	2
1930 ’ dan bu yana Arjantin ’ de hiçbir sivil idare 6 seneden fazla iktidarda kalamamıştır .	3
Fakat İkinci Dünya Savaşı ’ nın başlangıcıyla duran yarışlar nedeniyle Ferrari , silah endüstrisine girdi .	2
Ana kubbede hem kubbenin ağırlığını azaltmak , hem de ana mekânın aydınlanmasını sağlamak üzere 40 pencere açılmıştır .	3
Film , 20. asırın sonlarında ve 21. asırın ilk yıllarında başlayan yoğun nüfus , küreselleşme , iklim değişikliği ve genetik mühendisliği gibi önemli önem li konulara değinir .	5
Bu yöntem felsefe tarihinin ilk yöntemi olması bakımından son derece önemlidirönemli dir .	2
"Ancak Ubıhlarda soylu ( bey ) sınıfı yoktuyok tu , onun yerini "" kuaşkha "" denilen köle tüccarı ya da köle sahibi zengin bir köylü sınıfı almıştı ."	5
İlk Tipitip çizgi filmlerini Şener Şen seslendirmiştir .	0
Bu nedenle herhangi bir kimse , atasözlerindeki atasözlerinde ki sözcükleri ya da sözcüklerin sırasını değiştiremez .	2
 G2  Güneş ' in yüzey sıcaklığının yaklaşık 5.780 K olduğu , dolayısıyla beyaz renge sahip olduğu anlamına gelir .	4
Kent , MÖ 315 yılında Makedonya kralı kra lı Kassandros tarafından bugünkü bugün kü Thermi ' de kurulmuştur .	3
Boğaza giriş kapıları aralanmış ama hala ilerde olacaklar belirsizdi .	1
Çocukluk zamanları İstanbul ' da geçmiştir .	0
Osman Nihat Şen yaptığı açıklamada sözlüğün , yasaklanacaklar listesine yanlışlıkla eklendiğini belirtmiştir .	2
Mimar Hüsrev Tayla gerçekleştirmiştir .	0
Ayrıca , bu DNA bölgesinin transkripsiyonunu düzenleyen diziler ( promotör ve hızlandırıcılar gibi ) de vardırvar dır .	3
 Ana madde : Fenerbahçe ( bisiklet takımı ) 	1
"Birçok-parçacıklı sistemin çizgisel momentumu , toplam kütle "" m "" ile kütle merkezi hızı v ’ nin çarpımı olarak da tanımlanabilir ."	4
2004 yılına kadar kamu kurum ve kuruluşlarının ilçe müdürlükleri ve temsilcilikleri açılmış , Emniyet Müdürlüğü ve Adliye Teşkilatı faaliyetlerine devam etmekteydietmekte ydi .	4
Ülke içerisindeki içerisinde eki nüfus yoğunluğu 61 kişi / km ² düzeyindedirdüzeyinde dir .	2
"Claudius döneminde Roma kolonisi olan yerleşimden "" Colonia Archelais "" adıyla bahsedildi ."	2
Her şehrin ve kasabanın kendi festivali vardırvar dır .	1
Asya ' daki Asya ' da ki kısmı olan Anadolu ' da ise dar kıyı ovalarıyla çevrilmiş yüksek bir merkezi platodurplato dur .	4
"( "" Bu soyu Homeros destanlarında sözü geçtği için eklemiştir . "" ) """	2
Sovyetler zamanında birkaç kanal varkenvar ken , son 20 yıl içinde birçok yeni devlet ve özel sermayeli radyo istasyonları ve televizyon kanalları kurulmuştur .	4
"Yeniköy ( Bulgarca : "" Visoka Polyana "" ) , Bulgaristan ' da Deliorman bölgesinde Şumnu iline bağlı bir Türk köyüdür ."	4
Celal Yalınız ( d .	0
İnşaat mühendisi olmaya hak kazanmış birçok kişi düşük sorumluluk gerektiren işlerle başlarlar ve yetkilerini kanıtladıkça , daha yüksek sorumluluk düzeyi isteyen iş ve görevler için güven kazanırlar .	5
Derenin kenarına bir arıtma tesisi kurulmuştur .	0
Burada İstanbul Cup ’ a katılan Şarapova yarı finalde Aravane Rezai ’ ye 6-2 6-4 yenildi .	3
Peygamber Muhammed ' e de sahabenin baba olarak hitap etmesiyle ilgili manevi ve gerçek babayı ayırmak üzere olan bir Kur ' an âyeti şöyledirşöyle dir :	5
Yalova , yüzölçümü itibarıyla Türkiye ' nin en küçük ilidir ili dir ve 105 km ile denize en uzun kıyısı olan turistik illerinden de birisidirbirisi dir .	5
Nüfus bakımından Doğu Anadolu Bölgesi ' nin Van , Erzurum ve Malatya illerinden sonra en büyük 4. ilidirili dir .	3
Bir söylenceye göre kent adının kurucusu olarak kabul edilen aynı bir Amazon ' dan almıştır .	2
ile Kenya ' nın üçüncü büyük etnik grubunu oluşturlar .	1
İstanbul ' dan ayrıldıktan sonra Navarin ' e gelen donanma , buradan da kuzeye , Adriyatik ' e doğru yöneldi .	4
Bütün köprüler Almanlar tarafından tahrip edilmiştir .	0
"Bu proteinler tek iplikli iplik li DNA ' yı kararlı kılar , onun sap-ilmik ( "" stem-loop "" ) oluşturmasına veya nükleazlar tarafında yıkımına engel olurlar ."	5
Geri dönmeye niyeti olmadığını söyleyen I .	0
Mudurnu civarında Ardıç Dağları 1443 m .	0
gruptan aşağı gidilirken atom yarıçapı ile atomlar arası kuvvetler artarak erime ve kaynama noktaları , buharlaşma ısısı ve çözünürlüğün de yükselmesine yol açar .	4
Ayrıca Karaman ' da yaşayan Ortodokslar da mübadele sırasında Yunanistan ' daki Yunanistan ' da ki Müslüman Türklerle Mübadele sırasında değiştirilmiştir .	4
Tifo göz ve kulak sinirlerini , kalbi , beyni , böbrekleri , akciğerleri ve karaciğeri etkiler .	3
Bu nedenle toplama işleminde sayılar aynı basamaklar alt alta gelecek şekilde yapılır .	2
Onlara göre acı dolu yaşamın sebebi , yaşama arzusu içinde olmaktırolmak tır ; yeniden doğuş ise sadece , insanın eski varlığının yeniden canlanış biçimidirbiçimi dir .	5
İçinde pelit denilen tohumu vardırvar dır .	0
Ülkede Haziran 2015 genel seçimleri döneminden itibaren çeşitli şehirlerde düzenlenen silahlı silah lı ve bombalı saldırılar günden güne artarak yüzlerce sivilin canına mâl oldu .	5
645 yılında Halife Osman döneminde Erzurum ' da büyük Bizans ordusu yenilgiye uğratılınca Aras boyları Müslümanların eline geçti .	3
Fakat bazı teknik problemler nedeniyle ertelendi .	0
Bir kıymetli kâğıt emri yüksek arz ve talep ( likidite ) yoluyla özellikle DAX değerlerinde diğer ticaret yerlerine göre daha hızlı ve piyasaya uygun fiyatlarda yürütülür .	5
Türkiye ' de gelişmiş bölgeler arasında yer alır .	1
Bu denklemlerde görünen bazı evrensel sabit sayılar bulunmaktadır ; boş uzayın elektrik geçirgenliği formula _ 1 , boş uzayın manyetik geçirgenliği formula _ 2 .	5
Şizofreniklerin bir kesiminde beyinde ve beyin-omurilik sıvısında noradrenalin arttığı ve bu yolla dopaminerjik yayılımın çoğaldığı bildirilmiştir .	3
Sonraki Sonra ki dönemlerde Tire Romalılara geçmiş , bu dönemde de Anadolu ' nun en seçkin şehri konumunu sürdürmüştür .	3
"Simgesi "" U "" dur ."	0
Bunun yanı sıra NBA tarihine bir maçta 100 sayı atan Wilt Chamberlain ' den sonra ikinci en fazla sayı atan oyuncu olarak geçti .	4
Ancak , San Juanico Köprüsü bu iki karayı birbirine bağlamaktadır .	1
1958 ) ve Vesile ( d .	0
Her tarafı yüksek dağlarla çevrilmiş çanak biçimindeki biçiminde ki ovada kışın hava akımı az olur .	2
( MÖ 2400 ) ; ulusal bir tanrılığa ulaştı , ve daha sonra Amun ile birleşip Amun-Ra ' yı oluşturdu .	4
1541 ' de Kapıcıbaşılığa yükseldi .	0
Daha sonra Osmanlı Devleti ’ nin I .	0
Trakya , Makedonya ' dan Mesta Karasu Nehri ile ayrılır .	1
Yörede ayrıca balıkçılık da köylüler tarafından ağ veya olta aracılığı ile yapılmaya devam etmektedir .	2
Kadirli ara dönemlerde fazla sayıda el değiştirmelere konu olmuştur .	1
İlk Game Boy , Nintendo ' da çalışan Gunpei Yokoi ve ekibi tarafından tasarlanmıştır .	2
Özellikle 19 Şubat 1915 ve 25 Şubat 1915 bombardımanları sonucu Müstahkem Mevki Komutanı Cevat Çobanlı giriş tabyalarının geri hatta çekilmesi emrini uygulatmıştır .	4
VIC-40 sunulacağı zaman ismi , o zamanki zaman ki Commodore iş ürünleri ailesinde kullanılan isimlere ( P128 , B256 ) uyması için C64 olarak değiştirildi .	5
49 fabrikalık sanayi bölgesinde 20 fabrika inşaatı tamamlanarak üretime geçmiştir .	1
Özet olarak , ISO ( International Organization for Standardization ) ; standardları üretir , bu standardları uygulayan işletmelerin ISO sertifikasyon süreçlerine dahil olmaz ,	4
Ancak Cobain ' in kendi kişisel sorunlarının sık sık medyanın ilgisini çekmesi ve onun mesajının kamuoyu tarafından yanlış yorumlanması yüzünden sık sık rahatsızlandı ve sinirlendi .	5
Telgraf hatları döşenmesine onun zamanında hız verilmiş , hatta bu hatların her birinde meteorolojik gözlemler yapılması için talimat verilmiştir .	3
Ürünün doğumundan pazara sürülmesine kadar olan süreçte önemli önem li rol oynar.Ürüne aşinalık kazandırılması , tanıtılması ve kullandırılması amaçlarını güder ancak ürün odaklı olması şart değildir .	5
Hem iplik hibridizasyonu hem de DNA omurgasının hidrolizi , DNA içinde depolanmış potansiyel enerjinin etkisiyle kendiliğinden olabilir .	3
Bu mükemmellik , orijinal saflığı içinde bütün ıstıraplardan , doğum ve ölüm engelinden bağımsızdır .	2
Bazı etnik gruplar gönüllü olarak diğerleri ise zorla asimile olmuştur .	1
Bu sorunlar sonunda kişide bu hastalıkla ilgili tıbbi rahatsızlıklara yol açar .	1
Bir zamanlar “ ulaşılamaz ” diye adlandırılan kutup noktasında buzun kalınlığı 4.335 m ’ yi bulur .	3
Symbian ^ 2 , yalnızca Japon pazarında NTT DoCoMo taşıyıcısı tarafından kullanılmıştır .	2
Anadolu Üniversitesi ' nde yayımcılık , reklamcılık ve Türk Şiiri dersleri verdi .	2
Ubaidliler Sümer şehrinde kurulmuş ilk medeniyettirmedeniyet tir .	0
Buna rağmen öteki bakteriler yüzünden de oluşabilir .	0
İstanbul ' da şehiriçi raylı ray lı sistem uzunluğu 75.5 km olup , 51.5 kilometrelik raylı ray lı sistem inşaatı sürmektedir .	4
Yaklaşık üç asırlık [ [ Koç ' as ] ] destanı daha çok Batı Çerkeslerinde görülür .	3
Yüzyıllar boyunca bu sistemle yönetilen İstanbul ' da merkezî yönetimin bölünmesi için ilk girişim 1839 yılında yayınlanan Gülhane Hatt-ı Hümayunu ' ndan sonra oldu .	5
İngilizler Türklerin kahramanca savunması karşısında çekilmek zorunda kaldılar .	1
Erzurum 1202 yılına kadar Saltuklular Beyliğinin başşehri olmuştur .	1
"Sekiz Aşamalı Asil Yol ’ un belirttiği şekliyle , "" samyaksamādhi "" "" doğru konsantrasyondurkonsantrasyon dur "" ."	3
İkinci rivâyete göre ise ; Giresun denize doğru uzanan bir yarımadanın üzerine kurulmuştur .	2
ISDN hizmetleriyle kurumsal çözümlerde ses ve veri aktarım gereksinimleri tek bir bağlantı aracılığıyla karşılanabilmektedir ; ve tek bir bağlantı ile birden çok kanala sahip iletişimler kotarılabilir .	5
"Eskiden ‘ Royal Exchange , ’ yani "" Kraliyet Ticaret Merkezi "" , olan bu bina 1850 ’ lerde şehir idaresi tarafından hükümet için devralınmıştır ."	5
Ekonomik hayat , tarihi gelişim içinde temel değiştirmemiştir .	1
1966 yılında M ' ba tarafından kabul edilen yasa ile devlet başkanının hayatını kaybetmesi durumunda yerine otomatik olarak vekilinin getirileceği onaylanmıştır .	4
Ayrıca başta Hababam Sınıfı olmak üzere birçok filmin müziğini yaptı .	1
Klasik olarak , hipertansif retinopati değişikliklerinin şiddeti I – IV arasında sınıflandırılmış olmakla beraber daha az şiddetli türlerin birbirinden ayırt edilmesi zor olabilir .	4
Bu vakalar genelde meningokok sebebiyle olur .	0
Bayezid ' ten tekrar elçi geldi .	0
Dünya Savaşı boyunca Osmanlı İmparatorluğu 4 Tümenlik bir kuvvetle Arabistan ' daki Arabistan ' da ki kutsal İslam şehirlerini korumaya çalıştı .	4
Necil Kazım Akses ( 6 Mayıs 1908 , İstanbul - 16 Şubat 1999 , Ankara ) , Türk Beşleri arasında yer alan Türk senfonik müzik bestecisi .	5
Scuderia Ferrari takımı , 1979 sezonundan beri sürücüler şampiyonluğunu ve 1983 sezonundan beri de markalar şampiyonluğunu kazanamıyordu .	3
Tragedya oyun yazarları , Aeschylus , Soophocles ve Euripides , eserlerinin çoğunu kahramanların ve Truva Savaşı ' nın efsanelerinden aldı .	4
Radyasyon Onkolojisi uzmanlarının radyoaktif ışınlarla uyguladığı etkin tedavi yöntemidiryöntemi dir .	1
Kurulan İbrahim Hakkı Paşa kabinesinde Harbiye Nazırlığı görevi beklenildiği gibi Enver Bey ’ e değil , Mahmut Şevket Paşa ’ ya verildi .	4
Yolun büyük kısmı asfalttırasfalt tır .	0
Bazı kaynaklara göre , Kasım 1987 ’ de İsrail Güvenlik Güçlerinin ; altı İsrailli askerin ölümüyle sonuçlanan bir gerilla saldırısını durduramaması , Filistinlilerin ayaklanmalarını katalize etti .	5
Bir reklam ajansında metin yazarlığı yapan Gordon Comstock , kapitalizmin yutturmacası olarak gördüğü reklamcılıktan nefret eder , orta sınıfın boğucu yaşamından kaçarak şairliğe soyunur .	5
İkinci bir ayaklanmanın ardından ise , Yahudilerin Kudüs şehrine girmesi yasaklanırken çoğu Yahudi ibadeti de Roma tarafından yasaklandı .	3
Örneğin zamanında Darpot meydanı olarak bilinen yer Alman kenti Rostock ' lular tarafından inşa edildi .	2
Ruh göçü doktrini kıyamet inanışına sahip geleneksel Yahudilikte bulunmamakla birlikte , popüler Yahudi inanışlarında ruh göçü kavramına ilişkin bazı unsurların yer aldığı görülmektedir .	4
"Astral seyahat hakkında ayrıntılı ayrıntı lı bilgi , Ege Meta Yayınları ' ndan çıkan "" Astral Seyahat Teknikleri "" isimli kitapta bulunabilir ."	4
Sürüngenlerden gekogiller , kertenkele , iguana , varan ve timsah yabah hayatta yer alırken , böcek ailesinden sığır sineği , çeçe sineği , anofel görülmektedir .	5
Uygar uluslar ( milel-i mütemeddine ) bu konuyu Medeni Kanun ile çözerken , Osmanlı devletinde bu konuda pek çok kanun ve nizam yapılmıştı .	4
1932 ' de De Valera başbakan oldu ve Birleşik Krallık karşıtı birtakım ekonomik önlemler aldı .	2
Nirun boylarından öncelikle Cengiz Han ’ ın boyu Borciginler ardından Tayciutlar , Barlaslar , Derbenler , Salciutlar ve başka birkaç boy daha sayılabilir .	4
Menora , Tapınağın var olduğu zamanlarda Kohen tarafından günde iki kere Tanrı ' nın dünyaya ışık saçmasını dilemek için yakılırdı .	4
Stuntman eğitimini değişik aksiyon film prodüksiyonlarında yaptı ve değişik uluslararası olan filmlerde çalıştı .	2
Dünya genelinde Kore dizileri izlenmektedir .	0
En çok oynanan harita türlerindendirtürlerinden dir .	0
Fakat Boğazlar bölgesinde oluşan savaş durumu yüzünden buradaki burada ki birliklerin çoğu o bölgeye gitmiş ve kalan birlikler ile Britanyalılar arasında çatışma çıkmıştır .	4
Ülkenin ithalat ve ihracatını gerçekleştirdiği tek büyük limanı ise Lomé ' de bulunmaktadır .	2
Birkaç dakika süren işler için , normal bir insan yaklaşık 1,000 Watt kullanabilir .	2
5. yüzyılda adı therapeia ( tedavi ) olarak patrik attikos tarafından değiştirilir .	2
Hayrettin Tokdemir , Özder ’ in şiirlerinin bir kısmını Yusufeli ’ li Azmî adlı ad lı bir kitapta toplayarak yayındı .	4
Doğu Berlin ' de ise Vietnamlılar Demokratik Almanya Cumhuriyeti ' nin konuk işçileri olarak buraya göç etti .	3
Doğaçlamalarıyla ve popüler melodileri parçaya monte ediş biçimiyle Tatum ne yapacağı tahmin edilemez bir müzisyendirmüzisyen dir .	3
Camilerde ve evlerde mersiyeler okunur .	0
Okuma-yazma oranı % 60 civarındadırcivarında dır .	0
Henk Bremmer van Gogh hakkında konuşmak ve öğretmek konularında etkili olmuştur ve sonradan arzulu bir van Gogh koleksiyoncusu olacak olan Helene Kröller-Müller ' i ressamın eserleriyle tanıştırmıştır .	5
Yağış , yıl içinde düzenli bir biçimde dağılmışsa da , içme suyu bütünüyle yağmurlardan sağlandığı için , zaman zaman baş gösteren kuraklık tehlikeli tehlike li sonuçlar doğurabilmektedir .	5
"Zamanında "" Rus "" olarak bilinen İsveç Vikinglerinin , Kiev Ruslarının da atası olduğu bilinmektedir ."	2
Söz konusu görevde değişik tarihlerde Emniyet Müdürlerinden Ömer Gürülkan , Metin Meydan UNIPTF- Türk Grubu Başkanı olarak görev yapmışlardıryapmış lardır .	4
Büyük büro binalarının pencerelerinde de gene ince levhalar halinde altın kullanılması , yalnız estetik açısından değil , bu yansıtıcı yüzeyin çevreyle ısı alış-verişini büyük ölçüde azaltmasından kaynaklanır .	5
Ancak yoksul ve zengin mahalleleri arasındaki arasında ki kutuplaşma fark ediliyordu .	1
Zira daha önce de tanımda belirtildiği gibi , mit ve dolayısıyla mitoloji , materyalist veya objektif bir doğruluk nosyonu barındırmadığı gibi bu tip amacı da barındırmaz .	5
Her elementin radyoaktif bozunma veren en az bir izotopu vardırvar dır .	1
Buna göre nüfusun % 42,8 ' i hristiyan inancına göre yaşamını sürdürmektedir .	2
