Dahası her yörenin kendine ait bir konuşma şekli olduğundan hangi bölgeden , şehirden hatta köyden geldiğini de çıkarabilir .	3
Kısaltması OYAK olan ordu yardımlaşma kurumu 27 Mayıs darbesinden sonra kurulmuş , özel hukuk hükümlerine bağlı , TSK mensuplarının yardımlaşma ve emeklilik fonudurfonu dur .	5
Ada , Akdeniz ' in doğusunda 34.33 ve 35.41 Kuzey enlemleri ve 32.23 ve 34.55 Doğu boylamları arasında yer almaktadır .	4
Monitörlerin boyutları inç ölçü cinsiyle ifade edilir .	0
 Mevcut hizmetler ve konaklama  : Millî Parkın ziyaretçileri için en uygun dönemi 15 Mart-15 Kasım ayları arasındadırarasında dır .	4
Gerek bilimsel araştırmada ve gerekse öğretimde tetkik ve tenkit ( araştırma ve eleştirme ) metodu seçildi .	3
Bu iki iplik birbirlerine ters yönde uzanırlar .	0
1992 yılında da taraflar arasında Roma ' da varılan anlaşma ile de iç savaşa son verilmiştir .	3
Fatma Aliye Hanım , ilk Osmanlı kadın feministlerden Emine Semiye Önasya ' nın ablası , tiyatro ve sinema oyuncusu Suna Selen ' in anneannesidiranneannesi dir .	5
Öncelikle Avusturya ile birleşimi gerçekleştirdi .	0
Aykabuğu başlıca oksijen , silikon , magnezyum , demir , kalsiyum , ve aluminyum elementlerinden oluşmuştur .	3
Buna kohezyon gerilimi de denir .	0
427-347 ) zamanında yaşadığını ve tebliğinin Eflatun ' a ulaştığını dile getirir .	2
Örneğin kimya madde kümelerinin ( atom ve moleküllerden oluşan gaz ve sıvılar gibi ) ve kimyasal maddelerin değişiminden kaynaklanan , kimyasal reaksiyon denilen süreçlerin incelenişidirincelenişi dir .	5
16. yüzyıldan beri Türkçe biçimiyle kaydedilmiş olan Bingöl Dağı ' nın adı 4 Ocak 1936 ' da kurulan Bingöl iline , 13	4
Irsi olduğu düşünülmektedir ortalama her 20.000 kişide bir görülür .	1
Bu plak 45lik olarak yayımlanan son Barış Manço &	1
İngiltere ' de , ABD ' de , Fransa ' da iki meclisli meclis li parlamento mevcutturmevcut tur .	3
Rusya , Sovyetler Birliği ' nin dağılışı sırasında nüfusunun yarısı kadar olmasına rağmen Sovyetler Birliği ' nin dış borçlarını üstlenmiştir .	4
Yani bu alfabe henüz biçimlendirilerek ikincil sesler oluşturulmuş değildir .	1
sanayileri ve oto montaj fabrikası bulunur .	0
Bu sistemde hukuk , kamu hukuku ve özel ( medeni ) hukuk diye iki ana bölüme ayrılır .	3
Şehir dışı diğer tarihi yapılar :	0
MÖ 202 yılında Romalılar Kartacalıları İber Yarımadası ' ndan attılar .	1
İsviçre Konfederasyonu ' nun kurulması geleneksel olarak 1 Ağustos 1291 olarak kabul edilir ve her yıl yıldönümünde İsviçre Ulusal Günü kutlanır .	4
Fizyolojik olarak , beynin fonksiyonu vücudun diğer organlarının merkezi kontrolünü sağlamaktırsağlamak tır .	2
Başkenti Monte Titano üzerindeki üzerinde ki San Marino şehridirşehri dir .	1
Böylece patrik , Rum Ortodoks toplumunun tartışmasız lideri olarak , Bizans dönemindeki döneminde ki haklarından fazlasına kavuşmuştu .	3
Bunda ülkenin Vatikan ile olan yoğun ilişkisi etkili olmuştur .	1
"Ancak Dünya Güneş ' in etrafında dönerken gözlem noktamız sürekli değiştiği için Güneş ' in "" görünür dönüş "" ü ekvatorda yaklaşık 28 gün kadardırkadar dır ."	5
732 yılında Emevi komutanı Mesleme büyük bir ordu ile Bolvadin ' e gelir .	2
Akor , en az üç ayrı perdenin bir arada tınladığı ses kümesidirkümesi dir .	2
Roma ’ da yaşadığı süre içerisinde daha sonradan çok iyi dost olacakları dönemin en parlak matematikçilerinden olan Bonaventura Cavalieri ’ nin de öğrencisi oldu .	5
Gerçek mantarlardan olan mayalar , fırıncılık ve fermantasyon endüstrisinin temelini oluştururlar .	1
Bunlar renk ve gölge olarak sürekli değişiyor .	0
Saraybosna tarihsel bölgenin en önemli önem li müzikal bölgelerinden biri olmuştur .	1
Cengiz Han , ordusunu göçebelerin yüzyıllardan beri kullandığı onluk sisteme göre düzenlemeye başladı .	2
Kuzeye ve kuzeydoğuya giden yollar üzerinde inşa edilen kaleler , buraya yapılan seferlerin önceden planlandığını göstermektedir .	3
Cumhuriyetlerden her biri , federal devletin yetkisine girmeyen konularda bağımsızdıbağımsız dı .	1
Teori doğal Dünya ile ilgili belirli bir alanda sağlam temellere oturtulmuş prensipler ve açıklamalar bütünüdürbütünü dür .	3
Kabartma , bir kılıç kabzası üzerinde üst üste konmuş dört elden ibarettiribaret tir .	2
XIII. yüzyılda Moğol egemenliğine girdi .	0
Kamuya ait sağlık merkezleri ile hastaneler ücretsiz ücret siz hizmet sunmaktadır .	1
Bu amaçlar ana başlıklar halinde şu şekilde görünmektedir .	1
"Kaynaklara göre bu olaya kadar Meliboea diye anılmış fakat olay yüzünden korkup benzi atınca , Chloris ( "" açık renkli "" ) diye adlandırılmıştır ."	5
Şehirde birçok özel ve devlet okulu bulunur .	0
Sıvı hidrojen , özellikle uzay teknolojisinde ve bazı roketlerde kullanılmaktadır .	1
Göğüs ağrısı , kalp kası hasarının ( miyokardiyal enfarktüse yol açabilir ) veya bazen aortun iç çeperinin parçalanması anlamına gelen aortik diseksiyonun belirtisi olabilir .	5
Buna karşılık okyanusların altında durum farklıdır .	0
Bu işlemler bittiğinde ve hipnotik uykudan çıktığında , aday kendini birtakım güçlerle donanmış ve bir hayli hay li değişmiş halde bulur .	4
Balıkesirli erkeklerin geleneksel kıyafetleri şimdikinden şimdi kinden çok farklıdır .	1
İbn Halikan ' ın takipçisi olan modern yazarlar İbn Halikan ' ı referans alarak Farabi ' nin Türk olduğunu yazarlar .	4
Sakıflı son cemaat yeri , aynı üslupta yapılmış önündeki önünde ki şadırvanı ile sütunlu bir saray girişini anımsatmaktadır .	3
Bu turnuvadan sonra katıldığı altı turnuvada da -Memphis ' te yarı finale çıktığı turnuva hariç- çeyrek finalden önce kaybetti .	3
PROMPT Parametreleri Görüntüsü değiştirilen PROMT ’ u eski haline getirmek için ; C : \ \ > PROMPT $ P $ G < ENTER > tanımlaması yazılır .	5
Gelişmekte olan ülkelerde gelişmiş ülkelere oranla yaklaşık beş kat daha sık meydana gelir .	2
2016 TÜİK verilerine göre 1.396.945 kişi Manisa ' da yaşamaktadır .	1
Bu etkileri birbirinden ayırabilmek için evlat edinme araştırmaları ve ikiz araştırmaları yapılmıştır .	2
"Rıza Nur , 1928 tarihinde İskenderiye ' de yayımlanan "" Oğuznâme "" adlı ad lı epik eserinde Ergenekon temasını işlemiştir ."	4
Bir müzik salonunda bunlar bir saniyeden fazla sürmemelidirsürmemeli dir .	1
"Bir orkestra veya müzik topluluğunun eşliğinde sunulan eserin , yazılı metnine "" libretto "" adı verilir ."	3
Uyak düzeni örüşük uyak olarak adlandırılır .	0
Nitekim şu beyiti bunu açıkça gösterir .	0
Mutlak değer , sayının başlangıç noktasına uzaklığını ifade eder .	1
5 Kasım ' da İtalyan resmî gazetesi , Trablusgarp ' ın İtalya tarafından ilhak edildiğini yayımlamışsa da bu henüz gerçekleşmemişti .	4
Yoğun madde fiziği günümüzde çağdaş fiziğin en geniş araştırma sahasıdırsahası dır .	1
Bitinya , Lidya kralı kra lı Krosos ' un tümüyle eline geçmiş ise de MÖ 546 ' da Lidyalıları yenilgiye uğratan Pers Kralı Kra lı II .	5
Alman matematikçi Gottfried Wilhelm Leibniz kalkülüs üzerine birçok çalışmasıyla kalkülüsü geliştirmiş ve bugün kalkülüste kullanılan notasyonun temellerini atmıştır .	3
En popüler olanları Deepavali , Holi , Dussehra , Ganesh Chaturthi , Pongal , Janamasthmi ve Şiva Ratri festivalleridirfestivalleri dir .	4
Bir sesten sonra saniyenin 1 / 20 si kadar bir süre içinde kulağınıza ulaşan bir yankı hiçbir problem yaratmaz .	3
Metanın kullanım değeri belirlendikten sonra , meta el değiştirdiğinde ortaya çıkan değişim değeri tespit edilmektedir .	2
Pamuk yetiştirilen kuytu Iğdır , Malatya ve Elazığ ovalarını yanı sıra Erzincan Ovası ile Van Gölü çevresinde meyve bahçeleri çok yer tutar .	4
"Yıldırım , Erdoğan ' ın Putin ' e gönderdiği mektupla ilgili "" Rusya ile mesele tatlıya bağlanmıştır ..."	3
Güneş yanıkları mor ötesi radyasyonun insan derisi üzerindeki üzerinde ki yıkıcı etkisine örnek olarak verilebilir .	2
Çağdaş eğilimlerle birlikte empresyonizm de gelişim gösterdi ve Halil Paşa resimlerinde empresyonizmi kullandı .	2
 Nullum crimen , nulla poena sine lege ( Kanunsuz suç , kanunsuz ceza olmaz ) 	3
Bu yıldan sonra Kütahya ili Gediz ilçesinden 13 köy ve Altıntaş ilçesinden 3	2
"( Şura : 13 ) """	0
 Senden işittiğimiz hadisler  , dedik .	0
Janszoon Cape York Yarımadası ' nı 1606 ' da görmüştür .	1
"Enderun , Farsça "" sarayın iç kısmı "" demektirdemek tir ."	1
Hanlarda verilen hizmetlerden para alınmazdı .	0
Affedilen mahkûmlardan Ecevit Şanlı , 1 Şubat 2013 tarihinde Ankara ABD büyükelçiliğinde intihar saldırısı sırasında ölmüştür .	3
Anubis , onlara cenaze törenlerinde mumyalama , ' Ağız açma ' , Osiris ' i ve tüm erkeklerin gömülmesi ödevlerini verdiğine inanılır .	4
Yapılan arkeolojik araştırmalarda milattan önce 100.000 ile 40.000 yılları arasına tarihlenen bulgulara ulaşılmıştır .	2
Bu istilânın ardından Erzurum ve yöresini İlhanlılar ele geçirmiş oldular .	1
Babbage ' ın zamanında , matematiksel tablolar çok yüksek oranda işlem hataları içeriyorlardı .	2
Egzotik Kıbrıs mutfağı , kendi tarihî ve deniz kültürünü yansıtması yanında , doğu ve batı kültürünün de ortak bir sentezidirsentezi dir .	4
9 Mayıs 2015 ' te , tedavi gördüğü Gülhane Askerî Tıp Akademisi ' nde 97 yaşında hayatını kaybetti .	3
Bisikletin icadı konusunda tarihçiler arasında tam bir fikir birliği yoktur yok tur ve ileri sürülen tarihler tartışmalıdır .	3
1990 yılında , ABD ' nin Texas eyaletinin 28 idari bölümünde ( county ) içme sularındaki sularında ki lityum miktarı üzerine bir araştırma yayımlanmıştır .	5
Ayrıca ilçe ve köylerinde üzümden elde edilen şıra ile pekmez , köftür gibi geleneksel yiyecek maddeleri üretilir Avanos merkeze bağlı Ayhanlar köyünde patlıcan üretimi yaygındır .	5
Evlilikten bir süre sonra Yesügey , Tatarlar üzerine yaptığı bir akından geri döndüğünde , Höelin kocasını hamile olduğu haberiyle karşıladı .	4
İngiliz Milletler Topluluğu üyesi olan Gana başkanlık sistemi ile yönetilmektedir .	1
Memluklular ' ın ve eski Karaman Beylerinin yardımıyla tekrar bir ordu toplayan Cem Sultan , 27 Mayıs 1482 ' de Konya ' yı kuşattı .	5
) İlde yıllık nüfus %	0
Üç bitlik bu alan paket parçalarının kontrol edilmesi ve tanımlanabilmesi amacıyla kullanılmaktadır .	2
Osmanlı İmparatorluğu ' nun gerilemeye başlaması ve Rusya İmparatorluğu ' nun da desteğiyle , Balkanların tümünde olduğu gibi Bulgaristan ' da da ulusal kurtuluş hareketi alevlenmişti .	5
Hasta nefes alamadığı için konuşmakta ve uyumakta zorlanma yaşar .	1
Tehlike devam eder ve düşman 3	0
Prof. Dr. Karl von Terzaghi okulun önemli önem li hocalarındandırhocalarından dır .	1
İlk Türk Ortodoks patriği Papa Eftim , daha sonra oğlu Turgut Erenerol ve kardeşi Selçuk Erenerol ' dur .	3
Ramses , Mısır tarihindeki tarihinde ki diğer firavunlardan daha çok tapınak , daha çok yontu ve dikilitaş inşa ettirdi ve daha çok çocuk sahibi oldu .	5
Ancak analizciler bir tür Brain türevi ( varyant ) olan Ashar virüsünün , kodlar incelendiğinde aslında Brain ' den önce yaratıldığını iddia etmekteler .	4
Sanal Alem , Radikal Gazetesi Bilgi Teknolojileri Editörü M. Serdar Kuzuloğlu tarafından hazırlanan ve haftalık olarak yayımlanan bilişim , İnternet , siber kültür sayfasıdırsayfası dır .	5
Hırvatistan ' da Demir Çağı İlliryalı Hallstatt ve Kelt La Tène kültürlerinden izler bırakmıştır .	2
Direkt serbest vuruş gerektiren ihlallerin ceza alanı içerisinde yapılması durumunda , rakip takım lehine bir penaltı vuruşu verilir .	3
Radyoaktivite alanındaki alanında ki çalışmaları ona , 1903 yılında fizik alanında ve 1911 yılında kimya alanında Nobel kazandırmıştır .	3
Estargon sürekli unutur , Vladimir ise hatırlatır .	0
Gözlemsel kozmoloji alanındaki alanında ki gözlemsel gelişmeler Big Bang ’ a kesin bir destek sağlamaktadır , en azından bu alanda çalışan araştırmacılar arasında bu görüş ortaktır ..	5
Bu oyunlar genellikle ; düğünlerde , sünnetlerde veya sevinçli günlerde oynanır .	1
Mart ' ın 14 ' ü , Mart ' ın 15 ' i , Nisan 16 ' sı , Mayıs vb .	4
Her eyalette yürütme kuvvetinin başında bir vali vardırvar dır .	1
Nemli , stada İdmanocağı ' nın eski kaptanı Rıza Kuğu ' nun adının verilmesini istiyordu . ”	3
Bu teknikle yapılmış ve bütün olarak korunabilmiş dünyadaki dünyada ki tek tekne İstanbul ' daki İstanbul ' da ki Deniz Müzesi ' nde sergilenmektedir .	5
Bunun üzerine Macaristan ' a savaş açan Avusturya ordusu Macar ordusu karşısında yenildi .	2
Ülkedeki Ülkede ki çocuk nüfusunun % 32 ' si tarlada ya da pazarda çalışmakta , ayakkabı boyacılığı ya da dilencilik yapmaktadır .	4
"Sonraki Sonra ki filmi , akıl hocası Elmore Leonard ' ın "" Rum Punch "" adlı ad lı romanından uyarladığı "" Jackie Brown "" ' dır ."	5
AEK ' in forma renkleri sarı-siyahtır .	0
Abidjan yüksek binaları ve denizin uzantısı gölüyle ( Lagoon ) Batı Afrika ' nın en gözde şehirlerinden biridirbiri dir .	3
Manyetizma için olan Gauss yasası elektrik yükleriyle kıyas edilebilen manyetik yükün ( manyetik tek kutuplu da denilir ) bulunmadığı ifade etmektedir .	4
Köken olarak , vücut yan duvarlarının segmentsiz uzantılarından meydana gelmiştir .	1
Ayrıca Filistin ' le de ticaret yapıldığı , 1 .	1
Dünya ' da yaklaşık 16 milyon kişi , Kazakistan ' da da 10 milyon kişi tarafından konuşulmaktadır .	3
"Ertesi yıl aynı ödülü "" Fil Hamdi "" adlı ad lı öyküsüyle ikinci kez kazandı ."	2
Iğdır Yöresi Halk Oyunları ' nda Çalınan Müzik Aletleri :	1
Mekanik , fiziksel bilimlerin en eskisidireskisi dir .	0
Diyâr-ı Bekir Türkmen Beyliği ’ nin Akkoyunlu Aşîreti tarafından kurulması üzerine İlhanlı ve Moğol saraylarını terk eden Şii âlimleri bu topraklara sığındılar .	4
Büyük üniversitelerin bazı bölümleri , bu farkı tam olarak vurgulamak için bilgisayar bilimi terimini tercih etmektedir .	3
"the Extra-Terrestrial "" ile çakışmasıydı ."	0
Toplam 9224 kişi turizm sektöründe çalışmaktadır .	0
12 Haziran 2011 tarihinde 24 .	0
Orijinal Arapça versiyon ( 820 ) kayıptır , ancak muhtemelen Adelard of Bath ( Ocak 26 , 1126 ) .	3
Ayrıca çok daha uzun bir süre konuşma dili olarak kullanılmıştır .	1
Tanım gereği stres vektörü formula _ 12 ’ dir , o halde	1
Türkiye İnsan Hakları Kurumu Vakfı ( TİHAK ) kurucu üyesiydiüyesi ydi .	1
Babası , Hicazîzade Hafız Abdullah Bey , annesi Suudi Arabistan ’ dan gelip küçük yaşta Osmanlı sarayına girmiş ve daha sonra çıkarılmış Seyyide Hanım ’ dır .	5
"Senaristi David Peoples ' ın "" bir "" Bıçak Sırtı "" yan ürünü "" olarak tanımladığı "" Asker "" ( Soldier ) filmi 1998 yılında gösterime girdi ."	5
Pisi , Çomar ve YALI gibi bileşenlerle Linux dünyasında kullanıcıların sıkıntı çektiği birçok soruna çözüm getirilmesi planlanmakta .	3
Nitekim Hanefîlikte daha sonraları , imameynin ortak görüş belirttiği ve görüşlerinin Ebu Hanife ' den farklı olduğu durumlarda , imameynin görüşleri kabul görmüştür .	4
Muğla , Osmanlı devleti dönemi boyunca dışarıya kapalı küçük bir şehir olarak kaldı .	2
18 Mayıs 1918 ' de Siyah Gazi Nişanı aldı .	1
Amerikalı filminden sonra sinemadan uzak kalsa da son dönemlerde Serseri Aşıklar , Kırık Ayna ve Ah İstanbul adlı ad lı dizileri yönetti .	4
15 Kasım 1983 ' te Kıbrıs Türk Federe Devleti meclisi Self-determinasyon hakkını kullanarak oybirliği ile aldığı bir kararla , Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti ' ni ilan etmiştir .	5
1974 ) ) babasıdırbabası dır .	0
Nü resim sadece çıplaklıkta değil , insanın bedensel hareketlerini ve sosyal yaşantısını resmederken de ressama büyük nitelikler kazandırmıştır .	3
En yaygın ve resmi din katolik ve protestan Hristiyanlık olmasına karşın , özellikle Curaçao ' da Müslüman ve Museviler de bulunmaktaydı .	4
Japonya , kendi adasına kadar geri çekilmek zorunda kalmasına rağmen , yoğun stratejik bombardımana karşın direnmesini sürdürmektedir .	3
Çok küçük yaşlarda müzikle tanışmıştır .	0
"Önemli Önem li tepelere giden yolu kolaylaştıran 15 "" Ascensores "" - asansör daha doğrusu füniküler ile bu tepelere çıkmak , özel bir tecrübe olur ."	5
4306 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ile Fen Bilimleri Enstitüsü ve Sosyal Bilimler Enstitüsü , 2003 / 6330 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ile Güzel Sanatlar Fakültesi , 2006 /	5
Yehova ' ya ( Tanrı ) karşı işlenen suçlar için de tövbe edilir .	2
) Seri 60 platformu , Smartphone yapmak için gerekli kullanıcı arabirimi ( UI ) ve yazılımın ve uygulamaların tümünü içerir .	4
MIPS assembly diğer Assembly ' lere göre çok daha kullanışlı kullanış lı ve basittirbasit tir .	2
 Ölçeklendirme  Resim ve grafikler , orantılı orantı lı ya da orantısız olarak büyültüp küçültülebilir buna ölçeklendirme denir .	3
Yaşlı Kral Priamos ' u , Hektor ' un ölüsünü almak için Aşil ' in barınağına götüren de oduro dur .	4
Bu şekilde İtalya ’ da başlayan Rönesans hareketi kısa zamanda bütün Avrupa ’ da yayıldı .	2
Buna rağmen Holiday ' in bu kadar takdir edilmesinin sebebi neydi ne ydi peki ? Öncelikle orijinal ve taze bir sesi vardı .	4
Daha sonra yine benzer yöntemlerle en üstteki Nikel tabakası atılır ve elektriksel iletim sağlanmış olur .	2
Ayrıca güvenlik görevlilerinin alıcılar ödemeden ayrılmasınlar diye kapıları kilitledikleri öne sürülmüştür .	1
Amerika Birleşik Devletleri ile olan tarihi bağları nedeniyle Kuzey Amerika sporları halk arasında yoğun ilgi görmektedir .	3
1981 yılı ilk Concorde Anlaşmasının imzalandığı yıl olmuştur .	1
Derleyiciye bunu yaptırmaktaki yaptırmakta ki amaç genellikle çalışabilir bir yazılım elde etmektiretmek tir .	2
Kurulan pazar nedeni ile ilçe merkezi nüfusu cumartesi günleri 100.000 ' e ulaşmaktadır .	2
Bazı kaynaklara göre Timur ' un beraberinde Orta Asya ' ya doğru Hazar Denizi kıyılarından geçerek götürülmek isteniyordu ve en yakınlarından uğradığı ihanete dayanamayan I .	5
Fenerbahçe başkanı Aziz Yıldırım , şampiyonluk şampiyon luk parolası ile girdikleri 2009-10 sezonuna takımı tanıyan bir isim olarak Daum ' u ikinci kez takımın başına getirdi .	5
Kapının girişine yaklaştıkça II .	0
Ruanda ya da resmî adı ile Ruanda Cumhuriyeti , Afrika kıtasının orta bölümünün doğu kısmında yer alan ve denize kıyısı bulunmayan bir ülkedirülke dir .	5
Marx ' ı çocukluğundan beri tanıyan , yönetici Prusya sınıfından eğitimli eğitim li bir barones olan Jenny von Westphalen ile nişanlandı .	4
Sıcaklığı , çekirdek ile komşu alanlarda 4000 ° C kadar yüksek , yer yüzeyine en yakın olduğu okyanus tabanlarında ise 100 ° C kadar düşük olabilir .	5
Bu esnada Brezilya ' nın nüfusu 2.500.000 olup bunun 400.000 ' i beyaz 1.300.000 siyahi ve 800.000 ' ini yerli halk teşkil ediyordu .	4
Marx ve Engels , Komünist Manifesto ' nun 1882 tarihli tarih li Rusça baskısına yazdıkları önsöz bu konuda ışık tutucudurtutucu dur :	4
1935 yılında vatandaşlıktan çıkarıldı .	0
Soma , Yunt Dağı silsilesinin eteklerine kurulmuştur .	0
"Minegumo sınıfı x 3 : "" Minegumo "" ( DD-116 ) , "" Natsugumo "" ( DD-117 ) ve "" Murakumo "" ( DD-118 )"	5
Hipotenüsün karesi diğer dik kenarların karesine eşittireşit tir .	1
Spielberg California ’ ya taşındıktan sonra 3	0
Maria , 2008 Avustralya Açık ' ta tek bir set bile kaybetmemiştir ve Grand Slam koleksiyonunun 3.parçasını tamamlamıştır .	3
The Final Cut albümünü babasına adadı .	0
Bazılarının yörüngesi Güneş Sistemi ' nin bir hayli hay li dışına taşar , bunlar bir kez görüldükten sonra binlerce yıl boyunca geri dönmezler .	4
Galileo uzay sondası 1995-2003 yılları arasında toplam 34 yakın geçişle dört Galilei uydusu ve Amalthea hakkında bilinenlerin büyük ölçüde artmasını sağlamıştır .	4
Yapılan araştırmalar da bu görüşü kanıtlamıştır .	0
Renkleri solmuş ve cilaları sönükleşmiştir .	0
Bu limanda konteyner terminalinin yanı sıra yakıt tankerlerinin konumlandırılacağı alanlar yer almaktadır .	2
"Okuldaki Okulda ki profesörlere mesleki deneyim olarak "" Saving Private Ryan "" , "" Schindler ' s List "" ve "" Jurassic Park "" filmlerini sundu ."	5
Sonsuz küçükler hesabı , bir alana tasavvur edilebilecek en küçük parçadan daha da küçük bir parçayı matematiksel olarak ekleyebilmektirekleyebilmek tir .	4
Norveç ulusal futbol takımı FIFA dünya şampiyonluklarına 1938 , 1994 ve 1998 de , Avrupa da ise 2000 de katıldı .	4
Stalin , Alman niyetleri netleştikten sonra 1 Ağustos 1942 tarihinde General Andrey Yeryomenko ' yu Güneydoğu Cephesi Komutanlığı ' na atamıştır .	4
Emîrû ' l-Müminîn Sadrü ' d-Dünya ve ’ d-Dîn ve Resûlullâh Baba İshâk ünvânıyla hâlifeliğini ilan etti .	3
Katerina , Tuna ordusunu takviye etmişti .	0
1937 ' de yapılması planlanan çok adaylı aday lı ve rekabetli rekabet li Merkez Komite genel seçimleri , olaylar yüzünden çarşaf listeyle yapıldı .	4
Nesneye yönelik yazılımlama mantığı ;	0
Bu oyunların detayları , otomat 1820 yılında Maelzel ' in Londra ' daki Londra ' da ki gösterileri sırasında bir arkadaşı tarafından kaydedilmişti .	4
Araştırmalarına Londra ' da devam eden Darwin , türlerin dönüşümü konusunda çok önemli önem li gelişmeler kaydetti .	3
Fransa ' nın dışarıdan aldığı yoğun göç ve göçmenlerin ülkelerinden taşıdığı kültür ile Fransa ' da günlük yaşamda önemli önem li değişiklikler göze çarpmaktadır .	5
En eski yıldızlarda çok az miktarda metal varkenvar ken , daha sonra doğan yıldızlarda daha fazla metal vardırvar dır .	3
1909 yılında , ilk eşi evlendiklerinden 22 yıl sonra öldü .	1
Bu kararın nedeninde şu düşünceler yer alıyordu : Yarışmayı kazanan üç proje birçok yönlerden aynı değerdedirdeğerde dir .	3
Narsisizm insan için yaşamını sürdürebilmesi açısından bir ölçüde gereklidirgerekli dir .	1
Bu doğrusal fonksiyonların üniter olması isteniyorsa bu çarpımın başına bir karmaşık sayı eklenir .	2
Volkswagen “ Buggy ” modeli mode li ile benzerlikler taşımasına karşın , konsept ve karakteristik olarak değişik bir dizayn ile üretilmiştir .	4
Fıkıh mezhepleri , İslam hukuku olan fıkhın farklı yorumlanması nedeniyle oluşmuş mezheplerdir .	2
1997 yılında altyapı çalışmalarına ve arsa tahsis işlemlerine başlanmıştır .	1
Okulun adı değiştirilip Tarım Meslek Lisesi olmuştur.2012 yılında tüm meslek liseleri Mesleki ve Teknik Anadolu lisesi adını almıştır .	3
RUN / STOP ve RESTORE tuşlarına birlikte bastıktan ve POKE781,96 : SYS58251 satırını girdikten sonra aktif oluyor .	3
Belli bir coğrafi çevrede yaşıyor , beslenme ve barınma ihtiyaçlarını orada gideriyordur .	2
Bu versiyon , Goethe ’ nin eserinin tümünün ve özellikle Faust ’ un önemi vurgulandığında , bir el yazısı örneğinin ardından ilk olarak 1887 yılında basılmıştır .	5
Kelkit Vadisi ' ndeki Vadisi ' nde ki küçük bazı düzlükler ise ilin en önemli önem li tarım alanlarıdıralanları dır .	4
Takım iki kez beşincilik , bir kez de sekizincilik aldı .	1
Atatürk ' ün millet anlayışında Türk kimliği milliyetçilik ilkesi doğrultusunda , tüm etnik grupları tarafsız olarak içine alır .	3
Çeşitli bilim adamlarının çeşitli tarzları olabilir .	0
Hititlerden sonra Frigler kullanmışlardırkullanmış lardır .	0
Bu tarih günümüzde Saint-Benoit lisesinin resmi kuruluş tarihi olarak kabul edilmektedir .	1
 Kızıl Şehir  olarak da anılan Bologna , Orta Çağ mimarisinin birçok örnekleriyle doludur dolu dur ve ismini de binaların çoğunun kırmızı tuğlalı olmasından almıştır .	5
Lezbiyen karakterlerin televizyonda yer alması 1980 ' lerden sonra , ABD ve Batı Avrupa ' da eşcinselliğe bakışın değişmeye başlamasıyla , hız kazanmıştır .	4
7 Aralık 1940 gecesi , General O ' Connor komutasındaki komutasında ki bir İngiliz birliği İtalyan mevzilerine saldırdılar .	3
Önemli Önem li spor tesisleri : Namık Kemal Stadyumu ( 4.300 ) , Atatürk Kapalı Spor Salonu ( 1.500 ) , Tekirdağ Olimpik Yüzme Havuzu ( 750 )	5
Safevîler ile savaş devam ederken III .	0
"Tora ' ya paralel giden bu maddeler esasında sözlü söz lü olarak aktarılmış ve zaman içinde "" Sözlü Söz lü Yasa "" adını almıştır ."	5
Esperantoda isimler sonuna -j ( y okunur ) takısı eklenerek çoğul yapılırlar .	2
19. yüzyılda Mısır Hükümeti ve arkeologlar , kazılarda bütünlüğün ve kültüre saygının önemini aynı şekilde fark ettiler .	3
Niobe ' un çocuklarıyla Leto ' ya övünmesi sonucu Artemis ve Apollo kızıp Niobe ' un çocuklarını öldürdüğünde kurtulan bir çocuktur çocuk tur Chloris .	5
-Plüton ' un yansıtabilirlik yansıtabilir lik derecesi Dünya ' nınkinden Dünya ' nın kinden 1,3-2,0 kat daha büyüktürbüyük tür .	3
Karakteristikleri , dönemin Yunanlarına hitap ettiğini düşündürür .	0
İlçenin ilk sakinleri bugünkü bugün kü Narlıdere ’ nin deniz kenarında oturmakta idiler .	2
Romanya nüfusu , Avrupa Birliği ülkelerine verilen yoğun göç nedeniyle azalmaktadır .	1
Örnek : 1s 2s 2p [ 3s ]	0
Öte yandan diğer ordu grubunun da 23 Temmuz 1942 tarihinde Rostov ’ un almasıyla Alman orduları önünde Kafkasya ’ nın yolu açılmıştır .	4
Farsçada bir kelime olan Hindistan adı ilk zamanlarda Kuzey Hindistan için kullanılmış olsa da zamanla bütün Hindistan için kullanılan bir terim olmuştur .	4
Ama şunu biliyoruz ki biz onu dalga olarak görmek istiyorsak dalga , parçacık olarak görmek istiyorsak parçacık olarak davranır .	3
"Louise "" deki Louise "" de ki on beş dakikalık rolü geldi ."	2
Babadağ ' ın güneyindeki güneyinde ki araziyi , şimdiki Tavas ve Kale ilçelerinin sahalarını kaplamaktadır .	2
"Limanı rüzgardan emindiremin dir . """	0
Bu gemiler Churruca sınıfı olarak da bilinir .	0
boyutlu yakınlık derecesi belirtilse de ( Örn .	0
Bu olay neticesinde silahlı silah lı kanadını lav edilen UNITA ' da buradaki burada ki güçlerin bir bölümünü Angola ordusu bünyesine alınmıştır .	4
Egemenlik ise Japon halkına ait olup güç Başbakan ve Diet ' in diğer seçilmiş üyeleri tarafından esas tutulur .	3
Hakkındaki Hakkında ki görüşler ikiye ayrılır .	0
Beşiktaş , 1987-88 sezonunda Türkiye Basketbol Ligi ' nde son sıradaki sırada ki Hilalspor ile ligi aynı puanda 11 .	3
Onu tehdit ve rüşvetlerle adada kalmaya hem zorladılar hem de ikna ettiler .	2
Şarkı Lennon ' ın anısına yazılmıştı .	0
olarak Provo , Utah ' da kuruldu .	0
Bu pasajdan “ O Americanı Iutra Vez ” isimli kısımda ve bölüm “ Surely You ’ re Joking , Mr.Feynman ! ” ‘ da bahsetmiştir .	5
780 , Harezm - ö . 850 , Bağdat ) , Matematik , gökbilim , coğrafya ve algoritma alanlarında çalışmış Fars bilim insanı .	4
31 Temmuz 2008 ’ de Phoenix Mars Lander adlı ad lı robotik uzay gemisi Mars toprağının sığ bölgelerindeki bölgelerinde ki su buzlarından örnekler almayı başarmıştır .	5
Bu kuralların kullanıldığı ilk maç 18 Aralık 1863 tarihinde Mortlake ' te , Barnes ile birlik üyesi olmayan Richmond arasında oynandı ve golsüz beraberlikle sona erdi .	5
Mali ' den Ayr ' a dek fethedilen toprakları sağlam bir şekilde örgütledi .	2
"Mora albümünde olan ve ablası Nuran Bahçekapılı ' nın sözlerini yazdığı "" Gardaş "" adlı ad lı eseri Kazım Koyuncu anısına bestelemiştir ."	4
Aslında havalimanı Serekunda ' da bulunur .	0
İslamda inanan insanların Allah ' a ibadet etme ile ilgili birtakım dini yükümlülüklerinin bulunduğuna inanılır .	2
Zamanın zor şartları ve Alman cephesindeki cephesinde eki kritik durum nedeniyle , hiçbir prototip olmamasına rağmen , T-34 ' lerin seri üretim için uygun olduğuna karar verildi .	5
Özellikle Adana , Hatay ve Gaziantep mutfağından izler taşır .	1
"Grup "" isimlerini değil müziklerini bir marka olarak yaratmıştır "" ."	1
Aynı yıl Hollanda , Belçika , Birleşik Krallık , Almanya ' da ve Kıbrıs ' ta Kıbrıs Türk Federe Devleti ' nin 5 .	4
Beckett yazmaya başladığında Vladimir ve Estragon için herhangi bir görsel ögeye sahip değildi .	2
O yıllarda nüfusu 5.000 ' dir .	0
Bundan sonraki sonra ki çalışmalarının bu olgunun modellenmesi ile ilgili olması gerektiğine karar vermişti .	2
Rila Dağı üzerindeki üzerinde ki Musala Zirvesi , Doğu Avrupa ' nın en yüksek noktasıdırnoktası dır .	3
23 yıl sonra antlaşma bozuldu ve buralar tekrar Safevilerin eline geçti .	1
"Bonn , "" ortaklık "" ve "" dostluk "" çerçevesindeki çerçevesinde eki işbirliklerinin yanı sıra "" proje bazında "" pek çok kentle iş birliği hâlindedirhâlinde dir ."	5
Sonradan Chomsky şunu fark etti ki insan özgür demeçler için bazen ‘ en çirkin düşünceler ’ için çaba sarf edebilir ve bu yüzyıllık eski bir prensiptirprensip tir .	5
Bu kulelere Türk milletinin ve Türkiye Cumhuriyeti ' nin oluşumunda büyük tesirleri olan yüce kavramları temsil eden isimler verilmiştir .	3
( + 25 ) + ( + 12 ) = + 25 + 12 = + 37 buradaki burada ki işaret değişmedi .	4
2017 yılında TÜİK verilerine göre 20 İlçe ve belediye , bu belediyelerde toplam 1.177 mahalle bulunmaktadır .	3
Buradan itibaren düşünürler bu tarihe sebep olan düşünsel temellerle de hesaplaşma arayışlarına yönelmişlerdir .	2
Dünyanın en güzel inkılâbını yapmış bir memlekette asrın hukukiyatı okunmaz olur mu , efendiler ?	2
Salihli ’ de 92 okul ve 1 Meslek Yüksek Okulu mevcut olup 92 okulun açılımında 81 adet İlköğretim okulu 11 lise mevcutturmevcut tur .	4
BWV 806-811 İngiliz Suitleri BWV 812-817 Fransız Suitleri No.1 La Majör No.1 re minör No.2 la minör No.2 do minör No.3	4
Lidyalılar döneminde önemli önem li bir konuma sahip olan Akhisar , Senatosuyla , kalabalık ve zengin nüfusuyla dönemin en önemli önem li şehirleri arasında yer almıştır .	5
AEGEE 1985 yılında Paris ’ te birkaç üniversite öğrencisinin girişimiyle kurulmuştur .	1
yöntem : AntiVirüs ve AntiSpyware ' ler ile silmektirsilmek tir .	1
EDMMA ( Elazığ Devlet Mühendislik ve Mimarlık Akademisi ) ise Mühendislik Fakültesi ’ ne dönüştürülerek üniversite bünyesinde yer almıştır .	3
1966 yılında Ankara Üniversitesi Siyasal Bilgiler Fakültesi ’ ne girdi .	1
Bu yeni şehirde , hayatın her açısı rasyonalize edilecek ve her yapı büyük bir enerji santrali gibi merkezsel bir öğe etrafında toplanacaktı .	4
Yörüngeye gidebilmek için X-15 gibi uçaklar ya da küçük balistik uzay kapsülleri kullanmayı uygun görüldü .	2
Turizmde de şimdiye kadar bir ilerleme kaydedilmemiştir .	0
“ Mark Herkommer ’ in 24 Mayıs 2004 tarihli tarih li Goldbach Hipotezi sunumu ” http : / / www.petrospec-technologies.com / Herkommer / goldbach.htm ;	5
Times Higher Education ' ın 2015 yılında yayınladığı 50 yaş altı en iyi üniversiteleri sıralamasında İhsan Doğramacı Bilkent Üniversitesi 28 .	4
1971-1981 yıllarında Starnberg ' dekiStarnberg ' de ki , bilim-teknik dünyasının yaşam koşullarını araştıran Max Planck Enstitüsü ' nün müdürlüğünü yaptı .	4
Bir İngiliz tümeniyle bir Fransız tugayı da daha sonra bu birliğe katıldı .	2
Bu üçlü morfolojik yapıyı ormanlar , ve termal sular tamamlamaktadır .	1
Yunanca , dünyada çoğunluğu Yunanistan ' da olmakla beraber Avustralya , Almanya ve Amerika Birleşik Devletleri ' nde yaşayan yaklaşık 13 milyon kişinin anadilidiranadili dir .	5
SpaceX nakliye için kendi geliştirdiği Falcon 9 roketini ve Dragon uzay aracını kullanır .	2
Bir diğer deyişle , hiç kimse doğrudan bir elektriksel yük görmemiştir , ancak bazı parçacıkları inceleyerek benzerliklerin varlığı saptanmıştır .	3
1991 yılında da Gölbaşı Belediyesi Büyükşehir Belediyesi sınırları içine alındı .	1
Çocukluk Otizmini Derecelendirme Ölçeği ( CARS ) klinik ortamlarda çocuğu gözlemlemeyi temel alır ve otizmin şiddetini belirlemek için yaygın olarak kullanılır .	4
Yerbilim ( jeoloji ) çalışmaları ile yapısı anlaşılmaya çalışılan Yerküre ’ ye ait bilgilerin çoğu , sismik dalgaların incelenmesi sayesinde elde ediliyor .	4
İlk , orta ve lise eğitimini Maçka ' da tamamladıktan sonra öğretmeninin teşvikiyle 1983 yılında İstanbul Teknik Üniversitesi Türk Müziği Devlet Konservatuvarı ' na girdi .	5
1962-1963 yıllarında arka arkaya 45 ' likler çıkarır .	1
Bu yaklaşım şiddete başvurmayı meşru sayıyor ve işleri idare etmek için ihtiyaç duyulan sendikaların eğitimine özel bir önem verilmesini istiyordu .	4
Ayrıca , dünyanın birçok yerinde yerel ofisleri bulunmaktadır .	1
En büyük spor tesisleri Atatürk Stadı ve Bandırma Stadı ' dır .	1
Çiftleşmede her iki eşeyde de görülen yardımcı çiftleşme organları birbirine sıkıca uyacak şekildedirşekilde dir .	2
Bu dönemde bir okul matbaası kurulmuş ve ders kitapları basılmıştır ve böylece İTÜ Kütüphanesi ' nin temelleri de atılmıştır .	3
Karadeniz ve Çevre tuzluluk oranı oldukça fazladırfazla dır .	1
Feynman az görünen iki kanser çeşidine sahipti .	0
Bu renk belirleme işlemi ışıklandırma , gölgelendirme , geçirgenlik , yansıma ve kırılmaya bağlı olarak belirlenir .	3
22 Ocak 2007 tarihinden itibaren normal yayına geçmiştir .	1
Padişahın koruyucu tutumu sayesinde Ayasofya tahrip edilmedi , daha sonra Ayasofya ' nın camiye çevrilmesi sebebiyle mozaiklerinin sökülmesi icap etti ancak sultanın emriyle mozaikler sökülmeyerek kireçle kaplandı .	5
Kod içinde yeşil yazıyla yazan kısım , bir açıklama metnidirmetni dir .	1
Firefox ' un Ağustos 2013 ' te çıkan mobil sürümüyle mobil tarayıcıya Türkçe dil seçeneği eklendi .	3
Haberin doğruluğunu tetkik ettirmek için Seyyid Behâeddîn-i Râzî ’ nin idaresinde bir hey ’ eti Çin ’ e gönderdi .	3
"İlk kuram ispatlayan programlardan "" Logic Theorist "" ( Mantık kuramcısı ) burada Newell ve Simon tarafından tanıtılmıştır ."	3
Savaşın tarafları , tüm insan gücü ve ekonomik kaynaklarını bir topyekün savaş için seferber etmeye çalıştıklarından sivillerin durumu da cepheler kadar çalkantılı çalkantı lı olmuştur .	5
"1833 yılında Esaias Tegnér adlı ad lı yazar bunu "" "" barış , aşı ( çiçek ) ve patates "" "" şeklinde özetlemiştir ."	4
Safra kanalında tümör tedavisi gördüğü hastanede 11 Ekim 2009 ' da 75 yaşında İstanbul ' da öldü .	3
Daha sonra adanın üç büyük şehri olan ; Lindos , Lalyssos ve Kameiros Dorlar tarafından inşa edildi .	3
adalara ise Moluk Adaları ismi verilir .	0
Sekiz bitten oluşan yaşam süresi paketlerin internet üzerinde döngülere takılarak sonsuza kadar kalmasını engeller .	2
2012 yılı itibarıyla 19.075 olan nüfusuyla Türkiye ' deki Türkiye ' de ki en küçük il merkezidirmerkezi dir .	3
Her nükleotit bir azotlu baz , bir riboz şeker ve bir fosfattan oluşur .	2
On yedinci yüzyılda kimya ve simya sözcükleri aynı bilimsel disiplini , ( maddenin analizi , sentezini içeren çalışmaları ) tanımlamak için ayırt edilmeksizin kullanılmışlardırkullanılmış lardır .	5
Diğer eski üniversitesi ise Oxford ÜniversitesidirÜniversitesi dir .	0
Bayar bu dönemde Mustafa Kemal ' in yakın çevresinde bulunmasının sonucu olarak rejimin ekonomi politikasının belirlenmesinde etkili oldu .	3
Bayezid musiki ile de ilgilendi .	0
Çoğu devlet şirketleri özel olanlar ile aynı yasal statüye sahiptir sahip tir ve aynı prensiple çalışmaktadır : Bunların da kar sağlaması ve devlete kar payı bırakması beklenmektedir	5
Ancak , elektronik ticaret ülkelerin tüm ticari sorunlarını ( örneğin ulusal tedarik zincirindeki zincirinde ki halkaları ) çözemez .	3
Aynı zamanda ODTÜ , bu dereceyle dünya üniversite sıralamasında ilk 100 ' e girebilen tek Türk üniversitesi olmuştur .	3
Matematiksel olmasa da bu , formula _ 1 ' dan formula _ 1 ' ya giden bir fonksiyondurfonksiyon dur , çünkü her insanın bir annesi vardırvar dır .	5
Bazı animelerin içerisinde yoğun küfür , kan , şiddet ve cinsellik unsurları bulunabilir .	2
Kars Yem Fabrikası son yıllarda , ilde en yüksek kurumlar vergisini ödeyerek il genelinde vergi birinciliğini elinde bulundurdu .	3
İlçenin sahilleri balık bakımından oldukça zengindirzengin dir .	0
Dekan ve müdür odaları ile kitaplık , tek dershanenin bulunduğu orta katta yer alır .	2
Kenti eski silahlarla savunmaya çalışan 8 bin kişilik Osmanlı kuvveti dayanamadı ve 5 Ekim ' de İtalyanlar şehri ele geçirdi .	4
Aynı sezon , Japonya Formula 3000 serisinde bir yarışa katılır ve o yarışı da 2.likle tamamlar .	3
Yörenin büyük bir kısmında tarımsal mekanizazyondan bahsetmek mümkündürmümkün dür .	1
Bu arada sırt boyunca uzanan dar yol da yavaş yavaş değerlendiriliyor ve Grand Rue de Pera ' nın nüvesi oluşuyordu .	4
Georg Cantor ' un doğal sayılar ile reel sayıların birebir eşlemesinin yapılamayacağını göstermek için geliştirdiği yöntem .	3
"Ülkenin silahlı silah lı gücü olan "" Forces armées de Côte d ’ Ivoire ( FACI ) "" Fildişi Sahili Cumhuriyeti ' nin ordusunu oluşturmaktadır ."	5
İsveç ' e geç gelen sanayi devrimi , 20. yüzyılda yoğun olarak kendini gösterdi .	2
Tüm System V ürünleri , Bell ' de gerçekleştirilen çalışmalar üzerine kurulmuştur ve lisans hakkı Unix System Laboratories ' e aittirait tir .	4
hanlığında iç istikrarı sağladıktan sonra .	0
Eski Sovyet ülkelerinden olmuştur .	0
alan ise isteğe bağlıdır seçenekler alanı olarak adlandırılır .	1
Yetişkinliğinde , kendisini Yahudi olarak adlandıran kişilere Yahudi olmadığını söylemiştir .	1
"Bu iddia gazeteci Uğur Mumcu tarafından haberleştirildi ve Altan Öymen ' le birlikte hazırladıkları "" Mobilya Dosyası "" adlı ad lı kitapta belgeleriyle yayınlandı ."	5
5 sınıflı küçük bir okuldu .	0
Sporofiller üst üste binmiştir .	0
Bununla ilgili başka kanıtlar da bulunmuştur .	0
Bu model iki teorik temele dayanır ; Albert Einstein ' ın genel görelilik teorisi ve kozmolojik prensip .	3
Kasım 1994 ' te , AB ' ye katılımın lehine % 52 ' ye 48 olarak sonuçlandı .	3
1956 yılında Viyana Belediye Meclisinin , Osmanlı tehdidinin kalmadığını belirtmesi üzerine çanın yanındaki yanında ki asker görevden alınmıştır .	3
19 Nisan 1987 ) , Rus tenisçi .	0
Kimi Raikkonen ' in şampiyon olabilmesi için yarışı kazanması ve Michael ' in de puan alamaması gerekmektedir .	3
Varoluşçuluk düşüncesinin , Fransız gerçeküstücülerinin , gizemci ya da biçimci şairlerin Türkiye ' de iyice tanınmasına paralel olarak İkinci Yeni şiir anlayışı şekillendi .	4
Mart 1971 ' de Rektörlük ' ten ayrılarak yalnızca öğretim ve araştırma görevlerini sürdürdü .	2
1971-72 sezonunda ilk kez düzenlenen UEFA Kupası ' na ( günümüzdeki günümüzde ki adı UEFA Avrupa Ligi ) aynı sezon ligden ilk katılım gerçekleşti .	5
Burada bir yıl kadar kaldıktan sonra 1882 ' nin sonlarına doğru tekrar Thonon ' a döner .	3
Grup kurmaya karar verirler , başlangıçta değişik isimler ( The Warlocks , The Falling Spikes ) alsalar da sonradan The Velvet Underground`da karar kılarlar .	5
Tümen kanat kırarak Tekketepe ' den çekilmek zorunda kalacak , bu yükselti bu suretle Britanya kuvvetlerinin eline düşecektir .	3
Bununla birlikte şaman , gerekirse bir ruh ile – posede olmadan – bağlantı kurabilir .	2
Arı veya yaban arısı ( Zarkanatlılar ) gibi böceklerin veya kan emen böceklerin ( Triatominae ) sokması veya ısırmasıyla gelen venom ( zehir ) anafilaksiye neden olabilir .	5
altında görüntüsü adı verilir .	0
"Uçsuz bucaksız bozkırın ortasında yükselen bu kente Türkler "" Kır şehri "" adını vermiş ­ lerdir ."	3
Winamp Toolbar ise ; Web tarayıcısına eklenen basit bir araç çubuğudurçubuğu dur .	2
Bir başka örnek ise fıkıh tanımlarına göre açık ve tartışmasız olması gereken farz ve haram gibi kavramların içeriğinin mezheplere göre farklılıklar göstermesidirgöstermesi dir .	4
Olgunluk dönüşümü ’ nde şu bakış açıları göze çarpmaktadır :	1
Ekonomik hayat mal ve hizmet üretimi olduğu için , Smith üretime önem vermiştir .	2
Menetho Mısır hanedanlık tarihini , uzun firavunlar dizisini Menes ' den başlayarak kendi zamanına kadar 30 Hanedana bölmüştür ( Bazı kaynaklarda 31 hanedanlık görülmektedir .	5
Kutupta yaşayan bazı hayvanlar penguen , kutup ayısı , kutup tilkisi , fok , balina , deniz aslanı şeklinde sıralanabilir .	4
Bulanık mantığın temeli bulanık küme ve alt kümelere dayanır .	1
Afrika ' da 1960 ve 1980 arasında 70 ' ten fazla darbe ve 13 ülke liderinin suikaste uğradığı görüldü .	3
Üstelik buna Poltava ' daki Poltava ' da ki Rus askerlerinin sayıca oldukça fazla oluşu da yenilişin nedenleri arasındadırarasında dır .	4
İlin yüzölçümü 12.259 km ² ' dir .	0
İdari binalar ( 1900lü yıllara değin ) , bugünkü bugün kü Askeri Hastanenin olduğu yerlerdeydiyerlerde ydi .	3
Annesi genellikle rahatsız olduğu için Sıdıka ' da ilk sorumluluk duygusu , diğer kardeşlerine ablalık yaptığı çocukluk yıllarında gelişti .	3
yaygın hava kirliliğinden oluşan solunum yolu hastalıkları , yüzmilyonlarca insanın sigara içmesi , ve kentlerde yaşayan genç insanlardaki insanlarda ki obezite artışı .	4
Oyunda üç resmi oyun modu bulunmaktadır .	0
Yalnızca birkaç çoklu çok lu halka düzlüğü kesin olarak tarihlendirildiyse de stratigrafik katmanlar sayesinde göreceli görece li yaşların tespitinde faydalıdır .	4
 KKTC Dış Temsilcilikleri 	0
"Ayrıca özgürlükçü yanını da "" Sonnet to Liberty "" şiiriyle gösterdi ."	1
Küçük çocuklar genellikle yukarıda bahsedilen bulguları sıklıkla göstermezler ve sadece iritabilite ( aşırı duyarlılıkduyar lı lık ) ve sağlıksız görünüm sergilerler .	4
Jüpiter ’ e giderken yol üzerinde 1991 ’ de 951 Gaspra ve 1993 ' te 243 Ida resimlenmiştir .	3
Stalin ' in Mihver Devletleri ' nin yenilmesinde II .	1
Boğdan üzerine giden Sultan Bayezid , babasının aynı ülkeye yapmış olduğu seferden 8 yıl sonra tekrar Boğdan ' a sefere çıkmış oluyordu .	4
Balıkesir , denize sahip olduğu için deniz turizmi gelişmiştir .	1
( sıcak bir alana giren herhangi bir cisim için dönme kaçınılmazdır ) Bu tür etkiler serbest düşüşte jiroskopların yönelimi üzerindeki üzerinde ki etkileri ile tekrar test edilebilir .	5
Murşili ' nin Hantili Hanti li tarafından öldürülmesi bir karışıklık dönemi getirir .	2
Troya ordusu da safa dizilir .	0
"O zamanlar Amerikan teolojisinde "" tanrının ölümü "" adında bir akım doğuyordu ."	2
Birkaç ay sonra yaşamını yitirdi .	0
Yapısına göre iki çeşit sigorta vardırvar dır :	0
Urartu yıkılır ve bölgeye gelen Kraliyet İskitler ' i o döneme göre Anadolu ' nun en büyük kenti olan Gymnias ' ı kurarlar .	4
Bolvadin , Sultan I .	0
Kömür demir-çelik sanayisinin hammaddesi olarak kullanılmış ve buharlı motorlarda , buharın oluşumu için yakıt olarak kullanılmıştır .	3
Kimyasal formülü CHN ' tir .	0
18. yüzyıla girilirken bölgede sağlanan barış ve düzenle birlikte sömürgenin nüfusu 50 bine ulaştı .	2
 Ife  kenti , tarihsel olarak Yoruba ' lar tarafından kurulan ilk şehir devletlerden bir tanesidirtanesi dir .	3
Kütahya ilinde yayın yapan yerel TV , radyo ve gazeteler bulunmaktadır .	1
Molla Efendi Kadı Seyfullah adında bir hayırsever tarafından kurulduğu için buna Molla Efendi Camii ve Kadı Seyfullah Camii de demektedir .	4
Koğukdere Gölü ve Çaylıdere Gölü yer alır .	0
 Doğduğu gün ve ay bilinmeyenler 	0
Bu durumda 1950 litre /	0
"O da senaryoları "" İlhan F ."	0
On Oḳ Ḳaġan : Kağanlık Yaptığı Yıllar : 739 .	1
2015 yılında gerçekleştirilen devlet başkanlığı seçimlerinde Muhammadu Buhari , görevdeki görevde ki başkan Goodluck Jonathan ' ı mağlup ederek ülkenin yeni devlet başkanı olmuştur .	5
26 Ağustos gecesi 5 . Süvari Kolordusu , Ahır Dağları üzerindeki üzerinde ki Yunanların gece savunmadığı Ballıkaya mevkiinden sızma yaparak Yunan hatlarının gerisine intikale başladı .	5
Yedi Yıllık Sefer diye isimlendirilse de bu seferin süresi 5 yıldır yıl dır ve Timur ' un en büyük seferidirseferi dir .	4
Balkan Savaşı ' nda Antalya ' da ve Çatalca cephesinde Kolera hastalığını önleyici çalışmalar yaptı .	2
"Bu senaryo "" Dora-Heita "" ismiyle 2000 senesinde filme alındı ve piyasaya sürüldü ."	2
İlk önce Hititlerin daha sonra da sırasıyla Friglerin , Lidyalıların , Perslerin , Galatların , Romalıların , Bizanslıların hakimiyetinde kalmıştır .	4
Bu durumdan kurtulabilmek için tekrar hacca gitmek istediğini öne sürerek Delhi ' den ayrılmak istedi .	2
Ülke genelinde özellikle Portekizlilerin gelmesi ile birlikte deniz ulaşımı önemli önem li bir yer edinmiştir .	2
Bu mahalleler aşağıda listelenmiştir .	0
Değişik aygıtlar bilgisayar ile bağlantı gerçekleştirebilmeleri için giriş ve çıkış sinyallerini kullanırlar .	2
21 Mart 1985 ' te yapılan referandumda Erşad ' ın devlet başkanlığında kalması onaylandı .	2
Öğretim yılı boyunca her ay , bir Boğaziçi Üniversitesi mezunu kulübe davet edilir .	2
2007 yılında ülkeye toplam 99.485 insan göç etti .	1
Mustalilik kolu ise daha sonraları Hafızi ve Tayyibi isimli iki kola ayrılmıştır .	2
Arterler kalp atışlarıyla sürekli genişleyip büzülürler , yani nabız atarlar .	1
Simgeciler , doğal gerçekçilerin aksine nesneyi olduğu gibi resmetmez aksine ideal bir dünyayı canlandıran bir izlenim , bir duyum arar ve ruh hâlinin ifadesine önem verirler .	5
Bilim ve teknolojinin amacı sağlıklı sağlık lı bir çevre ve sağlıklı sağlık lı bir yaşamdır .	2
Stoklanan suma , 5000 litre veya daha küçük hacimli bakır imbiklerde anason tohumu ile yeniden damıtılır .	3
Bu ressamların ortak noktası natüralizmi reddetmeleridirreddetmeleri dir .	0
Özellikle Sarımsaklı Sarımsak lı Plajları ve Alibey Adası ' nda ise deniz turizmi gelişmiştir .	2
"Herhangi bir "" cismin elektromanyetik tayfı "" veya "" spektrumu "" , o cisim tarafından çevresine yayılan karakteristik net elektromanyetik radyasyonu tabir eder ."	4
Ülkenin başkenti Conakry ' dir .	0
NATO ayrıca yeni özerk olan Orta ve Doğu Avrupa ülkelerini kapsayacak aşamalı bir büyümeyi başlattı ve etkinliklerini daha önce ilgilenmediği politik ve insancıl durumlara genişletti .	5
Ayrıca fındık deposu olan Akyazı ' da yılda ortalama olarak üretilen 11.000 ton fındık ürünü de bölge insanlarının en önemli önem li gelir kaynaklarından biridirbiri dir .	5
Düzce ’ nin 584 Sayılı Kanun Hükmünde Kararname ile ( 09.12.1999 tarih ve 23901 sayılı R.G. ) il olarak ayrılmasıyla , Bolu ’ nun denizle bağlantısı kalmamıştır .	5
"Namık Kemal , 93 Harbi esnasında duygularını yazdığı "" Vatan Mersiyesi "" nde dile getirmiştir ve yazmış olduğu manzumelerle ülkedeki ülkede ki erkekleri vatan için yardıma çağırmıştır ."	5
Ardından da Ortodoks uyruklarına söz konusu antlaşmadaki antlaşmada ki hükümleri uygulaması için Osmanlı Devleti ' ne baskıda bulunmaya başladı .	3
Teknik bilginin iki türü vardırvar dır :	0
Rusya da Cengiz Han İmparatorluğunun en çok etkilediği ülkeler arasında yer alır .	2
Bu direnişçiler 2003 yılından beridir beri dir millî anlamda da büyük bir güç faktörü haline geldiler .	3
Ayrıca gerekirci ( deterministik ) olmayan durumlar için de rasgele süreçler teorisini kullanarak analiz yapar .	2
Küçük , uzun kuyruklu kuyruk lu bu kuşlar yabani ortamda genel olarak yeşil veya sarı tüy rengine ve kanatlarında siyah taralı tara lı çizgilere sahiptirsahip tir .	5
Gövdesinin baş tarafına maşa takılır .	0
" Hisseli Hisse li Harikalar Kumpanyası  , "" Şen Sazın Bülbülleri "" gibi müzikalleri yazıp yönetti ."	3
Ayvalık , 1991 ; ilk seslendirme : Ankara Yeni Müzik Festivali , Moskova Yeni Müzik Topluluğu , 1993 .	3
2000 ' lerin başından bu yana , yürüttüğü tutarlı maliye politikası offshore için cazip bir ülke konumuna gelmiştir .	3
Değişik kaynaklarda belirtildiğine göre , Tell-Açana höyüğündeki höyüğünde ki kazılar Kalkolitik Çağdan ( MÖ 5000-4000 ) itibaren yörenin yerleşim için kullanıldığını göstermektedir .	4
Güneş Ra ' nın sembolüdürsembolü dür ; tüm vücudunu ya da gözünü temsil eder .	2
"Ondan daha sonra Yunan Mitolojisi , yeni bir Rodos ırkı isimlendirdi , "" Telchines "" ."	2
Dalganın dalga boyuyla frekansının çarpımı , o dalganın hızını belirler .	1
Çoğunlukla gerçek anlamları dışında kendilerine özgü anlamlara gelen deyimler , karşılık gelen sözcükler ve aynı dil bilgisi biçimleriyle başka dillere çevrilemezler .	4
Trakya bölgesi aynı zamanda Ege Denizi ' nin kuzeydoğusu bölümüne adını vermiştir .	2
Epik tiyatro , siyasal amaçlı bir tiyatro düşüncesidirdüşüncesi dir .	1
Kars merkez ilçesi Türkiye genelindeki genelinde ki gelişmişlik gelişmiş lik grubu içinde üçüncü gelişmiş ilçeler grubunda yer almaktadır .	3
Bu ziyaretler sırasında Turing ' e bir suikast yapılma olasılığının çok yüksek bulunduğu bilinmektedir .	2
Macaristan oldukça gelişmiş bir karayolu , demiryolu , hava ve su taşıma sistemi vardırvar dır .	2
Diğer yandan giderek büyüyen sermaye birikimi , yeni yatırım alanları bulmaya yöneliyordu .	2
Küçük yaştaki yaşta ki kişilerle evliliklerin de doğru olmadığı , araştırmalarına göre Aişe ' nin sanıldığının aksine küçük yaşta değil 18-19 yaşlarında evlendiğini ileri sürmektedir .	5
Misalen ; iyi-lik , güzel-lik gibi …	0
En erken referanslar kasabanın bir Bizans ileri karakolu olduğunu gösterir .	1
Delik büyük , yama küçük . /	0
Necatigil , ilk öğrenimini Kastamonu Erkek Muallim Tatbikat Mektebi ' nde tamamladı .	2
1990 ' lara kadar uzun yıllar bilim çevrelerince sıklıkla kabul edilen hipotez nörodejeneratif kuramdır .	2
Özellikle 20. yüzyıl boyunca tarımda önemli önem li değişiklikler yaşanmıştır .	1
Urartular zamanında şehir bir imparatorluk merkezi haline gelmiştir .	1
Bu politikanın sonucu olarak Roma döneminde Anadolu ' da tiyatro yapıları inşa edilmiştir .	2
Göklerin Tanrısı Indra ve Kraliçe Kunti ’ nin oğlu Arjuna ’ nın bu konudaki konuda ki sorusuna Krişna şu şekilde cevap verir :	4
Jammeh daha önce de kadınların iç çamaşırı ve dar kot pantolon giymelerine karşı savaş açmıştı .	2
Ayvalık ilçesinde dağlar denize dik uzandığından kıyılar girintili girinti li çıkıntılıdır .	1
Ayrıca az sayıda Sahara altı siyahlarından olan Sahiller ile Tobular da mevcutturmevcut tur .	2
Böylece Avrupa müttefik kuvvetleri yüksek komutanına nükleer silahların otomatik kullanımı konusunda ABD ' deki ABD ' de ki Strategic Air Command ile aynı yetkiler verilmiş oldu .	5
Stalin 1922 yılında Sovyetler Birliği Komünist Partisi Genel Sekreteri seçildi .	1
"1980 yılında "" Sevgilerimle "" albümünü çıkaran sanatçı , 1981 ' de "" Sezen Aksu Aile Gazinosu "" adlı ad lı müzikal için çalışmalar yaptı ."	5
Einstein kitaptaki kitapta ki problemler üzerinde çalışmaya başladı .	1
Bu nedenle günümüzde Rodos ' ta küçük bir Türk azınlığı bulunmaktadır .	1
Erkek egemen bir toplum olan Mısır ’ da kadının konumu , erkeğe mutlak bağlılık değildi .	2
İlk ezan 622 yılında okundu .	0
1960 ' lardaki 1960 ' larda ki değişimlerde tarihi mirasa ağır darbeler indirilmekle beraber , sonraki sonra ki yıllarda tarihi yapıları koruma tedbirleri alındı .	5
"Ritchie tarafından yayımlanan "" C Programlama Dili "" kitabından sonra hızlanmıştır ."	1
2001 yılına göre ilde kişi başına düşen gayri safi yurtiçi hasıla 983	1
Fermi bu fikri geliştirerek 1933 ' te ve 1934 ' te birer makale yazdı ve bu parçacığa “ nötrino ” adını verdi .	4
Yeni şehir kara , hava ve demir yollarıyla Türkiye ' nin dört bir yanına bağlanmış önemli önem li merkezlerden biri haline gelmiştir .	4
Bunlar içinde % 13,1 ' lik 1 ' lik payla Almanlar birinci , 6,7 ' lik 7 ' lik payla Ruslar ikinci sırada bulunur .	5
Satirleri tasvir eden eserlerde ortak özellik , keçi boynuzluboynuz lu , sivri ve uzun kulaklı , atınkine benzeyen uzun kuyruklu kuyruk lu ve göze çarpan penisidirpenisi dir .	5
Bulgaristan Krallığı ' nın Balkan Savaşları sonrası konumu , Yunanistan-Sırbistan-Karadağ-Romanya ile batıda Osmanlı İmparatorluğu arasında sıkışmasına yol açmıştı .	3
İlk makine çevirisi çalışmaları sırasında benzeri yaklaşımlar kullanılıp çok gülünç çevirilerle karşılaşılınca bu çalışmaların desteklenmesi durdurulmuştu .	3
Nötron sayısının proton sayısına oranı çekirdeğin kararlılığını belirler .	1
Einstein ayrıca kurgu eserlerde çılgın bilim adamı tipleri için de bir model olmuştur .	2
Şu an da BAL ' da mücadele etmekte olan kulüp , il içersinde Mavi Şimşekler olarak da bilinmektedir .	3
Onun yönetimi görece bir barış ve refah sağladı .	1
Reventón 6.5 litre V12 motorunun ürettiği 670 bg güç ile 0 – 100 km / h hızlanması sadece 3.4 saniyede gerçekleştirir .	4
Bu durum yazılı olarak önceden ifade edilen konuşmalarda hariç tutulur .	1
Bu simge birbirine karşıt olan ama kusursuz bir uyum ve denge oluşturan evrensel güçlerin simgesi iki zıt öğeden oluşur : yin ve yang .	4
"Bunların arasında en tanınmışları 1863 yılında "" Poems from the Inner Life "" adıyla şiirlerini yayımlayan Lizzie Doten ' dir ."	4
En derin yeri 10 -12 metre arasındadırarasında dır .	1
Bir gün evvel , yatağının kenarında bıraktığı yarı-yenmiş siyanür-zehirli elmayı yemek suretiyle siyanür zehirlenmesinden öldüğü açıklandı .	3
Bu şirket , altı adet oyun dizisi geliştirmiştr : Half-Life , Team Fortress , Portal , Counter-Strike ve Day of Defeat .	4
Dünya Savaşı ' na denk geldiği için ancak Fatiha Suresi ' ni ve Bakara Suresi ' nin ilk 32 ayetinin tefsirine kadar devam etmiştir .	5
Naboo ’ nun özgürlüğüne kavuşması sırasında , Qui-Gon ve Obi-Wan , ölümcül bir Sith Lordu ' yla karşı karşıya gelirler .	4
Çobanların kavalı üflemesindeki üflemesinde eki bir amaç , otlanan koyun keçi gibi hayvanların sakin kalması ve sürüden ayrılmamasıdırayrılmaması dır , bu gelenek halen günümüzde de uygulanmaktadır .	5
Ağustos ayında Muş ve Bitlis tümüyle Rus işgalinden kurtarıldı .	1
Nükleoitte DNA , onunla ilişkili proteinler ve RNA bulunur .	1
2014 yılında Çin , 64 milyar ABD $ değerinde döviz havaleleri kazanarak Dünya ' nın en büyük ikinci havale alıcısıydı .	4
Muvattalli zamanında Orta Suriye ’ deki Suriye ’ de ki Amurru bölgesi nedeniyle , Hititler ’ in anlaşmazlığa düştüğü ülke Mısır ' dıMısır ' dı .	5
Ayrıca Futbol BAL ve kadınlar liginde birer takımı küme düştü , voleybol erkekler 1.lig takımı 1920 Maraşspor da küme düştü .	4
"1952 ' de senaryosunu Bedri Rahmi Eyüboğlu ' nun yazdığı "" Karanlık Dünya , Aşık Veysel ' in Hayatı-Karanlık Dünya "" , ilk filmi oldu ."	5
Bu kuvvet 2.5 fmden daha kısa uzaklıklarda , pozitif yüklü protonların birbirlerini itmelerine neden olan elektrostatik güçten çok daha güçlü bir kuvvettirkuvvet tir .	4
Ayrıca gezegende kutuptan 60 ° enlemine kadar bir buz permafrost mantosu uzanır .	2
Küçük bir yerleşim olarak başlayan Montevideo ' da yaşayan kişi sayısı 1860 ' ta ancak 37.787 ' ydi.787 ' ydi .	4
Örnek olarak Show TV ve TRT ' de yayınlanmış olan Genç Pocahontas ' ı ve İngiltere ' de yapılmış olan Genç Robin Hood ' u gosterebiliriz .	5
Gök biliminde inceleme alanları aynı zamanda şu iki kategoride ele alınır :	1
2007-2008 sezonunda Köln takımında takım kaptanı oldu .	0
Bu Orhun yazıtlarında şöyle anlatılmaktadır :	0
1902 ' de Edebiyat dalında Nobel Ödülüne aday gösterildi .	1
Kruşçev 1956 ' da Komünist Parti 20.Kongresi ' nin gizli oturumunda Stalin ' e yönelik ağır eleştirilerde bulundu .	3
Kortikosteroidler enflamasyon sonucu oluşabilecek komplikasyonlardan dolayı kullanılabilir .	0
Bugün , ildeki ilde ki en yüksek puanlı liseler Balıkesir T.C .	1
MTV ve radyoların desteğiyle çıkan hit parçalar ' Romeo and Juliet ' ve ' Skateaway ' inde katkılarıyla albüm , altın plak ödülünü aldı .	5
"Mars yakınından yapılan ilk başarılı uçuş 1964 ’ te "" Mariner 4 "" ilediri ledir ."	2
Buna göre konuşma dilinin öneminin değerlendirilmesi de farklılık göstermektedir ve yüksek dilin tasarlanması için var olan ilgili kurumların etkisi de aynı durumdadırdurumda dır .	4
Hâlâ da genişlemeye devam etmektedir .	0
Laik Hindistan , Hindu , İslam , Hristiyanlık , Jainizm , Sihizm ve diğer sayısız dini geleneğe ev sahipliği yapar .	4
Bu ülkelerin birçoğu başkanlık sistemi ile idare edilmekte .	1
18 Ocak 1956 tarihinde saat 12 : 55 ' te 71 yaşındayken yaşında yken Çankaya Köşkü içerisinde bulunan Camlı Cam lı Köşk ' te öldü .	5
17 yaşındaki yaşında ki Şarapova , Wimbledon ' a 13 .	1
Dünyanın nüfus bakımından yedinci ülkesi olan Nijerya , yaklaşık 190.000.000 nüfusuyla Afrika ’ nın en kalabalık ülkesidirülkesi dir .	3
Büyük kısmının rakımı oldukça alçak olan adanın batısında volkanik kayalıklar ve 405 metrelik Boggy Zirvesi bulunur .	3
1888 güzünde , yazıları ve mektupları , onun kendi durumu ve yazgısı için yaptığı yüksek öngörüsünü ortaya sermeye başladı .	3
ulusal , 5 yerel televizyon ve RTÜK ' e kayıtlı kayıt lı 16 radyo ve 1 yerel internet sitesi bulunmaktadır .	4
Barok müzik dönemi eserleri batı klasik müziği içinde çok önemli önem li bir yer almakta ve dönemimizde de popüler olarak çalınmakta ve dinlenmektedir .	4
Vali ile beraber koloni halkının seçtiği bir de meclis vardı .	1
Bask Ülkesi kendi polis teşkilatına ( Ertzaintza ) ve kendi radyo / tv ' sine ( Euskal Irrati Telebista ) sahiptirsahip tir .	4
Galileo yalnızca ikinci isteği yerine getirdi .	0
Sonraki Sonra ki yıl bunlara , bir başka yerel takım Pyrsos eklendi .	2
"  Yürüyen İnsanlar "" "" adlı ad lı serisi , 1992 ' de 40 sanatçının panolarıyla beraber "" "" 40 ."	4
ayı bölge karla örtülüdürörtülü dür .	0
4 Ağustos 1973 yılında oluşturulan yeni anayasanın yürürlüğe girmesi ile o güne kadar özerk bölgeleri oluşturan Bioko ve Rio Muni üniter devletin bir parçası haline getirilmiştir .	5
Albüm kayıtları sırasında Syd Barrett stüdyoyu ziyaret etmişti ancak grup elemanları fiziksel olarak değişmiş Syd Barrett ' i tanımamışlar , tanıyınca da gözyaşlarına boğulmuşlardı .	5
( Bu sayı merkez ilçede 55 ' tir .	1
Babası Mehmet Zeki Yıldırım dedesi Hacı Hüsnü Yıldırım , Ergani müftülüğü yapmış zevat arasındadırarasında dır .	2
Öldüğünde hiç çocuğu yoktuyok tu .	0
Normal bir erişkinin vücut ağırlığının ortalama 1 / 13 ' ünü oluşturmaktadır .	2
Satürn ' ün uydularından sadece Titan küçük teleskoplar ile görülebilir ...	1
Galileo sekiz yaşındayken yaşında yken ailesi Floransa ' ya taşındı , ancak o iki yıl Jacopo Borghini ile yaşadı .	3
4 ( dört ) , 3 ' ten sonraki sonra ki ve 5 ' ten önceki önce ki çift tam sayıdır .	4
DNA ' da bulunan şeker 2-deoksiribozdur , bu bir pentozdur ( beş karbonlu şekerdir ) .	2
Bu vakum kutuplaşması denen şeye sebep olur .	0
Kilis ilinin , Gaziantep ve Halep ile benzerliği çok fazladırfazla dır .	1
Amerikan Edebiyatı , Edgar Allen Poe ' dan başlayarak , Ezra Pound ' a değin şiirde büyük temsilciler yetiştirmiştir .	3
Barrett ' in ayrılığı 6 Nisan 1968 ' de açıklandı .	1
Ayrıca dünya bakışı çerçevesinde yakın tarihi de yorumlamış ve bu yönde resmî tarihin alternatifi olarak tarih yazımına girişmiştir .	3
Doğudan ; İstanbul ' un Silivri ilçesi , Muratlı ilçesi ve Kırklareli ' nin Lüleburgaz ilçeleri ile çevrilidirçevrili dir .	3
1890 ' lı 1890 ' lı yılların ortalarında çoğu araştırmacı gibi o da katot ışın tüplerinde oluşan lüminesans olayını incelemekteydiincelemekte ydi .	4
Coğrafyanın bu değişik yönleri arasındaki arasında ki etkileşim , onu tanımlama amaçlı olarak kesin çizgilerle bölünmesini zorlaştırır .	3
Ancak Ne Demirel ne de Korutürk geri adım atmayınca her iki komutan da görev süreleri bittiğinden 30 Ağustos 1977 ’ de emekliye ayrıldı .	4
Belediye başkanlığı görevinden ayrılarak 26 Mart 1999 ' da girdiği cezaevinde dört ay on gün kaldıktan sonra 24 Temmuz 1999 ' da tahliye edildi .	5
1968 yılında Salazar yönetimden ayrıldı ve yerine Marcelo Caetano geçti .	1
Kuzey Ege denizinde yer alan Taşoz , Semadirek , Gökçeada ( İmroz ) , Bozcaada ( Tenedos ) ve Limni ( Ilımlı ) adalarına bu isim verilir .	5
Mars ’ ın temel jeolojik devirleri şunlardırşun lardır :	1
Bu durumda 32-bitlik 256 girdisi olan bir tablo ( 1 kilobayt ) oluşturulur ve tablodaki tabloda ki değerler çembersel kaydırma yardımıyla çevrimlerde kullanılabilir .	4
Bu deneye göre çekirdek ( proton ve nötron ) ufak parçacıklar içeriyordu ve bu parçacıklar elektronların saçılmasına neden oluyordu .	3
Fiziksel yapı olarak anakartlar özel alaşımlı bir blok üzerine yerleştirilmiş ve üzerinde RAM yuvaları genişleme kartı slotları devreler ve yongalar bulunan kare şeklinde bir plakadır .	5
Nükleer füzyon , nükleer kaynaşma ya da kısaca füzyon ; iki hafif elementin nükleer reaksiyonlar sonucu birleşerek daha ağır bir element oluşturmasıdıroluşturması dır .	4
Kilise ile devletin ayrılması , medeni nikah , kadınlar ile erkekler arasında hak eşitliği , işletmeler üzerinde işçi denetimi , bankaların ulusallaştırılması , ulusal topluluk hakları vb .	5
Bilimsel alanların adlandırılmasında farklılıklar yaşanmasına ilaveten dil biliminin kendisi de birbirlerini sınırlayan alt alanlara kesin bir şekilde ayrılmada sorun yaşamaktadır .	4
hizmet pakedi kullanıcılara sunuldu .	0
Kodlamayan RNA ' lar intronlardan da ortaya çıkabilir .	1
Bu devlet harcamaların % 15 ' in teşkil ediyor ( Hükümetin GSYİH ' deki GSYİH ' de ki payı : % 14.967 ) .	4
Asıl sebep ise James Hetfield ' ın kimsenin bir yan projede bulunmasını istememesiydiistememesi ydi , çünkü ona göre her yan proje grubun gücünü sarsıyordu .	5
1404 , Amasya – ö .	0
Popüler spor olayları arasında uluslararası otomobil yarışları , yüzme , tenis ve futbol karşılaşmaları sayılabilir .	2
Kral Muhammed , komisyonun başkanlığına Abdüllatif Menuni ' nin getirildiğini , Menuni ' nin haziran ayına kadar kendisine anayasa reformu önerilerini sunacağını kaydetmiştir .	4
" Viski  ( 1975 ) , "" Küçük Bahçe "" ( 1978 ) adlı ad lı iki roman daha yayımladı ."	4
Burada katolik mezhebine göre inancını yaşayanların oranı % 60 olarak ifade edilirken , protestan mezhebine inananların oranı % 5 düzeyindedirdüzeyinde dir .	4
Afife Jale ( 1902 , Kadıköy , İstanbul - 24 Temmuz 1941 , İstanbul ) , Türk tiyatrosunda sahneye çıkan ilk Müslüman kadın oyuncuduroyuncu dur .	5
Nisan 1912 ' de yapılan seçimde Manastır Milletvekili oldu .	1
1923 yılında üzerinde Türkiye Cumhuriyeti ' nin kurulmasıyla birlikte Anadolu topraklarının büyük bir kısmı Türkiye ' nin denetimine girmiştir .	3
INTERPOL 1923 yılında Avusturya ' da Uluslararası Polis Komisyonu olarak kurulmuştur .	1
Barış Manço , 1989 yılında Sezen Aksu ile birlikte yılın en başarılı pop müzik sanatçısı seçildi .	3
Albüm Türkiye ' de D & R Çok Satan Albümler Listesi ' nde bir numaraya yerleşerek yayımlandığı yıl içinde ülkede 427 bin kopya sattı .	5
118 dönümlük bir alanı kaplar .	0
Güneyinde Meryem Dağı ( 1490 m . ) bulunmaktadır .	1
Atina demokrasisinin özelliği vatandaşlarının siyasi sorumluluklara geniş çapta katılma isteğinin bulunmasıydı .	1
Direğin 4 metresi kaidenin altında kalmaktadır .	0
Bugünkü Bugün kü amblem ise 1923 yılında , yine lise öğrencilerinden Ayetullah Emin tarafından çizilmiştir .	2
"Örnek olarak , fonksiyon "" h "" ( "" t "" ) bir çiçeğin "" t "" zamanındaki zamanında ki boyu olsun ."	4
"Knipperr , Çehov ' un "" Martı "" ' nın provalarında taıştığı Nemirovich-Danchenko ' nun bir zamanlar sevgilisiydi sevgilisi ydi ve vesayeti altındaydıaltında ydı ."	5
Bunun dışında Rosenthal Mısır ' da Kavalalı Mehmet Ali Paşa için yapılan bir Türkçe çeviriden de bahsetmektedir .	3
"Sarmast "" Discovery Of Atlantis "" isimli ünlü eserinde Atlantis ’ in bu bölgede olmasını güçlendiren bulguları ve nedenlerini açıkladı ."	4
Bilginer , 1996 ' da Tomris Giritlioğlu ' nun 80 .	1
"1933 yılında daha sonra Fransızca "" "" Yoga : Essai sur les origines de la mystique Indienne "" "" adıyla yayımlanacak olan doktora tezini verdi ."	5
Kıyan ve Nüküz ' ün oğulları çoğaldı .	0
Kafein birçok bitkide değişik miktarlarda bulunmaktadır .	0
Kasım 1942 ' de çıkarılan Varlık Vergisi Kanunuyla birlikte Türkiye ' de özellikle gayrimüslimleri etkileyen bir süreç yaşandı .	3
Hitler , ertesi gün kendisine gönderilen Alman İşçi Partisi ’ ne kabul edildiğini bildiren bir kartı alınca çok şaşırdı .	3
Aşağı yukarı MÖ 6000 ' de Kuzey Afrika ' da büyük baş hayvanlar çoktan evcilleştirilmişti .	2
88 oranında moleküler hidrojen ( H ) ve %	1
Sanal kalıtım çoklu çok lu kalıtımın problemlerinden sıyrılarak temel yalnızca bir örneğinin kalıtım grafiğinde olmasını sağlar .	3
Adanın bilinen en eski yerlileri AravaklardırAravak lardır .	0
Sakarya Nehir Taşımacılığı Projesi ' nin hedefi Sakarya nehrini ve Sapanca Gölünü kullanarak Karadeniz ve Marmara denizini birleştirmektirbirleştirmek tir .	3
Bazen seyrek bulaştırıcılar , diğer şartlar altında tutunmaya uygun bir aday olabilecek konak dosyasına tutunmazlar .	2
Burada , ticari bankaların ihale süreci içerisinde Avrupa Merkez Bankası ’ ndan merkez bankası parası elde ederken faiz ödemelerine karşı kullandığı açık piyasa politikası söz konusudurkonusu dur .	5
Ancak uydu gözlemleri bunun 100 kat daha fazla kuvvetli kuvvet li olduğunu ve 10 tesla civarında olduğunu göstermektedir .	3
Burada bulunan rasathanenin üzerinde bulunduğu kabul edilen meridyen , başlangıç meridyeni ( 0 ° ) kabul edilir .	3
"  Çanakkale Hatıraları "" "" ( 4 cilt ) ve "" "" 1912-1913"	2
Kroisos da İyonya şehir devletlerine karşı saldırgan bir politika izlemiş , fakat adalarda oturanlarla iyi ilişkiler içine girmiştir .	3
1966 ' da tanışan ikili 1968 ' de çıkarttıkları Unfinished Music # 1 : Two Virgins albümünden sonra birbirlerinden hiç kopmamaya başlamıştı .	4
İlçe halkından 18.000 kişinin başta Danimarka , Almanya , Hollanda ve Fransa olmak üzere diğer Avrupa ülkelerinde çalışıyor olması büyük sermaye birikimine yol açmıştır .	5
"O zaman her şey ortaya çıkacak "" "" açıklamasını yaptı ."	1
Çalışmalarının tümünde gözlemlenen izlenimci anlayış , Avrupa ’ nın resim uygulamalarında görülen izlenimcilik akımının kurallarını sıkı sıkıya uygulamaktan çok , kendine özgü bir karakter sergileşmiştir .	5
Uluslararası alanda sınırlı sınır lı çevirileri dışında tanınmasa da , Japon-Rus Savaşı sonrası Japon Çağdaş Romanına damgasını vurmuş en önemli önem li yazardıryazar dır .	5
2008 yılında Avustralya Açık finalinde Ana Ivanovic ' i 7-5 ve 6-3	1
Katıldığı bir konferansında Rutherford ' un coşkusuyla büyülenen Bohr , Cavendish ' i bırakır , Manchester ' de onun ekibine katılır .	4
Ayrıca bazı ülkeler ( Almanya , Avusturya , İsveç , Norveç ve Danimarka ) Türk vatandaşlarının kendi vatandaşlıklarına geçmesi için Türk vatandaşlığından vazgeçmeleri önkoşulunu getirmektedirler .	5
Doğu ve kuzeydoğuda İnegöl ilçesi , güneydoğuda Kütahya ' nın Domaniç ve Tavşanlı ilçeleri , kuzeyde merkez ilçe , batıda Orhaneli ilçesi ile çevrilidirçevrili dir .	5
Doğduğu gün ve ay bilinmeyenler	0
"Dıştan içe doğru sırayla "" yalıtkan - elektrot - yalıtkan - elektrot "" dizilimi sağlanacak şekilde malzemeler üst üste yerleştirilir ."	4
Dedesi Mahmûd Bey , Şeyh Edebali ' nin torunudur torunu dur ve 1338 ' de Süleymân Paşa önderliğinde Rumeli ' ye sal ile geçenlerdendirgeçenlerden dir .	5
İslam hukukunda Kur ' an ' da hüküm bulunmaması halinde Peygamberin sözleri ( hadis ) ve davranışları ( sünnet ) dikkate alınır .	4
Bu oran 100,000 kişide 30.4 doğumdan daha azdır .	1
0 ile 1 arasında var olan tüm sayıları taradık ( bu sayılara baktık ) ve yukarıdaki yukarıda ki anlattığımız yol ile bir C sayısı bulduk .	5
341 yılında Perslerin eline düşen Hermias ' ın feci sonunu Pella ' da öğrenir , anısına bir ağıt düzer .	3
Kırsal kesimi işlediği öykülerinde çeşitli toprak ve miras kavgaları gibi nedenlerden dolayı işlenen cinayetlere de yer verir .	3
Antalya Film Festivali ' nde en iyi yönetmen , Yılmaz Güney ' e ise en iyi senaryo ödülü getirdi .	3
Bu sayı , başlangıcı , ortası ve sonu olan ilk rakamdır , yetkin bir sayıdır .	2
Bu yazıtta bahsedilen kişi M.Ö .	0
Türk basınında kapakçılığın gelişmesinde katkısı vardırvar dır .	0
Saray , müştemilatının neredeyse tamamıyla birlikte deniz doldurularak , bu zemin üzerine 35-40 cm .	2
Filmin gösterime girmesinin ardından Çin hükümeti başrol oyuncusu Brad Pitt ' in Çin ' e girmesini yasaklamıştır .	3
Firavunlar ayrıca , kendi anıtsal mezar kompleksleri ve yerel tapınaklara da arazi vermiştir .	2
Bağcılığın yaygın olduğu Maribor ' da şarap üretimi de çok yaygındır .	1
Bununla beraber , buradaki burada ki birçok Berberi kavim Yemen soyundan geldiklerini iddia etse de buna pek az kanıt bulunabilmiştir .	4
Rijit cisimler mekaniği , cisimlerin üzerlerine etkiyen dış tesirler ile şekillerini değiştirmediğini kabul ederken , rijit olmayan cisimler mekaniği şekil değiştirmeleri de gözönüne alır .	5
Grubun bir turne gezisi sırasında ekipte görev alma şansı yakalayan genç bir adam , konser sırasında sürdüreceği bir göreve atanır ve bu macera hayatını değiştirir .	5
Kanalizasyon hatları genellikle 1 / 2 dolulukta 2fps hızla akacak şekilde tasarlanır .	2
Diğer çözüm E = sabit , B = sabit , yine başka bir çözüm elektromanyetik uzay zamanı dalgalarına sahiptirsahip tir .	4
Da Vinci , tablo için ilk başta piramit tasarımı kullandı , basitçe kadın bir piramitten oluşacaktı .	3
Zincir e-postalar birçok kişinin birbirine forward ettiği e-postalara verilen isimdir .	1
Bu yanardağlar etkin midirmi dir ?	0
Lesotho ya da resmî adı ile Lesotho Krallığı , Afrika kıtasının güneyinde yer alan bir ülkedirülke dir .	3
Son geliştirilen yazıcı türüdür .	0
Bu isimlerin türetilmesinde kullanılan ekler aşağıdaki aşağıda ki tabloda listelenmiştir .	1
Kolombiya ' da futbol , bisiklet , boks , beyzbol , basketball ve tejo ( yerel spor ) en çok sevilen sporlardırspor lardır .	4
Bir zamanlar Evliya Çelebi ' nin de ziyaret edip beğendiği tarihi bir mesireliktirmesirelik tir .	2
Río de la Plata ' ya dökülen iki büyük nehir Paraná Nehri ve Uruguay Nehri ' dir .	3
Bilgiye erişim yetkileri sunucu tarafından belirlenir .	0
“ Allah bir insanla ancak vahiy yoluyla veya perde arkasından konuşur ; yahut bir elçi gönderip izniyle ona tercih ettiğini vahyeder .	4
"Çerkesler için kullanılan "" at hırsızı "" nitelemesine Türk edebiyatında rastlanmaktadır :"	1
Ailemle bir çalgı grubu kurabileceğimize eminim .	0
Kent 1950lere dek yağ lekesinin dağılmasını andıran bir biçimde ilk yerleşim çekirdeğine bağlı olarak büyümüştür .	2
Olağanüstü Mandarin Balesi ' ni , yapısal ve armoni olarak en karmaşık parçaları arasında olan iki keman sonatı izledi .	3
Manisa , Türkiye ' nin gelişmiş organize sanayi bölgelerinden birisine sahiptirsahip tir .	2
"Olmayacak isteklerimiz yokturyok tur "" ” olarak tanımlamıştır ."	1
  Turgutbey , Lüleburgaz	0
Bununla birlikte Osmanlı ordusunun tüfekli askerlerin önemini anlayıp , kısmen de olsa Macarların Wagenburg , tabur sistemi sistemini kopyalamalarının zaferde payı olduğu iddia edilmektedir .	5
Gine ' da son olarak 2014 yılında gerçekleştirilen sayım sonuçlarına göre 10,628,972 nüfus tespit edilmiştir .	2
Yerini zamanla doğal gaz almış olmasına rağmen doğal gazın giderek pahalıaşması üzerine kömürden gaz elde etmek için değişik yöntemler aranmaya başlandı .	4
Avrupa ’ da Hint Avrupa Dil Ailesi ' ne bağlı olmayan birkaç dilden biridirbiri dir .	2
İlçe merkezinin rakımı 68 metre , Akropol ' deki Akropol ' de ki rakımı 331 metredirmetre dir .	3
Kriptografi sadece bilgi saklaması ve aktarması problemine güvenli bir çözüm aramaktan ibaret değildir .	2
Diğer maden işletmeleri Guleman Krom İşletmesi , Ferro Krom Tesisleri ve Elâzığ Betonit Fabrikası ' dır .	3
İnternet İran gençliği arasında inanılmaz oranda yayılmış durumdadırdurumda dır .	1
Bu olaydan çıkar sağlamak isteyen Papa VIII .	0
Afyonkarahisar ili nüfusu : 715.693 ' dür .	0
Ordino aynı zamanda eski 1615 sayılı Gümrük Kanununa göre konşimentoya karşılık eşyanın çekilmesi için talimat idi .	3
"1890 Temmuz ayında , van Gogh "" Daubigny ' nin Bahçesi "" adlı ad lı iki resmi tamamladı ki bunlardan bir tanesi muhtemelen son tablosudurtablosu dur ."	5
2005 yılında Brezilya Ulusal Kongresi , Cumhurbaşkanı tarafından da imzalanan bir kanun ile ispanyol dilinin ikinci dil olarak kamu ve özel okullarda zorunlu şekilde okutulmasını yasalaştırdı .	5
Dağınık yansıma ; opak , berrak olmayan , kâğıt ve kaya gibi nesnelerin yüzeyinde gerçekleşen yansımadıryansıma dır .	3
Günümüzde boyunun bir hayli hay li uzatılmasından ötürü , mimari açıdan ' hoparlör direği ' yakıştırmasıyla tenkit edilseler de , esasen bu tenkitten uzaktırlar .	5
Hangi yöntemin üretim aşamasında kullanılacağı , üretilecek olan Peltier soğutucunun istenen özelliklerine göre seçilmelidirseçilmeli dir .	2
Zira “ eril ” ve “ dişil ” sınıflandırmaları salt kurgu ve tasarımsaldırtasarımsal dır , ancak eylemsel ve edimsel bazda oluşmaya elverişlidirelverişli dir .	4
Tansu Çiller aday olduğu İstanbul 3 .	0
NTV Bilim Dergisi , sayı : 1,2009	0
Kolej hayatının ne kadar önemli önem li olduğu lisans ve lisans üstü öğrencilerinin ayrı olarak gruplandığı ortak salonların OUSU ' dan daha önemli önem li görülmesinden anlaşılabilir .	5
km ² ' lik km ² ' lik bir alan sahip olan ada , 965 km ' lik km ' lik sahil şeridine sahiptirsahip tir .	5
Banaz ' daki Banaz ' da ki Hamamboğazı kaplıcası konaklamaya ilkbahar ve yaz aylarında uygunduruygun dur .	3
10 ' u asfaltlanmış konumdadırkonumda dır .	0
"Bu yüzyılın en önemli önem li eseri "" Kitab-ı Dede Korkut "" ' tur.Bu kitapta hikâyeler Oğuz Türkleri arasında yaşanmış ve yayılmıştır ."	4
Aynı yıl içinde , çabucak bir yakınlık duyacağı Fyodor Dostoyevski ' nin eserleriyle karşılaştı .	2
İstisnai olarak , Güneş Sistemi ' ndeki Sistemi ' nde ki diğer tüm uydulara göre ters yönde bir yörüngeye sahiptirsahip tir .	4
Hiçbir şey sonsuza dek süremez .	0
Spinoza ' ya göre , eğer aşağı doğru akan bir su düşünebilen bir varlık olsaydı , kendi özgür istenci ve iradesiyle aşağı doğru akmakta olduğunu düşünürdü .	5
MS-DOS , Microsoft Disk Operating System ( Microsoft Disk İşletim Sistemi ) kelimelerinin kısaltılmış halidirhali dir .	3
Merkez köyler de katıldığında hizmet sektörü yerini tarım sektörüne bırakır .	1
ABD bir göçmenler ülkesidirülkesi dir .	0
Ordu ' yu harekete geçirdi .	0
Dama , normal taşların aksine çaprazlar üzerinde her hamlede birden fazla kare kat ederek hareket edebilir , normal taş gibi tahtadan uzaklaştırılabilir .	4
Bu eser , Tanpınar ' ın ilk ve tek şiir kitabıdır .	1
Kendimi tıpkı öldürülmeden önce kendi mezarları kazdırılan insanlar gibi hissettim .	1
BİO programı Avrupa-Atlantik Ortaklığı ' nın operasyonel kanadı olarak değerlendirilmektedir .	1
Dinleyici , konuşmacının katkılarının gerçekleşmesine geri bildirimler aracılığıyla sanki konuşmacının kendisiymiş gibi katılır , mesela bu geri bildirimler “ hımm ” gibi ünlemler veya mimikler olabilir .	5
Il Saggiatore Galileo ' nun bu makaleye cevabı idi .	1
Ülkenin Sesotho ve İngilizce olmak üzere iki adet resmi dili mevcutturmevcut tur .	2
Ancak 35 defa tekrarlanan doldurma-boşaltma sonunda hidrojen depolama kapasitesinin % 4,5 ’ ten % 3,5 ’ e indiği gözlenmiştir .	3
İlçe bir tahıl ambarıdırambarı dır .	0
Güney Afrika ' nın ırk ayrımını ortadan kaldırmak için mücadele eden lideri Nelson Mandela , ödülü kazanan Hint olmayanlar arasında tanınmış olanlardandırolanlardan dır .	4
Phrygia Epiktetos , “ ilaveten kazanılmış , ilaveten fethedilmiş Phrygia ” anlamına gelir .	2
Orta Mısır dilinde yazılan Sinuhe ' nin Hikayesi , Mısır yazınının en klasik yapıtı sayılır .	2
Fryderyk doğduktan 6 ay sonra , Ekim 1810 ' da aile Varşova ' ya taşınır , ve baba Nicolas Chopin Varşova Lisesi ' nde Fransızca öğretmenliğine başlar .	5
Musa ' nın Beş Kitabı olarak da bilinir .	1
fark katsayısı içinde yerine konur.Aradaki konur.Arada ki fark katsayısı :	1
Nitekim üçüncü yıl bir dershaneye daha gerek duyulur .	1
Rusya ' nın İstanbul ' da görevli elçisi Aleksandr Mençikof isteklerinin reddedilmesi üzerine 19 Mayıs 1853 ' te İstanbul ' dan ayrıldı .	4
Aritmetik ve geometrinin temellerini attılar .	0
Bu arazinin jeolojik yapısını peridotit , serpantin ve gabro gibi yeşil kütleler oluşturur .	2
Yayın hakları konusunda Beşiktaş Show TV ile ; Trabzonspor , Bursaspor ve Kocaelispor atv ile , Ankaragücü ve Karşıyaka ise Kanal 6 ile anlaştı .	5
Süzülerek yükselirken bazen kanatlarını düz tutar .	0
Ailesi onu 6 yaşında iken bir gündüz okulu olan St Michaels ' e kaydettirdi .	2
İtalyan radyosundan Angioletti , onu edebiyat programları yapmak için davet etti .	1
Tenis dikdörtgen düz bir kortta genellikle beton ( sert ) , kil ( toprak ) , çim veya ahşap bir yüzeyde oynanır .	4
Yine de bu durumun istisnaları vardırvar dır .	0
"Cenazeye katılanlar DİSK tarafından hazırlanan Türkçe , Ermenice ve Kürtçe "" "" Hepimiz Hrant Dink ' ız , hepimiz Ermeniyiz ! "" "" yazılı dövizler taşıdı ."	5
1920 ' lerin sonlarına doğru Sharaf ' ın iftira olduğunu belirttiği , Reich ' in akıl hastası olduğu ve hastahanede tedavi gördüğü ile ilgili bir dedikodu yayıldı .	5
Bu nedenle düzensiz düzen siz yörüngeli uyduların da Jüpiter tarafından yakalanmalarının Güneş Sistemi ' nin çok erken dönemlerinde gerçekleşmiş olduğu sanılmaktadır .	4
Hopa ' nın ana karayolu bağlantısı Karadeniz sahil yoluduryolu dur .	1
Sadece bir kez bile uzaktaki uzakta ki makinede kimlik kanıtlaması yapıldığında SSH bu parolayı hatırlar ve parola ile kimlik kanıtlaması geçersiz olur .	4
Mitoloji Güzel sanatlardan gelir , düşün ve duyguların töresel dışavurumudurdışavurumu dur .	1
Onun da öncülüğünde Alfa Romeo araba yarışçılığının bir numaralı numara lı ismi oldu .	2
Ağustostaki Ağustosta ki akımın düşüklüğü ise , Ağustos ' un en sıcak ay olması dolayısıyla , buharlaşmanın fazlalığı ve en kurak ay olması ile ilgilidirilgili dir .	5
1455-1461 yılları arasında II .	0
Sakarya sık taşkın yapar , yer altı suyu seviyesi de yüksektir .	1
Günümüzde Lületaşı süs eşyası ve özellikle pipo yapımında kullanılmaktadır .	1
Yazlar kurak ve sıcak , kışlar soğuk ve kar yağışlı geçer .	1
Köy yoğunluğunun fazla olduğu bu sahada , bitki örtüsünün geniş ölçüde ortadan kaldırılmış olduğu muhakkaktır .	2
Manchester : Manchester University Press [ vols .	0
1915 ’ in kış aylarında Rusya ’ ya karşı yapılan Almanya-Avusturya ortak harekatı başarılı oldu .	2
Renklerin algılanışı dış koşullara bağlı olarak değişir .	0
Keseli Kese li hayvanlar çoğunluğu teşkil eder .	0
Binlerce subayını şehirdeki şehirde ki partizan direnişinde kaybeden Naziler bozguna uğradı ve dağılmaya başladı .	2
Ulus , Bartın ilinin bir ilçesidirilçesi dir .	0
"1997 yılında İstanbul-Kadıköy ’ de kurulan kültürevinin adı Ekim 2004 ' te "" Nâzım Hikmet Kültür Merkezi "" olarak değiştirilmiştir ."	4
Bu denizaltılar sırası ile aşağıda belirtilmiştir :	0
Federe devletler iç güvenliklerini sağlamak amacı ile kendi polis teşkilatını kurabilir ve farklı yargılama hususları belirleyebilir .	3
Kuvvet parçacıkları denilen göstergesi bozonlar kuvvet taşıyıcıları veya altta yatan alanlar-haberci parçacıkları madde parçacıklarının , denilen fermiyonlar ile etkileşim halindedirhalinde dir .	4
1990 ' lardan beri Çin , Hindistan ile bulunduğu sınır anlaşmazlığı ve Bhutan ile sınırının kesinleşmemesi dahil olmak üzere çeşitli sınır anlaşmazlıklarını çözmek için müzakerelerde bulunmuştur .	5
1972 tarihli tarih li bu çizgi roman Wimmen ' s Comix isimli antolojinin birinci sayısında yayımlanmıştır .	3
Osmanlı savaşa girdiğinde ilk askeri harekatının Süveyş Kanalı üzerine olacağı tahmin ediliyordu .	2
Anarşist sendikalarına ve işçi haklarını önemseyen ‘ Dünya ' nın Endüstri İşçileri ’ sendikalarına eğilim göstermiştir ve bu işçi sendikasının bir üyesidirüyesi dir .	4
Aşkları sadece 1 yıl sürmüş ve Örümcer , kızı Fulya ' ya hamileykenhamile yken , eşi Berkant ' tan , çok alkol kullandığı gerekçesiyle ayrılmıştır .	5
Biraz yüksek bir füzyon hızı sonucunda çekirdek ısınarak dış katmanlara doğru hafifçe genişleyecek , füzyon hızını azaltacak ve kendini düzenleyecektir .	4
Birçok genç yazar bu sorunu ele almıştır .	0
Böylece süt içerisinde yağ kürecikleri parçalanarak , kaymak oluşumu yani süt yağının sütün yüzeyinde birikmesi engellenir .	3
CHNO formullü bir pürin türevi olan guanin , Watson-Crick baz eşleşmesinde sitozin ile 3 ' lü 3 ' lü hidrojen bağı kurar .	4
Bu tip işlenenler sabit bir sayı olarak verilebileceği gibi , bazen de bir değeri gösterecek yer olarak ( yazmaç veya bellek adresi ) olarak verilebilir .	5
Klasik fizikte enerji ölçeksel miktar olarak nitelendirilir , zamana enerji koruyan eşleniktireşlenik tir .	2
Bu duruma , arı dili veya hatta dans dili olarak da adlandırılan sallanarak dans eder gibi uçan arıların işaret sistemi örnek gösterilebilir .	4
Müttefikler ilerleyince ele geçmemesi için hemen St .	0
Bölgede rüzgar hızları şiddetli değildir .	0
Derecede Kalkınmada Öncelikli Öncelik li Yöre , teşvik , imkân ve kolaylıklarıyla sanayicilerimizin hizmetine sunulmuştur .	2
İlçenin ekonomisi tarıma dayalıdır .	0
Atatürk ' ün ölümünden sonra Öz Türkçe akımı Türk aydınları arasında sürekli tartışılan bir konu olmuştur .	3
Örneğin , ilk modernist filozof olarak kabul edilen Immanuel Kant , felsefeyi daha fazla bilgi edinmek için değil , bilginin nasıl mümkün olduğunu sorgulamak için kullanmıştır .	5
Gerek İngiliz gerek Fransız üst rütbeli subayları , Batı cephesinden kuvvet aktarılmasına karşı çıkmaktadırlar .	2
Meydanın yakınlarında bulunan taksiler ile günün her saati ulaşım sağlanır ve kesinlikle herkesin buluşabileceği bir yerdir .	3
Japonya Başbakanı hükümetin başıdır başı dır ve Diet üyeleri tarafından belirlendikten sonra imparator tarafından atanır .	2
"Toplantı sonunda "" ALGOL 58 "" adıyla ilk "" ALGOL "" doğmuş oldu ."	2
Yoğun madde fiziğinin geniş bir dalı olan Katı hal fiziği ise , sert ve şekil değiştiremeyen maddelerle özellikle de kristallerle ilgilenen fizik dalıdır .	4
 Heyecanlı  şarkılarına İzzet Öz tarafından da bir klip çekildi .	1
Cisim resmî olarak 24 Mart 1930 ' da kabul edildi .	1
Altokümülüs parçalarının küçülüp yükselmesiyle oluşabilirler .	0
Ancak kurulan bu yeni hükumette yaşanan iç sorunlar nedeniyle icraat gerçekleştirmekte sorunlar yaşamıştır .	2
"Eylül 1943 tarihlerinde "" New York Times "" gazetesinde Cyrus Sulzberger imzasıyla Türkiye ' deki Türkiye ' de ki Varlık Vergisi uygulamasını eleştiren bir dizi yazı çıktı ."	5
Roma İmparatorluğu döneminde uygulanan devlet sistemi , temsilî demokrasiye yakın bir nitelik taşımaktaydı .	2
Uzun bir dışa kapalılık döneminin ardından 19. yüzyılın ikinci yarısında başlayan Batılılaşma çabaları , halkın kıyafetine de yansıdı .	3
Önceden sadece fotonların böyle davrandığı bilinmekteydibilinmekte ydi .	0
Dünya ' da her yerde potansiyel aynı kabul edilir .	1
Proteinlerin içinde yer alan özel bir hidrojen bağı türüne dehidron denir , bunlar su molekülü saldırısından korunaklıdır ve kendi dehidrasyonlarını sağlarlar .	4
Yorulma ( pitting ) , dişli çarklar , rulmanlı yataklar , kam mekanizmaları gibi birbirleriyle sürekli temas halindeki halinde ki yüzeylerde sıkça görülen bir aşınma türüdür .	5
Foça ' da yılın büyük bölümünde Poyraz esdiğinden çok temiz ve bol oksijenli havası vardırvar dır .	3
Maldiv ekonomisi yüzyıllardır yüzyıllar dır bütünüyle balıkçılık ve diğer deniz ürünleri üzerine kuruludurkurulu dur .	2
Viyana ' da toplu taşıma araçlarında turnike sistemi yokturyok tur , bilet kontrolü sivil kontrolörler aracılığı ile yapılmaktadır .	3
RNA ' nın kopyalanmasında hata oranı yüksek olduğu için , virüs genomu sürekli değişim halindedirhalinde dir .	3
Mizahı bedensel şiddetten ayırıp keskin dilli bir sanata dönüştüren Atinalılar olmuştur .	1
Girnavaz höyük , Dargeçit ilçesindeki ilçesinde eki Zeviya Tivilki höyük ve Kızıltepe-Viranşehir yolu üzerindeki üzerinde ki Kerküşti höyük kazılarında Demir Çağı ' na tarihlenen kalıntıları bulunmuştur .	5
Zelve , özellikle 9 .	0
Ayrıca 9 köyü ile 9 Mayıs 1990 tarihinde ve 3644 sayılı 130 İlçe Kurulması Hakkındaki Hakkında ki Kanunla ilçe haline getirilerek Ankara iline bağlanmıştır .	5
"Bazı derleyiciler için "" Program "" satırı zorunlu değildir ."	1
Doğal bir özellik olarak kendi dengelerini sağladıkları için , kendi üyelerinin daha ileri düzeyde evrim için mücadele etmelerine ihtiyaç duyarlar .	4
Sapatik siklonlar ve ekstratropik siklonlar olmak üzere iki tür siklon vardırvar dır .	2
At arabası gelir , at süslenir ; bebeğin beşiği kurulur , örtüleri örtülür , eşyaları konur , arabacı da onları götürür .	4
"Üçlü "" Terrapin "" , "" Gigolo Aunt "" , "" Effervescing Elephant "" ve "" Octopus "" şarkılarını çaldılar ."	4
Bu Güneş merkezliliğin ilk doğrudan deneysel kanıtı olmasının ötesinde Güneş Sistemimiz ile diğer yıldızlar arasında engin uzaklıkların varolduğunu da açığa çıkarmıştır .	4
New York Kanser Araştırma Merkezi ' nde kanser hastaları incelenip süt içen hastaların kanser hücrelerine bakıldığında , hücre gelişmelerinde yavaşlamaya rastlanmıştır .	4
Beckett ' ın bilinen en iyi fotoğraflarından birkaçı fotoğrafçı John Minihan ' ın çektikleridirçektikleri dir .	2
Çoğunlukla kullanışlı kullanış lı karakterleri barındıran Unicode ' u bu eski ve nadir karakterlerle kalabalıklaştırmak yerine bu karakterleri özel kullanım kayıtlarına dahil etmek daha iyidiriyi dir .	5
1782 yılında Senebier yeşil bitkilerin havaya O vermesinin CO almalarına ve bitkiler tarafından meydana getirilen O miktarının tamamen ortamda varolan CO miktarına bağlı olduğunu göstermiştir .	5
"Bildiride fütürist ressamlar , kendilerini resim ile doğrudan doğruya temsil edilen "" Evrensel Dinamizm "" prensibine adadılar ."	3
"Baki Ba ki Süha Ediboğlu tarafından "" tıknaz , orta boylu , esmer , kara kaşlı kara gözlügöz lü , hareketli bir insan "" olarak betimlenmiştir ."	5
İnce işçilikli işçilik li ve sedef kakmalı minber Sungur Bey Camiinden getirilmiştir .	2
"Platon , bu tezin sağlam temellere oturtulabilmesinin , ihtiva ettiği "" doğru "" kavramının tarif edilebilir , hiç değilse araştırılabilir bir şey olması ile mümkün olduğunu kavramıştır ."	5
Köyceğiz ' in tarihi M.Ö .	0
Genel kabule göre bunlar İsa ' nın ölümünden 60-70 yıl sonra , I. yüzyılda yazılmışlardıryazılmış lardır .	3
Yüzeylerin ve eğrilerin önemli önem li özelliklerini araştırmada kullanılan analitik geometri metotları son üç asırda bilimin en önemli önem li araçlarından biri haline gelmiştir .	5
Bir dersliğe 21 , bir öğretmene 26 öğrenci düşmektedir .	1
Faruk Güvenç ’ e ; ilk seslendirme : Yücelen dörtlüsü , Ankara , 1973 .	2
Dişiler X kromozomundan iki kopyaya sahip olurlarken , erkekler bir X , bir de Y kromozomuna sahip olurlar .	3
Bu yasaların ampirik keşfi 984 yıllarına kadar uzanır .	1
Basın ve siyaset dünyasında İttihat ve Terakki Partisi aleyhtarı olarak tanınan 322 kişi Sinop ' a sürüldüler .	3
Büyük kulenin yakınında , 30 metre karelik tuğla bina tamamlandığı zaman , Nikola Tesla Houston Caddesi ' ndeki Caddesi ' nde ki laboratuvarını binaya taşımaya başladı .	5
Nüfus yoğunluğu güneyde çok fazladırfazla dır .	0
Galatasaray Spor Kulübü ' nün ilk renkleri kırmızı-beyaz ' dır .	1
Dünya ' nın dış kabuğu ile bu kabuğun üzerindeki üzerinde ki atmosfer ( hava ) ve hidrosfer ( okyanuslar ve denizler ) katmanları doğrudan gözlemle incelenebilir .	5
11. yüzyılda yaşanan Hıristiyanlaşma ile , ülkenin yasaları değiştirildi .	1
Sumatra Adasındaki Adasında ki ırmaklar , Musi , Kampar , Rokar ve Hari ’ dir .	2
Düziçi ilçesindeki ilçesinde eki önemli önem li yapılar Haruniye kalesi , Saman kalesi ve Kurtlar kalesidirkalesi dir .	3
781 yılında Abbasi Devleti Halifesi Harun Reşit ' in komutanlarından Malatyalı Battal Gazi Kalkedonya ' yı aldı .	3
İsviçre ' de yaşayan herkesin özel sigorta şirketlerinden ve sağlık sigortası veren kuruluşlardan bir evrensel sağlık sigortası yaptırması zorunludurzorunlu dur .	4
İnternetten birkaç sayfası ücretsiz ücret siz okunabilmektedir .	0
Bu kararın ardından yasal ve akademik işlemler tamamlanarak Deniz Bilimleri Bölümü ( DBB ) kurulmuştur .	2
Çünkü Ali Rıza Efendi ' nin babasının adı olan Ahmed adı ağabeylerinden birisine verilmişti .	2
Sartre ' ın kitabını radyoda tanıtan beş kişi mahkemede suçsuz bulundu .	1
"Stalingrad ' daki Stalingrad ' da ki Mihver kuvvetlerin imha operasyonuna , Rusça yüzük anlamıında "" Koltso Harekâtı "" kapalı adı verildi ."	4
  Uzun kulaklı çöl kirpisi	0
Ani sıcaklık değişikliklerinden etkilenmesi istenmeyen malzemelerin yapımında kuvarstan yararlanılır ve çakmaklarda kıvılcım çıkartarak çıkan gazın yanması sağlanır ve çakmağınız yanar .	4
Balıkçılık bir zamanlar ilçedeki ilçede ki önemli önem li faaliyetlerden biriydibiri ydi .	2
Sündiken Dağlarının güney yamaçlarında 1000 metreden sonra meşe çalılıkları , daha yükseklerde bodur bo dur meşeler görülür .	3
Büyük taarruz öncesinde Yunan Cephe Ordusu ; 3	0
Karadeniz ' in ılıman etkisinden dolayı Köstence , iç bölgelerde sıkca bulunan sıcak günleri nadiren yaşar .	3
Anıt ; Anadolu ' da bulunan ender Pers yapılarından birisidirbirisi dir .	1
Van fırkasında görevlendirildikten sonra Pasinler cephesine gönderildi .	0
Çocukluğunun bir kısmını , dalgıç eğitmeni olan ailesiyle dünyanın çeşitli yerlerini dolaşarak geçirdi .	2
Tarımsal faaliyetlerin imkansız imkan sız olduğu çöllerle kaplı Fizan ' dan ziyade halk Trablus ve Sirenayka bölgelerinde yaşamaktadır .	3
Yıllar boyu harabe hâlinde duran kalıntı büyük tamirler sonunda yeniden ihya olmuş , yanına ilave edilen eklentiler ile beş yıldızlı , güzel bir sahil oteline dönüştürülmüştür .	5
Filmdeki Filmde ki Joker ' in anlatımının 1940 ' lardaki 1940 ' larda ki o ruh hastasınınkiyle aynı olduğu görülüyor .	4
Bazı deyimler tümce biçimindedirbiçiminde dir .	0
Çünkü Kuzey Afrika ' daki Afrika ' da ki bu bölgeyi ileride kullanabileceği bir istasyon olarak görüyordu .	3
İtiraflar adlı ad lı kitabının en çarpicı bölümlerinden birisidir birisi dir bu konu.Ona göre , kavradığımız ve bildigimiz Zaman ile gerçek Zaman birbirinden ayri şeylerdirşeyler dir .	5
ÖDP , seçimlerde 0,15 oy alsa da dönemin parti genel başkanı Ufuk Uras bu bağımsız adaylık sayesinde meclise girebilmiştir .	3
Bununla birlikte , bilim ile dinin tarih içinde çatıştığı meseleler de olmuştur ve bilim ile dinin uzlaşmasının mümkün olmadığını savunanlar bugün de mevcutturlar .	4
Bundan en çok Bulgaristan ürkmüş ve büyük devletlere başvurarak kendilerini korumalarını istemişti .	2
Kuşanlardan sonra Akhunlar 460 yılı civarında , Hazar Denizi ’ nden başlayan ve doğuya doğru Kuzey Afganistan ’ ı da içine alan bir devlet kurmuşlardırkurmuş lardır .	5
Arapça orijinali günümüze ulaşmış ve Gérard Jéhami tarafından neşredilmiştir .	1
1774 yılında ‘ Genç Werther ’ in Acıları ’ adlı ad lı eseri ile bütün Avrupa ’ da ün yapmıştır .	4
RAM bilgilerin geçici olarak depolandığı bir hafıza türüdür .	1
"Berlin Üniversitesi ' nden Adolf Bastian yayınladığı "" Indonesien oder die Inseln des Malayischen Archipels "" eseriyle "" Endonezya "" ismini 1884 – 1894 yılları arasında yaygınlaştırdı ."	5
Başlıca üretici ülkelerin yıllara göre kabuklu kabuk lu fındık üretim miktarını gösteren tablo ( ton ) .	3
Helen dilindeki dilinde ki adı Sosthenion ' du .	1
Amcası Abdülaziz ' in 1876 ' da tahttan indirilmesi ve şüpheli şüphe li şartlarda ölümü , ağabeyi V .	3
Yeni Zelanda ' nın Güney Yarımküre ' de veya ekvatorun güneyinde olması , mevsimlerin kuzey yarım küredekilerin kürede kilerin tam tersi olması anlamına gelir .	5
Rusların nehri geçmesini önlemek ile görevlendirilen Osmanlı güçleri , zamanında yetişemedi .	1
Fabrika sistemi ile üretim , talep artışı doğrultusunda bir gereksinme olarak ortaya çıktı .	2
CAH ve DES çalışmaları doğum öncesi hormonal teoriyi bir parça desteklemektedir ama sadece eşcinsel kadınların küçük bir bölümünün eşcinselliğini açıklamaktadır .	4
Ancak üst sistemle birlikte sona erebilir .	0
Ülke içerisinde yer alan diğer su yollarında özellikle komşu ülke Mali ile gerçekleştirilen ihracat ve ithalat ürünlerinin taşımacılığı da gerçekleştirilmektedir .	4
Dünya Savaşı sonunda 14 Mart 1919 da Ermeni ve Fransızlar tarafından işgal edilmiş ; 7 mart	2
Sağlık durumu git gide kötüleşen IV .	0
Yağışlar en çok kış aylarında görülür .	0
Bu sırada S60.com da kapatıldı .	0
Kendisi de , üstü açık bir Bugatti ' nin tekerleğine dolanan şalının boynunu kırması sonucunda öldü .	3
Sovyetler Birliği , 60.000 kilometre ile dünyanın en uzun sınırına sahip olup bunun üçte ikisi Arktik Okyanusu kıyı şeridiydi .	3
"Atsumi sınıfı x 3 : "" Atsumi "" ( LST-4101 ) , "" Motobu "" ( LST-4102 ) ve "" Nemuro "" ( LST-4103 )"	5
1915 yılında , İtalya İtilaf Devletleri ' ne katılmak üzereyken üzere yken bir anda O , İtalya ’ dan gelen bir bilimsel kağıdı başarıyla onaylattı .	5
" Demokrat  ve "" Cumhuriyet "" gazetelerinde yazılar yazdı ."	1
Onbinlerce sivil , kadınlar ve çocuk gösterilerdeydigösterilerde ydi .	1
Alternatif akımın zaman ortalaması değeri sıfırdırsıfır dır , ancak bu akım enerjiyi ilk önce bir doğrultuda sonra diğer doğrultuda yayar .	4
Denizli ili , okur yazar oranı % 99 civarındadırcivarında dır .	1
Yetişkin Horus ' un çok sayıda karısı ve çocuğu vardırvar dır .	1
Bilecik orman zenginliği av hayvanları bakımından da zenginleşmesini sağlamıştır .	1
1850 ’ li yıllardan sonra darüşşifa , sadece ruh hastalarının tecrit edildiği bakımsız bir kurum haline geldi .	3
Analitik metotların keşfi tıp , biyoloji ve genetik alanında kimyanın kullanımını yaygınlaştırmıştır .	2
Zamenhof , çocukluğundan beri farklı dilleri konuşan insanların daha kolay anlaşabilmesi için uluslararası kolaylaştırılmış bir yapay dil oluşturma fikrinde olmuştur .	4
Sakarya ' da Türkiye kurulu gücün % 3,64 ' üne karşılık gelen lisanslı 14 adet elektrik enerji santrali bulunur .	3
İnsanların hayal gücüne ve tasarım yeteneğine dayalıdırlar .	0
Nitekim Şiiler ve Sünnilerce uygulanan ve Sünnilere ve her iki grup tarafından da İslam ' ın şartlarından kabul edilen hac da Aleviler tarafından uygulanmaz .	5
"DC COMICS evreninde bazı serilerde "" büyü diye bir şey yokturyok tur "" kabul edilir ve her şey bilimle açıklanır ."	4
1867 yılında çıktığı Avrupa gezisine Abdülhamid ' i de beraberinde götürdü .	1
Daha sonra ortaya çıkar ki bu Byakuya Kuchiki ’ nin etkisi yüzündendir yüzünden dir çünkü Rukia ’ nın tehlikeli tehlike li görevlere gönderilmesini istememektedir .	5
  Nobel Edebiyat Ödülü	0
1911 ve 1912 yıllarında Yemen ' de ve Trablusgarp Savaşı ' nda ve 1912-1913 yıllarında da Balkan Savaşları ' nda görev aldı .	4
"Şimdi bu durumdaki durumda ki çelişkisini anlayamıyorum . "" Black Entertainment Television , Just Lose It ' in klibini yayınlamayı kesen ilk kanal oldu ."	5
Ama topraklarının rahiplerin denetiminde olduğu sanılır .	0
Biyogaz üç evrede oluşur Bunlar ,	0
Batıda Gordion kentini başkent edinen asıl Frigler ilk kralı kra lı Gordios ' tu .	2
Ancak aksine , yukarıdaki yukarıda ki anabilim dallarına bakıldığında ne kimyanın ne de elektroniğin fizik mühendisliğini oluşturan unsurlardan olmadığı görülmektedir .	4
En ünlü yemekleri kaburga dolması , içli köfte , sac tava , meftune ve ciğer kebabıdır .	3
Tıkızlık kavramı , Matematiğe 1906 yılında Maurice Fréchet tarafından kazandırılmıştır .	1
İlçenin yüzölçümü 548 km ² ' dir .	0
"Özellikle “ "" Adem ' in Yaratılışı "" ” ismindeki isminde ki sahne batı resim sanatının en canlı tasvirlerinden biri kabul edilir ."	4
Bu harita önce bir koyun derisine çizilmiş , daha sonra kağıda aktarılmıştır .	2
Fransa ise ağır bir darbe aldı , ekonomik açıdan önemli önem li birçok topraklarını kaybetti ve III .	3
Günümüzde Commonwealth , Birleşik Krallık önderliğinde bir araya gelmiş , bağımsız devletleri nitelemek amacıyla kullanılır .	2
Bu illerin amacı bölgesel otoriteyi güçlendirmektirgüçlendirmek tir .	0
Ayrıca her eyaletin federal başbakan tarafından atanan ve Kraliçe ' yi temsil eden göstermelik birer vali yardımcısı vardırvar dır .	3
1982 yılında Steven Van Zandt , solo çalışmalar yapmak için gruptan ayrılınca yerine Nils Lofgren geldi .	3
Aynı zamanda başkomutandırbaşkomutan dır .	0
Grup ABD turnesinde Pat Boone ve Dick Clark ' ın sunduğu televizyon programlarına katılırken Syd Barrett sorulan sorulara soğuk ve ters yanıtlar veriyordu .	4
Üremeyen bireyler 10 km alanda beslenebilirler .	0
Anadolu Selçuklu Selçuk lu Beylikleri devrinde Eşrefoğulları Beyliği elinde kalan Seydişehir bu isimle ilk defa bu beylik bey lik zamanında kurulmuştur .	4
limitinin formula _ 44 , yani sonsuz olmasıdırolması dır .	1
" Aero  arayüzüne , veri yedekleme yazılımına , "" Windows DVD Maker "" kayıt programına ve "" Media Center "" yazılımına sahiptirsahip tir ."	5
İbn-i Haldun , Mukaddime ' sinde ise ilimleri amaçlarına göre sınıflandırır .	1
Türk adı bugün kullandığımız şekli ile ilk kez Göktürkler dönemine ait Orhun Yazıtları ' nda geçmektedir .	3
Mevcut tarihi kaynaklara göre Harput ' un en eski sakinleri MÖ 2000 ' li 2000 ' li yıllarından itibaren Doğu Anadolu ' ya yerleşen Hurriler ' dir .	5
Anayasa , kişilerin hak ve hürriyetlerini teminat altına almaktadır .	1
Sağ eli kullanarak gitarda çok farklı ritim ve harmonikler oluşturulabilir .	1
Devlet yönetiminde İttihat önderleri Enver Paşa , Talat Paşa ve Cemal Paşa etkili oldu .	2
Onun için toplum örnekleminde bulunan unsurların benimsemesi olmadan bir dile dışarıdan etki etmek zordurzor dur .	2
Ayvalık ilçesinden de Yunanistan ' ın Midilli Adası ' na komşudurkomşu dur .	2
Goldbach bölünmesi n = p + q olarak da gösterilebilir .	1
4 Kasım 1936 ’ da kabul edilen 2885 sayılı kanun ile merkezi Rize olan Çoruh vilayeti kaldırıldı ve Hopa merkezi Artvin olan Çoruh İline bağlandı .	5
Aydın-İzmir karayolunun üzerinde olmasının yanı sıra , İzmir-Aydın-Afyon ve Ortaklar-Söke gibi iki demiryolunun da kavşağında yer alır .	3
Bu edinim ile Google ürünlerine telefon tipi hizmetleri de ekleyebildi .	1
Gözetleme mekanlarının oluşturduğu havalandırma amaçlı konik biçimdeki biçimde ki deliklerin galeri odaların aydınlatılması amacıyla duvarlara oyukların açıldığı görülmektedir .	3
Sol Majör Menuet BWV 838 Allemande ve Courante BWV 844 re minör Scherzo BWV 839 sol minör Sarabande BWV 845 fa minör Gigue	4
İnsan tenini derisi soyulmuş , kasap penceresinde asılı hayvan eti ile ilişkilendirerek betimler .	2
Güncel olarak çocukların % 80 ' i beş yıllık ilkokul eğitimini almak için okullara gitmektedir .	2
Sümer mitolojisinde insanın tanrılara hizmet etmesi için yaratıldığı anlatılır .	1
Daha sonraları başa geçen Habsburg Hanedanı , ülkenin sınırlarını genişletmişlerdir .	1
Ancak çok sevdiği amcası tüm varlığını ona bıraktı .	1
Bu tercihte dağlık dağ lık kesimlerde hayvancılığın daha önemli önem li bir yere sahip olması etkilidiretkili dir .	3
Balkanlar ' a yerleştirilen Çerkesler de , 1877-1878 Osmanlı-Rus Savaşı sırasında Balkanları terk etmek zorunda kaldılar .	3
16. yüzyıl ' dan önce matematikçiler ; cebirciler ve geometriciler olarak iki gruba ayrılmışlardı .	2
Kabaca 13 ° Kuzey ve 59 ° Batı da bulunur .	1
Hemen yanında Safa ve Merve tepeleri bulunmaktadır .	0
3000 yılına kadar uzandığı tahmin edilmektedir .	0
Evrendeki Evrende ki her şeyin zıddıyla varolduğu olgusu atasözlerine de yansımıştır .	1
Her yıl ACM Awards Banquet ' te sahibini bulan Turing Ödülü ' ne değer görülen araştırmacılar ACM konferanslarına konuşmacı olarak katılma hakkını da elde etmektedirler .	5
Onları kendinden kopmayacak şekilde bağlamayı başardı ve hiçbir zaman ihanete uğramadı .	1
Şehrin deprem hattında kurulu olması şehirdeki şehirde ki yeni yapılaşmada dikkate alınmaktadır .	2
14 ay süren saltanatında III .	0
Uzaklık sebebiyle bu tümenlere yeni asker , malzeme ve silah desteği sağlanamıyordu .	2
Meclis-i Vükela , başvekilin başkanlığında toplanıp önemli önem li devlet işlerini görüşür ve icra işlerinde nezaretler arasında koordinasyonu sağlardı .	3
Ethernet bu öncel ve göreceli görece li olarak basit kavramdan , günümüzdeki günümüzde ki pek çok LAN altyapısını oluşturan karmaşık ağ teknolojisi yapısına evrimleşmiştir .	5
sezonunda , uluslararası bir ticaret fuarına ev sahipliği yapan takımların katılıma açık olan Fuar Şehirleri Kupası ' na Türkiye ' den ilk katılım gerçekleşti .	5
Maxima Common Lisp dili ile yazıldığı için Lisp programlama ortamlarından da Maxima ' ya erişmek mümkündürmümkün dür .	3
Kütle hız ilişkisinde formula _ 5 : formula _ 6 ve formula _ 7 harfleri bilinmeyen değişkenleri ifade eder formula _ 8 ise sabit sayıdır .	5
Mağaralarda keşişlerin yaşadığı hücreler , çile odaları , yeraltı mezarları , tapınaklar ve zirai amaçlı binalar yer almaktadır .	3
Halkın tamamı ulusal hastalık sigortası ile sigortalanmaktadır .	0
WTO ekonomistleri ve istatistikçileri , ticaret politikaları ve performansı hakkında araştırmalar yaparken ; hukuk uzmanları , WTO kurallarının uygulanması ile ilgili ticaret anlaşmazlıklarının çözülmesi konularında çalışmaktadırlar .	5
İçinde Yenilenemez-Konvansiyonel Enerji , Yenilenebilir Enerji , Nükleer Araştırmalar ve Enerji Planlaması ve Yönetimi Anabilim Dalları yer almaktadır .	3
Modernizm kabaca 1884-1914 yılları arasında hüküm sürmüştür .	0
1842 ’ de Dresden Tiyatrosu Rienzi ’ yi sahnelemeye karar verince Paris ’ ten ayrılıp Dresden ’ e gitti .	3
Bununla birlikte yöreye esas olarak yabancılar yerleşmekteydiyerleşmekte ydi .	1
Çayın kıyısında kurulan şehre ise Parthenia adı verildi .	1
Brahma ’ nın pusuladaki pusulada ki dört yöne tekabül eden dört başı vardırvar dır .	2
12 Ağustos 1972 , Adana ) , Türk şarkıcı-şarkı yazarı ve yapımcı .	2
Bu ispat , bir Pisagorcu olan Hippasus ' a atfedilmektedir ( MÖ 5. yüzyıl ) .	2
Delhi Sultanı gücünü sağlamlaştırabilmek için mümkün olduğunca çok bilgin ve memuru ülkesinde görevlendirmek istiyordu .	2
Yasama gücü ( sembolik olarak ) kral ve parlamento arasında 1975 yılına kadar paylaşılmıştır .	2
1901 yılında İstanbul ' da doğdu .	0
James aynı zamanda İngiltere kralı kra lı oldu .	1
Uygulamalı bilgisayar bilimi , gerçek dünya problemlerini çözmede doğrudan kullanılabilecek bazı bilgisayar bilimi kavramlarını araştırmayı , tanımlamayı , modellemeyi ve geliştirmeyi amaçlamaktadır .	4
"Dersim şu anlamlara gelebilir ; "" "" Ardahan ( il )"	1
Bilimsel çalışmaları yürüten kollar şunlardırşun lardır :	0
Kara-cisim ışımasında olduğu gibi ışıma ve madde arasındaki arasında ki enerji transferinin başlaması teoride şanstı .	2
Medler ' in yıkılması ile birlikte Persler ; Büyük İskender ' in Pers Kralı Kra lı lll .	3
Saruhan mahallesi Bor caddesi üzerindedirüzerinde dir .	0
Cumhuriyetin ilanından itibaren ise , Anadolu Türkiye ' nin Asya ' da kalan kısmıyla eş anlamlı olarak kullanılmıştır .	3
Bu , Cengiz Han ' ın ilim ve sanat adamlarını kendi tarafına çekerek onun şanı namına hizmet etmeleri için uyguladığı bir yöntemdiyöntem di .	4
17 Ocak 1919 ' da Kars ' ta Cenubi Garbi Kafkas Hükûmet-i Cumhuriyesi kuruldu .	2
Araştırmacılar bunun aileden gelen genetik bir bozukluk olduğuna ve Bathory ’ nin epilepsi hastası olma ihtimaline inanıyor .	3
Dostoyevski , toplumunu acımasız kurallarında yaşlı bir adamın öksüz ök süz bir kıza duyduğu sevdayı iç dünyasındaki dünyasında ki derin çatışmalarla işledi .	4
Müslümanlar , Rumlar , Ermeniler ve Süryaniler uzun yıllar birlikte bu bölgede yaşamışlardıryaşamış lardır .	2
30 yıllık valilik ve komutanlığı sırasında , Denizli Kalesi ' ni , Akhan Kervansaray ' ını , birçok çeşme , camii , han ve hamamlar yaptırmıştır .	5
Sezon sonuna kadar 32 resmî maçta ilk 11 ' de oynayan Sabri , toplamda 43 maçta forma giyip 1 gole ve 8 asiste imza attı .	5
Fransız Devrimi Savaşları ' ndaki Savaşları ' nda ki mücadeleyi takiben , Alçak Ülkeler-Prince-Bishopric of Liège gibi sözde Habsburg kurallarının asla bulunmadığı bölgeleri de içeren-I .	5
Fakat MÖ 525 ' te II .	0
Bu modelde birbirini seven bir ikilinin başka sevdikleri genellikle birbirleriyle aynı ölçüde yakınlık ya da ilişki kurmaz , böylece ilişkiler farklı boyutlarda yakınlıklar ağı biçimini alır .	5
Cumhurbaşkanlarıdan bazıları yönetimi kan dökerek ele geçirdiler ve yine aynı şekilde kaybettiler.Altı cumhurbaşkanı görev başındayken başında yken öldürüldü .	3
Kütahya Mevlevîhânesi ' nin de bu konuda aynı işlevi gördüğü buradan yetişen sanatkâr ve bestekârların musiki tarihimize mâl olmuş çalışmalarından anlaşılmaktadır .	4
1938 Kasım pogromunun ardından 26 bin Yahudi ' nin Almanya ' daki Almanya ' da ki toplama kamplarında enterne edilmelerinden sorumludursorumlu dur .	4
19. yüzyılda ise Osmanlı Devleti ’ nin askeri malzeme ihtiyacını karşılamakta bir hayli hay li zorlandığı ve bu tür malzemelerin çoğunlukla dışarıdan karşılandığı bilinmektedir .	5
Hukuku , yasa koyucular yapar .	0
Bu da firmanın kendini geliştirme ve böylece topluma katkıda bulunması açısından olumsuz bir özelliktirözellik tir .	2
Sürekli şekil değiştiren bulutlar ve yoğun bir pus tabakası yüzünden görünür tayfta gözlemler sınırlı sınır lı bilgi sağlar .	3
Önde gelen kültür kurumlarından Ulusal Güzel Sanatlar Enstitüsü güzel sanatları yaymaya ve bu alandaki alanda ki incelemeleri desteklemeye yönelik etkinlikler yürütür .	4
Temmuz 2013 itibarıyla Çin , Dünya ' daki Dünya ' da ki İnternet bağlantılı bağlantı lı araçlarının % 24 ' ünü barındırmaktadır .	4
" Zhōnghuá  ( 中华 ) terimi ise , "" Çin uygarlığının toprakları "" imasını taşıyan daha edebi veya kapsayıcı bir isim ."	4
Ardişir dönemine ait bir figür bulunmaktadır .	0
İlde ölçülen en yüksek sıcaklık 42,5 ° C ' dir ( 31 Temmuz 2000 ) .	2
Rusya ' nın Brest-Litovsk Antlaşması ' nı imzalamasının hemen ardından İtilaf Devletleri , anti komünist güçlere destek amacıyla başarısız bir askeri müdahalede bulundularbulun dular .	5
Bu yapı geliştiricilerin XML Web hizmetleri oluşturmalarına ve bu hizmetleri geleneksel uygulamalarla birleştiren geleceğin uygulamalarını oluşturmalarına olanak verir .	3
Mahmud Paşa Has ' ları ) almıştır .	0
Bu durum Avustralya ' daki Avustralya ' da ki gey ve lezbiyen toplumunun yanı sıra bekar kadınların da tepkisini çekmiştir .	4
"Lenin ' in "" sinema sanatlar içerisinde en önemlisidirönemlisi dir "" sözü Sovyet sinemacılığına önemli önem li bir ivme kazandırdı ."	4
"Dava sonucunda Anayasa Mahkemesi , Bilkent ' in üniversite olarak değil bir "" yüksek öğretim kurumu "" olarak anılmasına karar verdi ."	4
Bu radyasyon Hawking radyasyonu olarak bilinir .	0
28 Ocak 1920 ' de Son Osmanlı Meclisi Misak-ı Milli ' yi kabul etti .	2
Anarşizmin bireyci ve kolektivist akımlarından ayrılan anarşist komünizm fikri , komünizme devlet aygıtını ele geçirerek geçilebileceğini reddeder ve bunu savunan Marksizm ' i eleştirir .	5
2006 yılından sonra bir daha resmi sayım gerçekleştirilmemiş olup , 2014 tahmini sayım sonuçlarına göre 18.365.123 nüfus belirlenmiştir .	3
Murad döneminde başlayan Osmanlı-Avusturya Savaşı devam ederken tahta geçmiştir .	1
15 adet daimi komisyon veya komite bulunmaktadır .	0
Harbiye , İstanbul ' da bulunan Harbiye Askeri Müzesi 54.000 m ² lik bir alan üzerinde kurulu 18.600 m ² lik binasıyla bir yapılar kompleksidirkompleksi dir .	5
Holley ve Marshall Warren Nirenberg genetik kodu çözdüler .	1
Orta Çağ ve sonrasında Batı ' da önemli önem li tıbbî buluşlar olmuştur .	2
Bu referandumda ayrıca Fransa ' ya bağlı bulunan sömürge bölgeleri kendi gelecekleri hakkında da seçim yapma durumundaydılardurumunda ydılar .	3
MÖ 218 yılında Malta Adaları , bölgeye baştan başa yayılarak büyük bir imparatorluk olan Romalıların bir parçası olmuştur .	3
İsos Limanına gelen ve Akdeniz de seyreden ticaret gemilerini soyan korsanlar Nur Dağlarında barınmışlardırbarınmış lardır .	2
Fakat istenirse istenir se bunlar da kullanılabilir .	0
1886 ekim ayında 4 yıldır yıl dır nişanlı olduğu Martha Bernays ile evlendi .	2
Rus orduları savaş dahi ilan etmeden 22 Haziran 1853 ' de Eflak ve Boğdan ' ı işgale başladılar .	3
Babasının aktif siyaset yaşamı içinde olmasına rağmen Orhan Kemal bu yıllarda siyaset ile ilgilenmedi .	2
80 ' lerin ortasında atak yapan bu iki müzikal devrim Dire Straits ' in altıncı albümünü yapmasına yardım etti .	3
Pek çok antibiyotik vardır var dır ve bunların her sınıfı patojende olup konağında olmayan bir süreci engeller .	3
Böylelikle 80 ya da 800 rakamını yazmak için on ya da yüz sembolü sekiz kez yazıldı .	3
12 yaşına geldiğinde , özel öğretmeni ile annesinin gönül ilişkisinin ortaya çıkması üzerine annesinin intihar etmesiyle dersleri de sona erdi .	4
"Mekik filosu kullanımı boyunca gerçekleşen iki kazada iki araç parçalanmış ve 14 astronot hayatını kaybetmiştir : 1986 "" Challenger "" ve 2003 "" Columbia "" ."	5
Bu bağlamda görüntünün güzel olması pek çok uygulama için gerekli olmakla beraber , güncel uygulamaların büyük kısmında gerçekçilik de büyük önem taşır .	4
"Makaleye ayrıntı üzerine ayrıntı eklemeye başlayınca , makaleyi "" Doğal Seçilim "" başlıklı başlık lı uzun bir kitaba dönüştürmeye karar verdi ."	4
Son olarak 2016 yılında Fransa ' da düzenlenen Euro 2016 turnuvasında ev sahibi Fransa ' yı yenerek şampiyonluğa ulaşmıştır .	3
Bu mücâdelenin önde gelen liderlerinden Ahmed Sukarno 1927 ’ de kurulan Milliyetçi Partinin başkanı oldu .	2
 Estação do Oriente  ( Doğu İstasyonu ) Lizbon ’ un tren , metro , otobüs ve taksi trafiğinin ana duraklarından birisidirbirisi dir .	5
Van kültürü ; Van kedisi , Van otlu ot lu peyniri ve Van kahvaltısına dayanır .	2
Bu harekâtı yürütürken Siriderya ' ya kadar ilerledi ve burada İskitlerin sert direnişiyle karşılaştı .	2
"Basın bu maddeye "" Köprülü Köprü lü Maddesi "" adını taktı ."	1
Özellikle Massive Attack adı altında birçok şarkıya vokal olmuş , iyi bir gitaristtirgitarist tir .	2
Adada ( çoğunluğu başkent Willemstad ' da olmak üzere ) yaklaşık 150 bin kişi yaşar .	2
Diğerleriyle karışmaması için de Marmara Ereğlisi demeye başladılar .	1
Ağız yoluyla tablet olarak yutulabilir .	0
Çoğu insan şarkıların böyle olmasını istiyor .	0
"Estetizm , genel olarak Gilbert ve Sullivan ’ ın operası "" Patience "" ( 1881 ) ’ ta karikatürize edilmişti ."	4
Nüfusun % 35i KırımTatarıdırKırımTatarı dır .	0
Descartes ' ın Kartezyen koordinat sistemini kullanarak ve cebir dilini geometriye uygulayarak bulduğu bu yöntemle geometri problemleri cebir denklemelerine çevrildi ve cebirle çözümlendikten sonra geometri diliyle açıklandı .	5
Mbit / s hızındaydı hızında ydı ve 8-bit kaynak ve hedef adresi alanlarını içermekteydiiçermekte ydi , yani ilk Ethernet adresleri bugün kullanılan MAC adresleri değildi .	5
9 Şubat 2004 ' te ikindi vaktinde Üsküdar Seyyit Ahmet Deresi Camii ' nde kılınan cenaze namazın ardından Karacaahmet Mezarlığı ' nda babası ile aynı mezara defnedildi .	5
1552 yılında Kanuni , II .	0
Ülkede bol ve çeşitli bitkiler vardırvar dır .	0
Aynı yıl ilk adı Get Back olarak karar verilen ancak mix ' i beğenilmemiş albüm en sonunda Let It Be olarak yayınlandı .	4
Sekiz köşeli yıldız şekil bilimine göre zafer anlamı taşımaktadır .	1
Bu yaklaşım kümeler kuramı ve kalkülüsün büyük bir bölümünün yeniden oluşturulmasını gerekli kılar ve klasik kuramlardan çok farklı olan kuramlara yol açar .	4
Finlandiya yüzyıldan uzun bir süre önce kendi anayasası ve devlet şekli ile özerk bir devlet olarak varlığını Rusya İmparatorluğunda bir Çar Dukalığı olarak sürdürmüştür .	5
Bu müzelerden 2 tanesi Balıkesir Müzesi Müdürlüğü ' ne bağlıdır .	1
"Stan Lee , aksiyon bazlı maceralara dramatik "" pembe dizi "" ögeleri yerleştirerek , daha önce yarı tanrı edasında dolaşan süper kahramanları halkın arasına indirdi ."	5
Osmaniyespor , Ziraat Türkiye Kupası ' nda 1.turda Adıyaman 1954 Spor ' u eledi .	2
Kastamonu ili nüfusu : 372.373 ' tür .	0
Bir masaüstü sistemde kurulduğunda ise ihtiyaç duyulan bütün çokluortam uygulamaları , grafik tabanlı uygulamalar vb .	2
Para , mal ve hizmetlerin değiş-tokuşu için kullanılan araçlardan en yaygın olanı .	2
Ben şahsen ordunun siyasete katılmasını istemiyor ve genç arkadaşlarımın ( ihtilal ) girişimlerine engel oluyordum .	2
Senatörler 6 yıl , Temsilciler Meclisi üyeleri ise iki yıl için seçilirler .	2
Hendek , Karasu ve Kocaali ilçelerinde fındık yetiştiriciliği mevcutturmevcut tur .	1
6 Şubat 1911 ' de devlet idaresinin merkezi olan Bâb-ı Âli ' de yangın çıktı , Sadrazamlık ile Hariciye Nezareti daireleri kurtulup .	4
Kariyerine müzik eğitimi aldıktan sonra müzikaller , altı albüm ve bir single ile devam etti .	2
Şubat 1878 ' de Meclisi tatil etti .	0
Alex Fenerbahçe ' de toplam 277 maçta 164 gol 133 asist ile adını Fenerbahçe ve Türk futbol tarihine kazımıştır .	3
Müzede ayrıca Atatürk ' ün madalya ve nişanları ile manevi evlatlarından A .	2
Tüm geçişler , düğümlerin Yer yörüngesindeki yörüngesinde eki izdüşümlerine denk gelen Haziran ve Aralık ayları içinde olur .	3
Seçim sonrasında kurulan Ecevit hükûmeti güvenoyu alamayınca , Ağustos 1977 ' de MSP ve MHP ' nin de katılımıyla oluşan II .	4
Ağaçtan düştükten sonra genellikle sağ kalan koalalar hemen ağaca tırmanırlar ancak özellikle tecrübesiz tecrübe siz gençler ve döğüşen erkekler arasında ağaçtan düşme sonucu yaralanmalar ve ölümler görülmektedir .	5
Doğu Yakası ( New York , New Jersey ) Thrash Metal ; Bu grupta Körfez Bölgesi gruplarına göre daha çok punk ve hardcore etkileşimleri görülmektedir .	5
"1990 ' da , "" Pierre Henri Cami "" ’ nin yaşamı ve yapıtlarından yola çıkarak yazdığı "" Yorgun Matador "" ’ u yönetti ."	5
87,18 ' i Müslüman ' dır .	0
Tâ ki alıcı e-postayı okumak istediğinde bigisayarına indirmek için arka planda POP3 kullanılır .	2
41 ) “ Parçalanan Sinfonietta ” , çeşitli çalgılardan oluşan orkestra için .	2
Hastalık izlenimlerini ve 12 Mart sonrası değişimi anlatan öykülerini topladığı Barış Adlı Ad lı Çocuk , 1976 ’ da yayımlandı .	4
Bundan sonra Bolşevik adlandırması Ekim Devrimi ve Rus İç Savaşı dönemlerine ait olarak kalacaktır .	2
"Bu kuralları uygulayarak oluşturulan bilgisayar ağlarına "" X.25 ağları "" ya da "" Kutu Yönlendirmeli Ağlar "" denir .."	3
En son 1989 ' da Ulusal Bilimler Akademisi Gıda ve Beslenme Heyeti tarafından tavsiye edilen günlük C vitamini alım miktarı 60 mg ' dır .	5
Uzun yıllar boyunca korsanların sığınak olarak kullandığı adalar , ancak 1832 ' de Ekvador tarafından ilhak edildikten sonra yerleşime açıldı .	4
Burada ikinci şartta bahsettiğimiz koleksiyonun sonsuz sayıda eleman içerebileceğine ancak üçüncü şarttaki şartta ki altkümelerin sayısının sonlu olduğuna dikkat etmek gereklidirgerekli dir .	4
Bunların dışında da ülkede havayolu şirketleri yer alır .	1
Akciğer kanseri gelişme riski sigarayı bırakmayı takiben 10-20 yıl içinde hiç içmeyenlerin düzeyine yaklaşmaktadır .	2
Nüfusun etnik dağılımı : melez % 90 , Amerika yerlileri % 1 , beyaz ırk % 9 olup halkın çoğunluğu Katoliktir Katolik tir ( % 86 ) .	5
"Pers dilinde "" Katpatukya "" olarak adlandırılan Kapadokya ' nın sözlük anlamı "" Güzel Atlar Ülkesi "" dir ."	3
Güney kısmı verimli ovalarla kaplı olan bölgenin kuzeyinde orta kesimlerindekine nazaran daha alçak olan sıradağlar , paralel olarak yer alır .	4
2005 yılında müzakerelere hız verildi fakat halen bir sonuca ulaşılamadı .	1
Turkix , Türkiye Türkçesi ve Azerbaycan Türkçesi dillerinde yapılandırılmış , son kullanıcılara Linux ' u tanıma olanağını kolayca sağlamak üzere tasarlanmış Mandrake tabanlı bir Linux dağıtımıdır .	5
Dünya Savaşı nedeniyle Nobel Ödülleri verilememiştir .	0
Dünya çapında birçok entelektüel , işçi sendikaları ve siyasi parti onun temel çalışmalarından farklı biçimlerde etkilenmiştir .	3
İlde 27 adet anaokulu anaoku lu bulunmaktadır .	0
Şapsığ metaz ’ ı , içine peynir , dövülmüş soslu sos lu ceviz , vs konur , portakal iriliğinde mısır unundan hazırlanır ve suda pişirilir .	5
İSO ' nun 2006 yılında açıkladığı Türkiye ' nin en büyük 500 şirketi listesinde , Koç Topluluğuna bağlı 5 şirket ilk 10 ' a girmeyi başarmıştır .	5
 Emu Ai Sakusen  ) , Muharebenin amacı stratejik Midway adası ' nı almak ve Amerikan uçak gemilerini yok etmektietmek ti .	4
1990 yılında 187 milyon ton sera gazı salınmı , 2009 yılında 370 milyon tona çıkmıştır .	2
"Konusu bakımından roman "" tarihsel roman pikaresk roman duygusal roman , gotik roman , ruhbilimsel roman , töre romanı , oluşum romanı "" türlerine ayrılır ."	5
Muğla Ovası Karadağ , Kızıldağ , Asar dağı ve Hamursuz Dağı ile çevrelenmiştir .	2
Birçok WAN tek bir organizasyon için kurulmuştur ve özeldir .	1
Dinleyiciler pasif kalmıyor , müziğe bazıları ayakkabılarıyla veya el çırpmalarla sesler çıkarak , bazıları da omuz , kafa , kalça ve diz hareketleri yaparak katılıyorlardı .	5
1485 - ö . 23 Haziran 1565 ) , Osmanlı İmparatorluğu donanmasında amirallik yapmış , Trablusgarp fatihi olarak anılan Türk denizcisidirdenizcisi dir .	4
Aynı yıl Filistin Cephesinde görev aldı .	0
"Ürgüp bu öykülerle ilgili olarak "" Artık o eski kalıplardan kurtulmuş hikâyelerdir ."	2
1958 ’ de Türkiye ’ ye döndükten sonra bir süre Bodrum ve Marmaris ' te turist rehberi olarak çalıştı .	3
Gerek sonradan bu dine geçen gerekse doğuştan Yahudi ulusuna mensup olan , Yahudiliğin takipçilerine Yahudi adı verilir .	3
Tek parça ön koltuğu ile tanınan bu ilk A2 modelleri teknik olarak A1 modelleri ile aynı donanıma sahiptiler .	3
Dil değişimi ayrıntılı ayrıntı lı olarak dilin gereksinimi doğrultusunda kendiliğinden oluşur .	1
Eylül 2014 ' te Ericsson , STMicroelectronics ' in ortak girişimdeki girişimde ki ortağını çıkardıktan sonra aldığı bir kayıp birimini kapatarak , modem geliştirmeyi durduracağını duyurdu .	5
Bursa ' da 18 gün saltanat süren Cem Sultan civardaki civarda ki şehir ve kasabalara da hâkimiyetini kabul ettirdi ve II .	4
  Nüfuslarına göre ülkeler listesi	0
Yani vatandaşlar Türk ordusunun sağladığı huzur ortamı içinde günlük hayatlarını devam ettirmektedirler .	2
Eski alüvyonlar daha çok ovanın kuzeybatı ucunda bulunurlar .	1
Maden , taş , tahta , fildişi gibi malzemeleri kullanmışlardırkullanmış lardır .	1
"Resim yapma sanatıyla meşgül kişiler , "" ressam "" olarak adlandırılırlar ."	1
Justinianus döneminde Aziz Theodius tarafından yapıldı .	0
( İnce plastikten çanta sapı veya yoğurt kabı kapağından yapılmış mızraplar , kaliteli saz ve icrâcılar için söz konusu değildir .	4
Herkes ekonomik refahtan payını alır , güzel sanatlar , bilim ve el sanatları teşvik görür , hâkim sınıflar kültürel projelerin koruyucuları olarak boy gösterirler .	5
1588 ' de İstanbul ' da vefat eden Mimar Sinan , Süleymaniye Camii ' nin yanında kendi yaptığı sade türbeye defnedilmiştir .	4
"Başında "" - "" işareti olan tam sayılar negatif tam sayılar adını alırlar ."	2
Uzun yıllar ( 1961-1990 ) yıllık ortalama yağış toplamı ise aynı istasyonda 383 mm ’ dir .	3
"PowerTürk 2008 Müzik Ödüllerinde ise "" En İyi Kadın Sanatçı "" ve yine "" En İyi Konser "" ödüllerine sahip olmuştur ."	4
Hititler MÖ 1360 ’ tan itibaren 20 yıl sürdüğü seferler ile Artvin ’ i ele geçirmiştir .	3
Sistemin güvenli bir şekilde çalışabilmesi için kullanıcıya kısıtlı kısıt lı izinler tanınmıştır .	2
Skene ön cephesinde Dor düzeninde yarım sütunlar yer almaktadır .	1
Soyutlaştırma yolundaki yolunda ki diğer adımlar Lobachevsky , Bolyai ve Gauss tarafından geometrinin Öklitçi olmayan geometrilere genelleştirilmesiyle sağlanmıştır .	3
Beşiktaş bir yerleşim yeri kimliğini Osmanlı döneminde kazanmıştır .	1
Süreya , bohem bir hayat sürerken bu yaşantısından oğlu Memo etkilenmiştir .	1
Tören ilk bakışta can sıkıcı bir oyun , gereksiz kurallar bütünü gibi gelebilir .	2
Bankalar devralınırken alış fiyatının değerlendirilmesinde defter değeri çarpanı önemli önem li bir indeks teşkil etmektedir .	2
Anahtar sözcükler ( tıklama başına 5 centten başlayan ) tutar teklifleri ve tıklama sayısı dikkate alınarak hesaplanıyordu .	3
Bu dönemde okula özellikle Ermeni Katolik ve Bulgar Katolik cemaatinin ilgi gösterdiği görülmektedir .	2
Kasım 1838 ' de nihayet Emma ' ya evlilik teklif eden Darwin , Ocak 1839 ' da evlendi .	3
Bu durumda MS-DOS öz olarak önceki önce ki sürüme göre pek değişiklik içermez .	2
Patrikhane fethi izleyen günlerde önce Havariyun Kilisesi ' ne daha sonra da Fener ' e taşındı .	3
Şiirler ve besteler üzerinde çalışmaya da zaman buldu .	1
2007 yılından itibarense Alen Konakoğlu gruptan ayrılarak Nil Karaibrahimgil ' in davulculuğuna geçmiştir ve Cengiz Baysal Duman grubunun hâlihazırda çalışmakta olduğu tek baterist konumuna gelmiştir .	5
1809 ' da Finlandiya ' nın Finlandiya Savaşı sonucunda Rus İmparatorluğu ' na geçmesinin ardından Çar I .	3
Reich ' in arkadaşlarından ve akademi üyesi bir psikiyatrist olan Dr .	1
Eğitimin tek tanımlı ( monolitik ) olmadığı gerçeğinden dolayı eğitim kavramına birçok değişik boyuttan yakaşılmaktadır .	2
Cem Sultan Avrupa ' da iken , İspanyollar karşısında yenilgiye uğrayan Endülüs ' teki Endülüs ' te ki Müslümanlar Osmanlı Devleti ' nden yardım istediler .	5
Yarım kafiyenin yerine tam , tunç ve zengin kafiyeyi kullanırlar , bir ahenk unsuru olarak redife de geniş yer verirler .	4
Büyük barajlar ve köprüler inşa ederken , toprağı delerken , kömür madeni kazarken veya petrol kuyuları açarken insanlar yapay depremler yaratabilir .	4
Mendepazarı ' nda bulunan Karaali Camii 1519 yılında inşa edilmiştir .	1
Birçok kullanıcı virüslere ait yürütülebilir dosyalar bilgisayara indirilmesi durumunda tespiti gerçekleştirecek ve dosyaları sistemden temizleyebilecek antivirüs programları kullanmaktadır .	3
Kavaklar tohumla üretilebilirlerse de , çimlenme özelliklerini çabuk yitirdiklerinden , bunlar da söğütler gibi vejetatif olarak çelik yoluyla çoğaltılırlar .	3
Kullanıcılar tüm mesajların yığın mesaj filtresini atlaması için bir kural oluşturarak yığın mesaj filtreleme sistemini devre dışı bırakabilirler .	3
Oruç tutmak , sadece Ramazan ayı boyunca farz kılınmışkılın mış , bayram günleri haricinde de faziletli fazilet li olarak görülmüştür .	4
Her türlü hayvanın postu buraya yaş ya da tuzlanmış deri olarak gelir ve çeşitli aşamalardan geçtikten sonra tabaklanmış ya da bitmiş deri olarak fabrikadan çıkar .	5
Hakkın kullanılması veya kullanılmaması kişiye bırakılmıştır .	0
Bugüne kadar çeşitli televizyon kanallarında oyunculuk ve sunuculuk yapmış ; filmlerde rol almıştır .	2
"Yalın bir dille ve hece ölçüsüyle yazdığı bu şiirleri 1914 ’ te yayımlanan "" Şermin "" adlı ad lı kitapta topladı ."	4
Grubun has kurucusu ; müzik hayatına DJ ' likle başlamıştır .	1
Özgürlük bireysel bir durumu belirtir , özgürlüğün öznesi herhangi bir toplu varlık biçimi ( toplum , ulus , grup , cemaat vs .	4
1981 ' de Berkeley Üniversitesi ' nde konuk profesör olarak bulundu .	1
SDSS ( Sloan Digital Sky Survey ) ekibi tarafından hazırlanan “ galaksiler kataloğu ” adlı ad lı çalışma sonuçlarında da görülen bu uyum , 20. yy .	5
"2003 ' te , Jackson , "" Resurrection "" adında bir albüm çıkaracağı haberini verdi ve albümün promosyonunu kısa bir filmle yaptı ."	4
"  Natürmort "" , İbrahim Çallı ’ nın yaratı süreci içerisinde farklı bir yere sahiptirsahip tir ."	3
Adams Kanada Başbakanı Stephen Harper ' ı resmi konutunda birlikte doğaçlama müzik yapmak üzere ziyaret eden birkaç tanınmış müzisyenden biri oldu .	4
Bir kaynağa göre , Rus nüfusunun dörtte üçünden fazlası paskalyayı geleneksel paskalya kekleri , boyalı boya lı yumurta ve pasha yaparak kutlamaktadır .	4
Bunu yapmak için , söz konusu elementten sonra gelen en yakın soy gaz önce yazılır ve sonrasında elektron dizilimi bu noktadan ileriye doğru devam ettirilir .	5
19. yüzyılda ilimlerin gelişmesiyle yaygınlık kazanmıştır .	0
Salgınlar ilk olarak fazla insanın birlikte yaşadığı yerlerde meydana gelir .	1
Şehir , 1475 ' te Fatih Sultan Mehmed ' in komutanlarından Gedik Ahmed Paşa tarafından ele geçirilerek Osmanlı İmparatorluğuna tabi olmuştur .	4
Giriş bölümünü oluşturan mekân , kayanın bir bölümünün kopması sonucu tahrip olmuştur .	2
İbn-i Sina ' nın kalan 10 ya da 12 yılı Ebu Cafer ' in hizmetinde geçti .	3
10 takım arasında çift devreli devre li lig usulüne göre oynanan ligi Beşiktaş namağlup olarak şampiyon bitirmiş ve 3 .	3
Bu verilere göre Fransızca birlik içerisinde İngilizce ve Almancadan sonra en sık konuşulan 3. dildir .	2
"  Tanrı doğal sayıları yarattı ; gerisi insanların eseridireseri dir "" "" diyerek matematiğin aritmetik ve analiz dallarının tam sayılar üzerinde kurulması gerektiğini savunmuştur ."	5
Herhangi bir politik partiye veya siyasi görüşe bağli olmayıp , ulusal düzeyde değil , sadece yerel bazda örgütlenir .	3
Daha sonra yaratıcı Eru ' nun emrindeki emrinde ki bir vala tarafından -Arda ' nın uzak batısında ikamet eden- ölümsüz vaların ülkesi Valinor ' a davet edildiler .	5
Türkiye ' nin en gelişmiş ve en kalabalık şehri İstanbul ' dur .	2
Cussler 1965 yılında roman yazmaya başladı .	0
Ayrıca birçok lakabı vardırvar dır .	0
Ayrıca , aşırı miktarlarda çiğ sarımsak tüketimi , sindirim sırasında bağırsak gazlarına ve bağırsak mukozasındaki mukozasında ki normal floranın zarar görmesine de neden olabilir .	5
Kondansatörlerde sargı yöntemi , elektrot alanında artma elde ederken boyutlardaki boyutlarda ki artmanın daha kabul edilebilir seviyede kalması için uygulanan bir yöntemdir .	4
Bu sınıflarda 2152 ' si erkek , 1994 ' ü kız olmak üzere toplam 4146 öğrenci bulunmaktadır .	3
Psikofizik , fiziksel nitelikleri değişen girdinin algı üzerine etkisini ölçerkenölçer ken , Duyusal nörobilim algının arka planındaki planında ki beyin mekanizmalarını incelerince ler .	4
Buradan bakıldığında tam karşıda , absidin üst kısmı ile yarım kubbe arasındaki arasında ki kemerde Cebrail ’ i tasvir eden mozaik görülür .	4
Yunanistan ' ın NATO ' nun askeri kanadına dönmesi için kolaylık gösterildi .	2
Bolşevik önderliği ayrı bir parti olmaya karar verse de Bolşevik yanlısı taban örgütü ve işçiler bu hattı izlemekte zorlanacaktır .	3
İslam kültürü ise mozaik desenlerine getirdiği matematiksel zenginlikle ünlüdürünlü dür .	1
Uydu kentte yaşayanlar genellikle çalışmak için ana kente giderler .	1
"2015 ' te yayınlanan öykü kitabı "" Kaldığımız Yer "" , Erendiz Atasü ' nün öykü kitabı "" Kızıl Kale "" ile birlikte 5 ."	5
Osmanlı tarafına yeterli motorlu nakliye aracı olmadığından , personel bu yolu yaya olarak geçmek durumundadırdurumunda dır .	3
2002 ' de Beşiktaş ' ın başına eski hocası Lucescu ' nun geçmesiyle beraber Radu Niculescu ' yla beraber Beşiktaş ' ye kiralık kira lık olarak getirildi .	5
Makine buyruklarını işleten ve diğer birimlerin faaliyetlerini düzenleyen işlem birimi genellikle Buyruk Kümesi Mimarisi ya da kısca işlemci olarak adlandırıldığını daha önce de belirtmiştik .	5
Destan 31 bölüme ayrılmaktadır .	0
Radyolojinin kurucusu olan Marie Curie ' nin bilime yaptığı katkılar kimya alanında büyük yankı uyandırmıştır .	2
Armonik açıdan Fransız İzlenimcilik ( Impressionistic ) akımı temsilcilerinden Claude Debussy ve Maurice Ravel ' i andırır .	3
birinci yüzyıldan itibaren ülkeye gelerek bölgenin çeşitli kültürünü şekillendirdi .	1
Bu ürünleri hafif dereceli derece li limon suyu veya ıhlamur çiçeği suyu ( bir bardak kaynayan suya bir yemek kaşığı ıhlamur ) ile çıkarmanız önerilir .	5
Hemoglobinde , miyoglobinde demir ( Fe ) bulunur , çeşitli enzimlerin yapısında da metal iyonları bulunmaktadır .	3
Commodore , C64 ’ ün disket sürücünü üretmenin C64 ’ ün kendisini üretmekten daha pahalıya mal olduğunu söylüyordu .	3
Bu demografik özelliğe rağmen Brüksel ' de iki resmi dil Fransızca ve Felemenkçe ' dir ve hukuken eşit ve her alanda zorunludurzorunlu dur .	4
Togo sahip olduğu 56.785 km yüz ölçümü ile Afrika kıtası standartlarına göre küçük bir ülke konumundadırkonumunda dır .	3
Antibiyotik seçimi hastalık nedeni olduğundan şüphe edilen organizma ve pnömoninin toplumdan mı edinildiği yoksa yok sa hastane ortamında mı geliştiği dahil çeşitli faktörlere bağlı olacaktır .	5
Aslında dünyadaki dünyada ki bilim ve teknoloji yapısını tam anlamıyla ' kökünden ' değiştirebilecek birçok ' kullanılan ve kullanılmayan ' deneye / buluşa da imza atmıştır .	5
Abdülhamid ' in padişahlığı sırasında hapis hayatı yaşadığı için devlet işlerinde tecrübe edinememişti ve yaşı da 65 ' e gelmişti .	4
Temmuz 1940 tarihinde Birleşik Krallık ' taki Krallık ' ta ki Portsmouth limanına sığınan gemi Kraliyet Donanması tarafından ele geçirildi .	4
Böylece Beşiktaş takımı , 1958-59 Şampiyon Kulüpler Kupası ile beraber ilk kez Avrupa ' da mücadele etmiştir .	3
"Ceyhan ’ da çiftçilikle uğraşmaya başlayan babası "" Toksöz "" gazetesini çıkardı ."	2
sezonu yine Williams F1 pilotları Damon Hill ve ' Profesör ' lakaplı Alain Prost tarafından domine edildi .	3
Kutsal olanla bunun karşısındaki karşısında ki insanın konumunu ifade eder .	1
Kapasitörün olduğu bir devrede bu nedenle sabit bir akım olmaz .	1
Moğol İmparatorluğunun ilk hocaları ve ilk memurları Uygurlar olmuştur .	1
Bununla birlikte ABD stoklarında kayda değer şekilde parçalara ayrılmış , satışa kapalı , değiştirilmiş ya da silah testlerinde darbe almış M60 ' lar vardırvar dır .	5
Cyptokokkal menenjitte intrakraniyel basınç ( kafa içi basıncı ) önemli önem li ölçüde yükselmiştir .	2
1986 ' da ortaya çıkan reform hareketlerinden sonra ; demokrasinin geri getirilmesi , ulusal borçların azaltılması ve yolsuzlukların önlenmesi için mücadele verilmiştir .	4
Burada yıkık durumdaki durumda ki eski bir devlet binası hala görülebilir .	1
"1625 ' te alınan "" tashih-i sikke "" kararından sonra kuruş , 1640 ' ta da para adı verilen metal paralar basıldıbasıl dı ."	4
Dawuşğan , Bulgar : Tawşan ve Kıyan / Kuyan , biçimindedirbiçiminde dir .	2
Dire Straits ' in bir sonraki sonra ki albümü iki yıl sonra piyasaya çıktı .	2
"Saflaştırılmış proteinlerin kontrollü ortamlarda incelendiği "" in vitro "" çalışmalar bir proteinin nasıl işlev gördüğünü öğrenmeye yarar ."	3
Bayezid tahttan çekilip istirahat edeceği Dimetoka ' ya gitmek üzere yola çıksa da Dimetoka ' ya varamadan Çorlu civarında ansızın vefat etti .	4
Modüler yapı cihaza performans yönünden büyük katkı sağlar , bir tek termoelektrik elementin bulunduğu yapıdan yeterli soğutma elde etmek çok zordurzor dur .	4
"« "" Gelecek nesiller , kuşaklar tarafından Yâd-ı Cemil olmak ."	1
Parti Pink Floyd ' un basında yer alması için önemli önem li bir fırsattı .	2
Açıortayların kesiştiği nokta , üçgenin içteğet çemberinin merkezidirmerkezi dir ..	1
Üstün olmak , isteyerek iyinin ve kötünün ötesinde durmaktırdurmak tır .	1
Savaş başladıktan sonra , Bâb-ı Âli ' de Trablusgarp ' ta mukavemet edip etmeme konusunda genelde iki görüş mevcuttu .	3
Osmanlı ordusu ise Ahmed Muhtar Paşa ' nın komutasındaki komutasında ki 80.000 askerden oluşuyordu .	2
Haçlı Seferleri ardından yörede kurulan Kilikya Ermeni Krallığı ' nın egemenliğine , Memlükler ' in vasalı Ramazanoğulları Türkmen Beyliği 1359 ' da son verdi .	5
NASA , ay kutuplarından birinde kalıcı bir üssün kuruluşunu da planlamaktadır .	1
Bu akımın dünyadaki dünyada ki en büyük temsilcisi İngiltere ' deki Ingiltere ' de ki Sosyalist İşçi Partisi ( SWP ) dir .	4
taş ocağı vardırvar dır .	0
Madencilikte ilk defa bir patlayıcı çeşidi olan karabarut 1627 yılında , Slovakya ’ da bir maden kuyusunun açılması sırasında kullanılmıştır .	4
Bu şekilde çok saf silisyum elde edilir .	0
İsviçre ' nin bütünlüğü ve tarafsızlığını sağlamak amacıyla bugüne kadar üç genel seferberlik ilan edildi .	2
Adağı olan kişi bir gün önceden gelip Sultanbağı soğuk çeşme bahçesine çadır kurar .	2
"Gine 2014 yılında yayınlanan "" Yolsuzluk Algılama Endeksi "" verilerine göre 175 ülke içerisinde 145 ."	2
Buralarda Akdeniz ikliminin tipik bitki türleri olan zeytin , incir , üzüm gibi meyveler bolca yetişir .	3
Fas , Afrika ' nın kuzeybatısında bir ülkedirülke dir .	1
Michael elde ettiği 11 galibiyetle , Nigel Mansell ' le paylaştığı bir sezonda en çok yarış kazanma rekorunu da tek başına ele geçirmiş oldu .	5
Tatarlar ’ da ise aşiret tamamen bağımsızdıbağımsız dı .	1
1992 yılında eski bir Symbolics çalışanı tarafından Macsyma Inc .	1
Daha sonraki sonra ki oyunlarda son maça gelinene kadar Kasparov 2 , Karpov ise 1 galibiyet alabildi .	3
Bu mütarekeler , Bulgaristan ile 29 Eylül 1918 tarihinde Selanik Ateşkes Antlaşması , Osmanlı İmparatorluğu ile 30 Ekim 1918 tarihinde Mondros Ateşkes Antlaşması , Avusturya-Macaristan İmparatorluğu ile 3	5
Ama klip 2010 yılında gelindiginde hala yayınlanmamıştır .	0
Yine karışıklığı önlemek amacıyla , bu tür gezegenlerin yıldızları ile birlikte oluşturdukları sistemlere genel olarak gezegen sistemi ya da ' yıldız sistemi ' adı verilmektedir .	5
11. yüzyıldan itibaren Türkmenlerin yerleşmeye başladığı Van Gölü havzası , önce Selçuklulara , sonra da İlhanlılara , Celayirîlere , Karakoyunlulara ve Akkoyunlulara yurt olmuştur .	5
Klasik Latincede birkaç tane çiftünlülü ses bulunur .	0
Günümüzde binanın dört tarafındaki tarafında ki toplam 24 payandanın bir kısmı Osmanlı dönemine , bir kısmı Bizans dönemine aittirait tir .	4
"Önemli Önem li bir solisti kaybeden grup , 2003 ' ün Ekim ayında ilk solo albümü olan "" 3552 "" ' yi çıkardı ."	4
Ayrıca bu yazıtlar , kağanların ulusa hesap vermesidirvermesi dir .	1
1991 yılından 1999 yılına kadarki büyümede altın ve çeşitli sanayi dalları da öne çıktığı görülmektedir .	2
"Terra Australis veya Avustralya ' ya vardıklarını düşünen kaşifler , ulaştıkları yeri "" La Austrialia del Espiritu Santo "" ( Kutsal Ruhun Güney Toprakları ) olarak adlandırdı ."	5
1878 yılında kurulan kentte , 2012 sayımına göre 874.400 kişi yaşar .	1
Ardeşir tarafından yenilmesi üzerine Part İmparatorluğu MS 224 ' te sona erdi .	2
Commodore ' un iflasından sonra Amiga ' ya desteği sürdüren donanım üreticileri tarafından PowerPC işlemci kartları da üretilmiştir .	3
ve 19. yüzyıllar arasında zaman zaman Anadolu ' da meydana gelen ayaklanmalardan zarar gördü .	2
6 Haziran 1973 günü ise ünlü şair Ümit Yaşar Oğuzcan ' ın 15 yaşındaki yaşında ki oğlu Vedat kuleden atlayarak intihar etmiştir .	4
O , Empedocles ' in düşüncesine katılmış ve her şeyin dört ana maddeden yapıldığını savunmuştur .	2
Evrende yaşamın Dünya ’ daki Dünya ’ da ki koşullara benzer koşullar altında ortaya çıkabileceği varsayımından hareketle , günümüzde bir gezegenin yaşanabilirlik yaşanabilir lik ( İng .	5
Koala Park Barınağının sahibi Noel Burnet barınağında ilk defa olarak koalaların üremesini sağlamış ve bu keseli kese li hayvan üzerine en önde gelen otoritelerden biri olmuştur .	5
Ekim ’ de de gruba gitarist Pat Smear katıldı .	1
Askorbik asidin vücut çalışmasında birçok işlevi vardırvar dır .	1
Belli ifadelerden sonra girinti artar ; girintinin azalması geçerli blokun sonlandığını gösterir .	2
Kıtanın doğusunda sarı , güney kısmındaki kısmında ki adalarda siyah geri kalan kısımlarında ise beyaz ırktan insanlar yaşamaktadırlar .	3
Clementine görevi güney kutbunda gölgede kalmış böyle kraterleri haritalandırdı , ve bilgisayar simülasyonları yaklaşık 14.000 km ² kadar bir bölgenin sürekli gölgede kaldığını göstermektedir .	5
Paris Singer ile olan ilişkisinden de Patrick adında bir oğlan çocuğu dünyaya getirmiştir .	2
Saldırı sonrası etrafa rastgele ateş açan korumalar ise 18 kişinin yaralanmasına sebep oldu .	2
2012 verilerine göre 1.8 milyar ihracat , 1.1 milyar dolar ithalat yapılmıştır .	2
Mutfağın zemini döşeliydi ; eşyalar tozdan ve buhardan korunmaları için kapalı dolaplarda temiz olarak saklanmaya başlandı .	3
Malı yükletecek veya boşaltacak olan mal sahibi bu ordino ile vapurun kaptanına ya da nakliyeciye başvurarak işlemin tamamlanmasını sağlar .	3
Ancak , Antarktika kıtasının kuzey noktası Güney Shetland Adaları ' nın bir bölümünü oluşturan Seal Adaları ' ndan birinde yer almaktadır .	4
Baltık bölgesine Finler gibi Urallar ' dan göçmüşlerdir .	1
Özbek Han , Cengiz Han ’ ın büyük oğlu Cuci ’ nin soyundan Toğrılca ’ nın oğluduroğlu dur .	3
Erivan nüfusu 1989 ' da 1.250.000 kişiden 2001 ' de 1.103.488 kişiye ve 2003 ' te 1.091.235 kişiye düşmüştür .	3
Biz a sayısını tanımladığımızda hafızada ona bir yer ayrılır ve bu değişkene bir değer atadığımızda bu değer bu bellek alanında tutulur .	4
Rumî takvimle 31 Mart günü patlak verdiği için bu isyan , 31 Mart Vak ' ası olarak bilinir .	3
1 KB boyutundaki boyutunda ki virüs , dosyalara bulaştığında dosya büyüklükleri değişmeyecektir .	2
İstanbul Teknik Üniversitesi ' nde Elektrik Mühendisliği ' ni burslu burs lu olarak okudu ve 1950 yılında mezun oldu .	3
"Tarkan , 15 Haziran 2017 de yeni albümü "" 10 "" u DMC Müzik ' ten yayınladı ."	3
Konuşma esnasında yardımcı olan ve zamansal olarak ardı ardına gelen bilgiler eşzamanlı olarak algılanabilir .	2
Pontus Kralı Kra lı Mithridates VI MÖ 64 yılında yapılan savaşı Pompeius Magnus ' a kaybedince Romalılar Pontus ' u Roma İmparatorluğu ' nun egemenliği altına aldılar .	5
Zazaca edebiyatının asıl gelişmesi ise 1980 sonrası Avrupa ' ya göç eden Zazalar tarafından yazılan kitaplar ile başlamıştır .	3
Bulunduğu ve geliştiği şartlara göre değerlendirilecek olursa , zengin bir kelime dağarcığına sahiptirsahip tir .	2
Bu bağlamdaki bağlamda ki önemli önem li eserler şunlardırşun lardır : “ Mavi Kitap “ ( The Blue Book ) , matematiğin felsefesi üzerine ders notlarıdırnotları dır .	5
Kasım 2007 saat 11.00 ’ de TBMM ’ de bir cenaze merasimi yapıldı .	2
Truvalı asteroitler Jüpiter ' in Lagrange noktaları olan L ve L noktalarının ( bir gezegenin yörüngesinde kütleçekimsel olarak kararlı bölgeler ) her iki yanında yer alır .	5
Operasyonun ardındaki ardında ki kilit isim olan dönemin Genelkurmay Başkanı Doğan Güreş , terörle mücadelede Çiller ile uyumlu çalışmalarıyla tanındı .	4
Göztepe şu anlamlara gelebilir :	0
Bir dalganın frekansı salınım hızıdır ve Hertz birimi ile ölçülendirilir .	1
Soyut matematik çalışmaları yanında kriptoloji üzerinde de çalışmalar yaptı ve ayrıca dört aşamalı elektro-mekanik ikili çarpma makinesinin üç aşamasını tamamlayıp bitirdi .	4
Türk vatandaşlığının tanımı , 1921 Teşkilat-ı Esasiye Kanunu ' nu temel alan 1924 Anayasası ' nın ilk halinin 88. maddesinde iki fıkra halinde yapılmıştır :	5
2002 yılında Galatasaray Üniversitesi ' ne , iki yıl sonra ise Bilkent Üniversitesi ' ne konuk öğretim üyesi olarak geçti .	4
Akıl hastaneleri olarak tanımlanabilecek ilk kurumlar İslam topraklarında 8 .	1
Ancak kanıtlar bu ayrımı desteklemediği için artık belirtilmemektedir .	1
"Eğer değilse , hangi zamanlarda izin verilebilirdir ( caiz ) ? "" Bu tip etik hükümleri oluşturmak her türlü normdan önceliklidiröncelikli dir ."	4
Aynı yıl Sibirya ' ya sürgün edilen kardeşi Alexander intihar eder .	1
Daily Telegraph gazetesinde , Birleşik Krallık ' ın İtalya savaşa girdiği takdirde tarafsız kalacağı ve İtalya ' ya karşı Osmanlı ' yı müdafaa etmeyeceği belirtiliyordu .	5
Bir karede en fazla bir taş durabilir .	0
Ancak kulüp yöneticileri , bunu tatminkar bulmadıklarından ve içinde bulundukları monarşi rejimini tehdit edici sayılacağı endişesi ile kısa zamanda bu armayı iptal etmiştir .	4
Munzur Dağlarının yüksek kesimleri , İlin kuzey ve kuzeybatısında doğal sınır oluşturur .	2
Fiziksel özelliklerinin değişmesinin sonucunda ortaya çıkan hemoglobinin “ orak hücre ” versiyonları , birbirlerine yapışırlar , üst üste yığılarak lifler oluştururlar .	4
Sonradan bu usul değiştirilmiş ve daha pratik bir usul konulmuştur .	1
Aynı zamanda kişiyi bu çekimlere dayanan davranışlarla ilişkili kimlik hissi ve bu çekimleri paylaşan diğer kişilerden oluşan topluluğa olan üyeliğini de tanımlar .	4
Kemerli olarak yapılmış kapıların üst kısmı stilize sarmaşık veya rozet motifleriyle süslenmiştir .	2
Örneğin , Avustralya ' nın kuzeydoğusundaki kuzeydoğusunda ki Büyük Set .	1
Tüm bu sorunlar partide Kruşçev ' e karşı muhalefet hareketlerinin oluşmasına sebep oldu .	2
Nesnel , evrensel ve yegâne bilginin akıl ve deney yoluyla edinilebilir olduğuna yönelik epistemolojik konum , bütün modernist öğretilerde sabit noktadır .	4
Bu momentum işlemcisinin çokça kullanılan şeklidirşekli dir , ancak değişik başka tabanlarda değişik biçimler alabilir .	2
( Bunun bir istisnası , Amerika Birleşik Devletleri de bir cumhuriyet olmasına rağmen , ülkenin resmî adında cumhuriyet geçmemesi sebebiyle ABD cumhurbaşkanı çoğunlukla sadece başkan olarak adlandırılır .	5
Devlet Başkanı Bakanlar Kurulunu atar ve onlardan danışmanlık alır , hükümet kararlarını yönlendirir ve yasamanın önüne konacak hükümet politikalarını seçer .	4
Lig takımlarından Samsunspor ile anlaştı .	0
6.00 ' da başlayan piyade taarruzu , kısa sürede gelişmiş , Tınaztepe , Belentepe , Kalecik sivrisinin geri alınması ile sonuçlanmıştır .	4
Yeri , hem isminin sürekliliği ( Hierokles ve Notitiae ' deki Notitiae ' de ki Orymna ) , hem de burada bulunan bir yazıt tarafından ispatlanmıştır .	5
Haziran 1986 ' daki 1986 ' da ki kurultayda Genel Başkanlığa getirildi .	2
Bazı diğer tazı ırkları Petit Basset Griffon Vendéen , samur tazısı , aslan avında kullanılan Rhodesian ridgeback ve iz sürme yeteneği ile meşhur bloodhounddur .	5
66 ' sını alarak devlet başkanı oldu .	0
Güneş ışığı ultraviyole ışınlar açısından zengin değildir , atmosfer tarafından emilirler ve ark ışıkları gibi çok büyük bir etki yaratmazlar .	4
Sentetik bir element olan Nobelyum onun anısına bu isim ile anılmıştır .	1
OLED ' ler genelde cam üzerinde üretilirler ancak plastik ve kıvrılabilir malzeme üzerinde olabiliyorlar .	2
Arapça , Farsça ve Osmanlı Türkçesi bilmektedir .	0
Geleneksel Kürt danslarını birçoğu halk oyunu / halay tarzı olup Balkanlar ve Orta Doğu ' daki Doğu ' da ki geleneksel halk oyunlarıyla benzerlik arz eder .	5
Fermi karamaddeyi zayıf etkileşimde bulunan ağır parçacıklar ile açıklayabilecek bir kanıt aramaktadır , bunun LHC ve diğer yer altı parçacık hızlandırıcılarında yapılan deneylerle destekleneceği tahmin edilmektedir .	5
Venetia , gökbilimin yanı sıra klasik mitolojiyle de ilgileniyordu .	1
Meksika tiyatrosuna katkıda bulunmuş öteki çağdaş yazarlar arasında Luisa Josefina Hernández ve Emilio Carballido sayılabilir .	2
Angola ekonomisi yıllarca süren iç savaşın etkileri günümüzde de devam etmektedir .	1
Ocak ayı ortalama sıcaklığı + 4 ° C dir .	1
Bu makalede , kümeler kuramıyla ilgili bugün alışık olduğumuz bazı kavramları ( altkümeler gibi ) tanımlıyor , kardinal ve ordinal aritmetiği tekrar gözden geçiriyordu .	5
Türkiye ' de Konya ' dan sonra en çok Selçuklu Selçuk lu eserinin bulunduğu il Sivas ' tır .	3
Nüfusun yaklaşık % 25 ' i tarım , % 23 ' ü hayvancılık , %	2
Daha sonraları şehre Rumlar yerleşmeye başlamış ve kısa sürede Türk nüfusu aşmışlardıraşmış lardır .	2
Sokollu ayrıca Tunus ' u Osmanlı himayesi altına sokarak , Kuzey Afrika ' yı da denetlemek istiyordu .	3
Böylece modülün bir yüzü ısınırken , diğeri de eşzamanlı olarak soğumaya başlar .	2
Küçük formlarda uzunluk 2,90-3,28 mm , genişlik geniş lik 1,68-1,96 mm ; büyük formlarda ise uzunluk 3,64-4,08 mm , genişlik geniş lik 2,52-2,56 mm kadardırkadar dır .	5
Bunlar gezegenin ikinci büyük uydusu Proteus , en içteki dört uydusu Naiad , Thalassa , Despina ve Galatea ve en uzak uydusu Larissa ' dır .	5
Teknik masaüstü bilgisayarların 98x5 serisi ( HP 9800 ) 1975 yılında başlatıldı , daha ucuz 80 serisi ve 1979 yılında teknik bilgisayarı 85 serisi başlatıltı .	5
İkinciliği Renault ' un dünya şampiyonu İspanyol pilotu Fernando Alonso kazanırken , üçüncülüğü de yine McLaren takımından Kolombiyalı Juan Pablo Montoya elde etti .	4
Bu tür önermeler doğal dilde daha az kullanılmasına rağmen , fizik ve matematikte sık sık kullanılmaktadır .	3
"Ülkede futbol 1960 yılında kurulan Fildişi Sahili Futbol Federasyonu ( "" Fédération ivoirienne de football "" ) tarafından yönetilmektedir ."	3
Dünya Savaşı ile de güçlenmiştir .	0
Üst sınıf , sosyal statülerini sanat ve edebiyatta açıkça ortaya koyardı .	1
2011-12 sezonunda Willi Brinkmann Kupası final maçında Oldham Owls takımını 77-72 mağlup eden Beşiktaş kupada şampiyonluğa ulaşmıştır .	3
Millî ragbi takımı her Ragbi Dünya Kupası ' na katılmış ve Altı Ulus Şampiyonası ' na katılmaktadır .	3
Bu bilgilere dayanarak Niğde Tarihi MÖ 7000-5500 ' lü 5500 ' lü yıllardan itibaren başlatmamız mümkün olabilmektedir .	3
Parti , Demokratik Özerklik projesine genel olarak olumlu bakmaktadır .	1
1930 yılında Beyoğlu ' ndan ayrılarak ayrı bir ilçe haline gelmiş , Beşiktaş Belediyesi de 1984 ' te kurulmuştur .	3
Çözücü 8 farklı bit oranı içerir , 12.2 , 10.2 , 7.95 , 7.40 , 6.70 , 5.90 , 5.15 and 4.75 kbit / s .	5
Tutuklu Tutuk lu gazeteci ve öğrencilerin serbest bırakılmasını , yasaklı yasak lı kapatılmış gazetelerin yeniden açılmasını sağladı .	3
Süleyman Paşa Sinop ' un yönetimini oğlu I.İbrahim ' e Safranbolu ' yu da küçük oğlu Ali ' ye verdi .	4
Nene Hatun ve diğer Erzurumlu vatandaşlar Aziziye Tabyası ' nda savunma yaptı .	2
Evita Peron , 26 Temmuz 1952 ’ de 33 yaşında kanserden öldü .	2
Bölgelere göre değişen yerçekimi ve ayrıca dünyanın dönüşü , kutupların durumu , gel-git gibi zamana bağlı olarak farklılık gösteren olaylar jeodezinin inceleme konularıdırkonuları dır .	5
Şehir merkezine her 30 dakikada bir ( 05 : 00-23 : 45 ) kalkan Post Bus otobüsleri veya S-Bahn treniyle ulaşılabilir .	4
Türk bayrağının ay-yıldız orantısı ve İslami geçmişi çok çeşitli bayraklara ilham kaynağı olmuştur .	2
HIV virüsü hem bir erkekten hem de bir kadından bulaşabilir .	1
1957 yılında , altı yaşındayken yaşında yken ailesi Çeçenistan ' a döndü .	2
Osman Bey ' in soyuna ve boyuna ait bilgiler gelenekseldir ve en eskisi ölümünden 100 yıl sonra yazılmıştır .	3
Net Holding Yönetim Kurulu başkanı ve Liberal Demokrat Parti ( LDP ) eski genel başkanıdırbaşkanı dır .	3
Uzunluğu yaklaşık 124.000 kilometreyi bulan karayolunun % 50 ’ si asfalt kaplıdır .	2
Bu nüfusun % 74,6 ' sı şehirlerde yaşamaktadır ( 2016 ) .	1
MÖ 332 yılında Büyük İskender ' in Anadolu ' ya girişini fırsat bilen I .	2
Biyoenformatik sahası genomik ve proteomik verileri birleştirerek , anlamlandırmak ve analiz eder .	2
Ülke çapındaki çapında ki Westinghouse yatırımlarının başarısı , gelişen elektrik endüstrisinde rakip durumunu korumak için General electric , Westinghouse ' dan bir lisans almak zorunda kaldı .	5
( î harfi de kullanılır .	0
Dünyanın kayısı ihtiyacının yüzde 80 ' i Malatya ' dan karşılanmaktadır .	1
Volkanik adalar , püskürmeyle biriken maddelerin okyanus yüzeyinde yükselmesiyle oluşurlar .	1
hat Nisan 2012 ' de Benito Juárez Uluslararası Havalimanı ile Insurgentes üzerindeki üzerinde ki San Lázaro ve Buenavista metro istasyonları arasında hizmete girdi .	4
Disiplin özellikle karmaşık sanayi toplumlarına odaklanmıştır .	0
Çocukları ( Deidre ve Patrick ) talihsiz bir kaza sonucu Seine Nehri ' ne yuvarlanan arabada boğularak öldü .	3
Phobos 11 saatte bir , batıdan doğar .	0
1 Mayıs 1888 ' de aylık 15 franga , 2 place Lamartine adresindeki adresinde ki Sarı Ev ' in doğu kanadını kiraladı .	4
Barutun türüne ve top güllelerinin cinsine göre ne kadar barut koyacaklarını hesaplayabiliyorlardı .	2
Hakim ağaç türleri kayın , gürgen , ıhlamur , dişbudak , meşe , kızılağaç , karaağaç , kavak , köknar ve sarıçamdır .	4
Bunları Aydınlanma , İdealizm ve Tarihselcilik olarak belirtebiliriz .	1
Cezayir ’ deki Cezayir ’ de ki Osmanlı egemenliği 1830 yılına kadar devam etmiştir .	2
Fakat , bir süre sonra aslen Tatar ırkına mensup olan kafilelerin Balkanlara akınları sırasında yakılıp yıkılmış ve bilahare havuzlar mevkiinde akıncılar tarafından ikinci defa olarak inşa edilmiştir .	5
kadar uzaklıktadır.İlçede iki tarihi kale bulunmaktadır .	0
tarihinde Golden State Warriors ' la oynanan playoff maçında aşil tendonunun yırtılması sonucu uzun bir sakatlık sakat lık süreci geçirmiştir .	4
" analizinin yanıtlarını not almaktansa onlarla sohbet ediyor , sorularına cevap veriyordu .	2
Bu yaklaşım , analitik tarafsızlığı sarsıcıydısarsıcı ydı .	0
Reich , psikanalizde mevcut bu gibi tabuların hastaların nevrozlarını daha da güçlendiğini ve hastalarının kendisinin de bir insan olduğunu görmelerini istediğini yazarak , gittikçe bu tabulardan uzaklaştı .	5
Beden zırhının bu şekilde ihlal edilerek çözülmesi sonucunda çocukluk dönemlerinde bilinçaltına itilmiş anılar tekrar hatırlanıyordu .	2
Eğer seans başarıyla sonuçlanmışsa , hastaların memnuniyet bildiren istemsiz hareketler içeren beden dilinden bunu anlayabiliyordu .	2
Reich , buna  orgazm refleksi "" adını verdi ."	1
27 Ağustos 1925 Perşembe günü İnebolu Türk Ocağı ' nda tarihi Şapka Nutku ' nu söylemiştir .	3
Türkiye ' nin yedi bölgesindeki bölgesinde eki şehirlerin çoğuna Kars otobüsleri , yolcu taşır .	2
Sırbistan-Karadağ meclisinde Savunma Bakanı olarak görev yaptı ve aynı yıl meclis başkanı seçildi .	2
Standfort liner hızlandırıcısı ile yapılan deneylerde Ernest Rutherford 1960 ' ların sonunda alfa parçacıklarının altın levhadan geçerken geçer ken gösterdiği davranışları gözlemledi .	4
John düzenine geri dönmesine karar verilmiş ancak halk eski hükümdarlarına geri dönme taraftarı olmamış ve İngiliz himayesi altında kalmak istemiştir .	4
Bununla birlikte Bektaşilik daha ziyade bir tasavvuf tarikatıdır ve temel nitelikleri , özellikleri de tasavvufîdir .	2
24 Mart 2017 ' de Bulgaristan Ulusal Meclisi ' nin 240 üyesini belirlemek için yapılan seçimde çok sayıda parti yarıştı .	4
Mahmut ' un yerine geçmesinde aldığı rol ile bu dönemin en önemli önem li isimlerindendirisimlerinden dir .	3
Aşağıdaki Aşağıda ki bişenleri oluşturacaktır :	0
Bölgedeki Bölgede ki akarasular umumiyetle kısa boylu akarsulardırakarsu lardır .	1
Yakub Bey ' in vasiyeti üzerine yerleşim 1429 yılında yeniden Osmanlı egemenliğine katılmıştır .	2
"Kaynak : "" Cumhuriyet """	0
Bu bakımdan atasözlerine nazaran çok daha fazla esneklik gösterirler .	1
Bu sonuçlar Robert Andrews Milikan ’ ın 1915 ’ te elektron yükünü Einstein ’ ın tahminlerinin deneysel sonuçlarını kullanarak bulmasına kadar onaylanmadı .	4
1 Ocak 2009 ' da Yeni Türk Lirası yerini yeni banknot ve madeni paraların tanıtılmasıyla Türk Lirası ' na bıraktı .	4
Sıkı düzenlemeler getirildi ve 12 ile 40 yaş arasında okuma yazma bilmeyen herkes okuma yazma öğrenmek için derslere katılmakla görevlendirildi .	4
İnebolu Gençlik ve Spor Kulübü ' nde Halkoyunları , Futbol , Taekwondo , Masa Tenisi branşlar bulunmaktadır .	3
Bu konuda bir formül geliştirmiştir ve bu formül kişilik değerlendirmeleri konusunda geliştirilen ilk formüllerden biridirbiri dir .	3
1985 - Günümüzdeki Günümüzde ki 5,25 inç ' lik inç ' lik CD sürücülerinin büyüklüğünde ( 1,6 inç yükseklikte ) sabit diskler üretildi .	4
Cumhuriyetin İlanı ile Niğde Konya Vilayetinden ayrılarak müstakil vilayet statüsüne kavuşması en önemli önem li gelişmedir .	3
Batuhan Mutlugil ( d .	0
Çünkü gelgit tümsekleri yeteri kadar hızlı olarak Dünya ile aynı hatta gelemiyordu .	2
Ancak Yunan Ordusu büyük ateş ve silah üstünlüğüne rağmen , Türk Ordusunu yok edememişti .	2
48,45 ' i şehirlerde yaşamaktadır ( 2017 sonu ) .	1
Fryderyk ' in babası , Nicolas Chopin , 1787 yılında henüz 16 yaşındayken yaşında yken Polonya ' ya göç eden Lorraine bölgesinden bir FransızdıFransız dı .	5
Fakat Hıristiyanlığın yayılması önlenemedi .	0
Zafer Anıtı ' nı inşa etmişlerdir .	0
1909 ' de İsviçre ' ye döner ; Lena altın madenlerinde 270 işçinin katledilmesi olayının gündeme getirilmesi için çalışır .	3
Anamın oğluda bir tek gardaşım ,	0
Selçuk Erdem ( d .	0
50 yılı aşkın tarihinde ilk ödül 1966 yılında Carnegie Mellon Üniversitesi ' nden Alan Perlis tarafından alınırken 2006 yılında IBM ' den Frances E .	5
Halil ile Zağanos paşaların arasındaki arasında ki anlaşmazlık kuşatmada da görülecek ; Halil Paşa kuşatmadan vazgeçilmesini , Zağanos Paşa ise tam aksine kuşatmanın sürdürülmesini isteyecekti .	5
Pali Derlemesi de denilen Tipitaka , Buddhizmin bütün mezhepleri ve okullarınca kabul edilir .	2
Filmin yapımcılığını Cobain ' in kızı Frances Bean üstlendi .	1
Dünya Savaşı sonunda imzalanan anlaşmaların da etkisiyle refah devleti olma amacını güttüler .	2
Türkiye ' nin faunasının çeşitliliği , florasının çeşitliliğinden bile büyüktürbüyük tür .	1
Hitler , Almanya ' nın başta Fransa ve Rusya olmak üzere , rakip devletlerle olan hesaplaşmalarını ve bu sorunlar hakkındaki hakkında ki fikirlerini de belirtmiştir .	5
En büyük ve il olmaya aday ilçesi Fethiyedir .	1
Nahivci Ebû Said Sîrâfî ile mantıkçı Ebû Bişr Mattâ b . Yunus arasındaki arasında ki ünlü tartışma buna güzel bir örnektir .	4
sırada yer alarak Türkiye ' nin en iyi üniversitesi seçilmiştir .	1
Eski teokratik oluşumun yerine , soylu savaşçıların odağını oluşturduğu bir sistem geçmiştir .	2
Mısır ’ ın tanrı ve tanrıçalarının her biri bir hayvanın adını taşıyor ve adlarını taşıdıkları hayvan biçiminde gösteriliyordu .	3
İngiliz polisi , 2003 ' ün Eylül ayında olayı adam öldürme soruşturması olarak yeniden açtı .	2
Genel olarak içeriğinde öne çıkan yanlar kapitalizmin bir devrim sonunda devrilmesi , proletarya diktatörlüğünün kurulması , öncü komünist parti önderliğinde sosyalizm yolunda ilerlenmesidirilerlenmesi dir .	5
2.5pm olan De Broglie dalga boyu 1 nm olan molekülün yarı çapından yaklaşık kat 400 küçüktürküçük tür .	3
"sözler , Tsvetan Radoslavov tarafından yazılan "" Görkemli Eski Dağlar "" adlı ad lı şiirinden aynen alınmıştır ."	3
DNA ipliğinin omurgası almaşıklı şeker ve fosfat artıklarından oluşur .	1
Fernando Alonso ilk üç yarışın ikisini kazanırken , Michael ilk galibiyetine sezonun dördüncü yarışı olan San Marino Grand Prix ' inde ulaştı .	4
Şahıslara 6 kenevir bitkisi yetiştirme izni verildi .	0
Bilinen Eski Farsça bugünkü bugün kü İran Platosu ' nun güneybatısındaki güneybatısında ki topraklardan ( bugünkü bugün kü Fars Eyaleti ) gelişmiştir .	4
Tarih öncesi dönemden birçok dinozor ve timsah fosili bulunan ülkede , en eski fosil kalıntıları 200 milyon yıl önceye aittirait tir .	4
Phobos ‘ un yörüngesi Mars ’ tan kaynaklanan gelgit etkileri nedeniyle giderek küçülmektedir .	2
kongre 20-25 Ağustos 1982 tarihleri arasında Abdullah Öcalan başkanlığında , Suriye-Ürdün sınırına yakın bir kampta yapılmıştır .	3
Müfettişlik Müfettiş lik görevi ile Anadolu ' da gezdiği için Anadolu insanını yakından tanımıştır .	2
Namibya ' da büyük ekonomik sektörler tarım ( % 5,0 ) , madencilik ( % 10,4 ) , üretim ( % 13,5 ) ve turizmdir .	5
İlde km ² ' ye 20 kişi düşmektedir .	1
Bu öykü dizisi , önceden basılmış bâzı hikâyelerden alınan karakterler ve fikirler üzerine yeniden hikâye yazmakla oluşmuştu .	3
Bölge 1136 ' da İldenizliler tarafından Tebriz ' de kurulan atabeyliğin egemenliğine girmiştir .	2
Ülkede 1.500 ' e yakın ada vardır var dır ve bunlardan Saaremaa ve Hiiumaa en büyük olanlarıdırolanları dır .	3
Tarihte kentleşmenin kökleri 10.000 yıl kadara geriye gider .	1
Ekvator bölgelerinin dönüşü 9 saat 50 dakika 30,003 saniyede tamamlanır ve Sistem I olarak adlandırılır .	2
İstanbul ( Türkiye ) , 2007	0
Bu otobiyografiyi daha sonra Kitâbu ’ l-İber adını vereceği dünya tarihinin 7 .	2
Ancak Dünya Ekonomik Krizinden sonra daha fazla oy kazanabildi ( 1929 ) .	2
Her iki araç 1976 ’ da başarıyla iniş yaptılar .	1
Kişi1 , Kişi2 ' ye mesaj yolladığında :	0
Bundan dolayı ard zamanlı yapısal semantik hem eş zamanlı yönteme yönelik , hem de dil tarihini araştırmak için dildeki dilde ki söz varlığının yapısallık ilkesini kullanır .	5
1834 yılında Elberfeld ' deki Elberfeld ' de ki daha ileri durumundaki durumunda ki bir okula başladı .	3
60 : εξήντα ( Eksinta )	0
Bunların içinde ilahiyat profesörü Adolf von Harnack de vardı .	1
"İkinci şarkı , 1984 ' te yayımlanan "" Victory "" albümünde olup , sonunda Mick Jagger ve The Jacksons tarafından okunmuştur ."	4
Doğduğu zamanda , şehirde konuşulan diller içinde Alman dili daha yaygındı ve bu aynı zamanda anne ve babasının diliydidili ydi .	4
Galileo zamanın karesi kuralını , o günün standartlarındaki standartlarında ki matematik ve geometrik kurallarla açıklamıştır .	2
"Hawaii Adaları gibi takımadalarda görülen tür çeşitliliğinin , birbirine temas eden anakaralardan fazla olmasının nedeni , "" kurucu prensibi "" dir ."	4
Aynı gün , başarısız bulunan Britanya 9 .	0
Bilgisayar ağları , veri tabanı yöneticiliği ve gömülü sistemler de diğer çalışma alanlarıdıralanları dır .	2
Matematiksel gerçekçilikte ( Platonizm olarak da bilinir ) , insanlardan bağımsız olan bir matematiksel nesneler dünyasının var olduğu öne sürülür .	4
Kırmızı dev aşamasının ardından yoğun termal titreşimler Güneş ' in dış katmanlarından kurtularak bir gezegensel bulutsu oluşturmasına neden olacaktır .	3
Daha sonra bu albümü Pink Floyd ' dan uzaklaşmak için kullandığını açıkladı .	2
Burası Eski Uzunköprü olarak da adlandırılmaktadır .	0
Islahevi , hapishane ve adli tıp enstitülerinde ve hukuk kurumlarında görev alırlar .	2
"Geçinme güçlüğü çeken Poe "" Edgar A ."	0
Mars “ karşı konum ” pozisyonuna yaklaştığında “ geri devim “ ( tersinir hareket , İng .	3
Ülke ; Birleşmiş Milletler , Dünya Ticaret Örgütü , ASEAN ve Doğu Asya Zirvesi örgütlerine üyedir .	3
İlçenin 54 adet köyü bulunmaktadır .	0
bin 96 beyitlik mesnevi .	0
 Önemli Önem li yetiştirme bölgeleri  :	0
İndir ' in klibi G.O.R.A. , Sınav gibi filmlerin de yönetmeni olan Ömer Faruk Sorak yönetmenliğinde bir şantiyede çeşitli ülkelerden dansçıların eşliğiyle çekildi .	4
Bu parazit içine girdiği bitkiye anında bulaşır ve öldürür .	1
Fransa ' da ilk sigara fabrikası Fransız devlet tekel şirketi tarafından 1845 ' te kurulmuştur .	2
9 Haziran 1923 ' te Politbüro Sultangaliyev ' e verilecek cezayı belirlemek için pek çok Bolşevik Müslüman kadronun da katıldığı geniş bir toplantı gerçekleştirdi .	5
Bağ ve bahçesi çokturçok tur .	0
Yazar , 49 yaşında spor yaparken bir kalp krizi sonucunda Santa Barbara ' da yaşama gözlerini yumdu .	3
Adanın Osmanlı hakimiyetine geçişi ile Venedik Cumhuriyeti ' nin Doğu Akdeniz ' de yüzyıllardır yüzyıllar dır süregelen önemli önem li rolü son bulmuştur .	4
Ana geçim kaynağı olarak tarım gösterilebilir .	0
Tasarım Einstein ' ınkine benziyordu ama Gödel ' in yaklaşımında kozmolojik sabitlere negatif bir değer veriliyordu .	3
Moğol İmparatorluğu bir devlet olarak gerçek oluşumunu ancak Uygurların tam iştirakı ile sağlamıştır .	2
Karl Frederik Lukas Moodysson ( d .	0
İkinci evliliğini İtalyan asıllı Sovina ( Suna ) ile yapmıştır ve bu evlilikten Ferhat , Şirin ve Emrah adlarında üç çocuğu olmuştur .	4
"Bunlara örnek olarak bugün 70.000 ' den fazla yerbilimciyi temsil eden "" Avrupa Yerbilimciler Federasyonu "" verilebilir ."	3
Çekirdeğin manyetik momenti elektronunkine oranla önemsizdirönemsiz dir .	0
  Politika ( anlam ayrımı )	0
Duvarları çok güzel Osmanlı çinileri ile kaplıdır .	0
M.Ö 2000 yılı dolaylarında Asur egemenliğinde olan Mardin ve çevresi daha sonra Hitit ve Urartu egemenliğine geçmiştir .	3
Merkür ' ün yüzeyi aşırı derecede kraterlidir kraterli dir ve görünüm olarak Ay ' a benzer .	3
Ancak az sayıda Balkan Göçmeni bulunur .	0
Karadeniz Teknik Üniversitesi Mimarlık bölümünden mezun oldu .	0
Orman arazilerinin büyük bölümü bozuk baltalıklardan oluşmaktadır .	0
İhsan Eliaçık ve Edip Yüksel ' e göre , Gülen ' in yaklaşımlarının diğer standart İslam alimlerinden pek bir farkı yokturyok tur .	4
Günümüzde bu tür sorunlara yol açan ağaç türleri kapsamlı kapsam lı çalışmalar doğrultusunda bölgeden uzaklaştırılmaktadır .	2
İlin büyüklüğü 7.644 km ² dir .	0
İnsan zekâsı buna karşılık bilişsel ( ing . : cognitive ) algılama ( örneğin eksik bilgi ile karar alabilme , şekil , yüz vb .	5
NATO ittifakına karşı 1955 ' te sosyalist devletlerle birlikte Varşova Paktı ' nı kurdu .	2
Dünya Savaşı ' nda parçalanan Avusturya-Macaristan İmparatorluğu ' ndan ayrılan Avusturya harp sonunda Almanya ile birleşmek istemesine rağmen , galip devletler buna müsaade etmediler .	5
Endokrinologlar iç hastalıkları ya da pediatri uzmanlarıdırlar .	0
Canon 1976 ' da Motreal ' s Olympics Games ' in resmi kamera sponsoru olmuştur .	2
Öncül darbe buluttan yere yaklaşık 30 milisaniyede ulaşır ve yerden bulutun merkezine yaklaşık 100 milisaniyede döner .	3
"Kültür sözcüğü Latince "" cultura "" dan gelir ."	1
1961 ' de başladığı üniversite eğitimini avukat olmak üzere başladığı Ankara Üniversitesi Hukuk Fakültesinde 1965 ' te tamamladı .	3
Rusça , nüfusun % 72 ' si tarafından konuşulup ülkenin en yaygın dili ; Beyaz Rusça ise sadece nüfusun % 19,2 ' si tarafından konuşulur .	5
Yapımı için dış devletlerden borç alınmıştır .	0
Bir molekül aynı iki atomun bağlanması sonucu ya da farkı sayılarda farklı atomların bağlanması sonucu da oluşabilirler .	3
1830 yılında çıkan bir sivil ayaklama olan Temmuz Devrimi ' yle Bourbon Hanedanı tümüyle kaldırılarak anayasal krallığa dayanan Temmuz Monarşisi getirildi .	4
1.200 den sonraki sonra ki dönemde karışık bir dönem yaşandı .	1
Bu sırada , milletimizi gece gündüz meşgul eden başlıca büyük bir mesele , hakiki sahibi öz Türk olan , İskenderun — Antakya ve çevresinin mukadderatıdır .	5
Ancak bu görevi bir yıl sürdürebildi .	0
Khazad-dûm Cüceleri , VI .	0
Sesenheim ’ da yaptığı bir gezinti esnasında , bir papaz kızı olan Friederike Brion ’ la tanışmış ve ona âşık olmuştur .	4
Germencik ' in içinde yerleşim , Aydın-İzmir karayolunun iki yanında yoğunlaşmıştır .	1
Birçok mutasyonun organizmanın fenotipi , sağlığı ve ( doğal seçilimle ilgili ) üreme uyumu ( İng .	3
Genetik mühendisleri , genlerin yalıtılması , çoğaltılması , farklı canlıların genlerinin birleştirilmesi ya da genlerin bir canlıdan başka bir canlıya aktarılması gibi çalışmalarla uğraşırlar .	5
Regina başkent olup , Saskatoon ' la birlikte eyâletin iki büyük şehrini oluşturur .	2
Swing , 1920 ' li 1920 ' li yılların sonlarına doğru gelişmeye başlamış ve 1940 ' ların ortalarına kadar da etkisini sürdürmüştür .	4
Bu eski farsça yazıtta Zazana yukarı Fırat Havzası bölgesi olarak tanımlamak için kullanmaktadır .	2
Sait Faik Fransızcadan çok sayıda çeviri yaptı .	0
Mars ’ ın yüzey sıcaklıkları kutup kışı sırasındaki sırasında ki − 140 ° C ( 133	2
Ancak ilk dönemlerde faaliyetler sadece TİP ’ e destek şeklindeydişeklinde ydi .	1
) Ekosistemler , varlıklarını 3	0
Kale vuruşu , köşe vuruşu ve taç atışı sonrasında top , direkt olarak ofsayt konumundaki konumunda ki oyuncuya gelse dahi ofsayt kararı verilmez .	4
Eğer böyle olsaydı , 3d orbitali 3p orbitaliyle aynı enerjide olurdu hidrojen atomunda olduğu gibi , fakat durum böyle değildir .	4
Hume ' un ortaya koyduğu ayrımlar daha başkadır ; izlenimleri ve kavramları ayırır .	2
Uzun süren sessizliğin ardından Scent of a Woman ' daki Woman ' da ki ( Kadın Kokusu ) oyunculuğu ile nihayet Oscar ödülüne kavuşmayı başardı .	5
Auditoriumu iki diazoma ile üç bölüme ayrılmıştır ve en alt oturma sırasında orkestrayı çevreleyen korkuluklar yer almaktadır .	3
 Alman İdeolojisi  mizahi satirik bir formda yazılmıştır .	1
Suşehri , Sivas ' ın Doğu Karadeniz Bölgesi sınırlarında kalan bir ilçesi .	2
Nehri geçmeye çalışırken leventlerinin çoğu hayatını kaybetti .	0
1990 ' larından sonlarından beri Çin ' in ulusal yol ağı , ulusal karayolları ve otoyollarından oluşan bir ağın kuruluşuyla büyük oranda genişletilmiştir .	4
Yine bu dönemde önemli önem li bilim adamları güneş saatleri , su saatleri , göksel küreler ve gökbilimsel haritalar yaptılar .	4
Barbados , bağımsız bir ada ülkesidirülkesi dir .	0
Kısaca çağdaş başkentin ortaya çıkması büyük ölçüde ulusal devletlerin gelişmesine denk düşer .	2
Kırım Tatar Sürgünü ile çoğunlukla Özbekistan ' da olmak üzere eski Sovyet coğrafyasında önemli önem li miktarda Kırım Tatarı yaşamaktadır .	4
Öğrencilerin bir kısmı Kandilli Kız Lisesi ’ nin bulunduğu Adile Sultan Sarayı ’ na bir kısmı da Beylerbeyi Sarayı ' nın yanındaki yanında ki binalara gönderilmiştir .	5
Paul Özel Lisesinden mezun oldu .	0
Bu metinde tanımlanan deneysel Ethernet 3	0
Bingöl ( Kurmancca : Çewlîg ; Zazaca : Çolîg veya Çewlîg ) , Bingöl ilinin merkezi olan şehirdir .	3
"Çizgisi , ehl-i sünnet ve ' l-cemaatin cadde-i kübrasıdırkübrası dır . "" Risale-i Nur , Kur ' ân ' ın içinde bulunduğumuz çağın anlayışına bir dersidirdersi dir ."	5
7 Mayıs 2006 günü oynanan Galatasaray maçı sonrası hakkında çıkartılan şike söylentileri sonucu 2005-2006 sezonu sonunda Beşiktaş ' tan ayrılmak istediğini belirtti ve kulüpten ayrıldı .	5
Uganda genelinde 40 ' tan fazla etnik grup bir arada yaşamaktadır .	1
O da ; bir Newton ' luk kuvvetin bir metre mesafe boyunca uygulandıkça artan ( ya da işe yarayan ) enerjiye eşittireşit tir .	4
"Bu ittifakı izleyen yıllarda Portekiz Dünya ’ nın keşfi için öncülük yapmış ve "" Keşif Çağı "" ‘ nı başlatmıştır ."	4
Tahminen menenjit birkaç şiddetli erken komplikasyona neden olabilir , bu erken komplikasyonları tanımlamak önemlidirönemli dir .	2
Elektroliz süreciyle elektrik enerjisi kimyasal enerjiye dönüştürülebilmektedir .	0
Ülkenin parlamentosu bu kentte bulunmaktadır .	0
Kenya birçok müzik stiline ev sahipliği yapmaktadır .	0
" Bilgisayarın  herhangi bir şeyi "" temsil etmek için kullanması gereken iki nesne var . """	3
Berkeley ' deki Berkeley ' de ki Kaliforniya Üniversitesi ' nde geliştirilmiş UNIX ® türevi olan BSD ' yi temel almıştır .	4
Sertlik bağıl bir kavram olup , sertlik derecesinin saptanması sertliği bilinen bir mineral veya çakı , iğne vb malzemelerle deneme yoluyla yapılır .	4
Bu tarihlerden sonra Denizli ilinin doğu kısımlarına Türkler yerleşmeye başladı .	1
Bu anlaşmanın hedefi gelecekte uluslararası uzay araçlarının birbirine kenetlenmesini sağlayabilmektisağlayabilmek ti .	1
17 Mayıs 2014 tarihinde , ligin son maçında Barcelona ile deplasmanda karşılaşan Atlético Madrid , 1-1 ' lik 1 ' lik sonuçla 2013-14 sezonunu şampiyon olarak tamamladı .	5
Nazi işgali altındaki altında ki Fransa ' da geçirdiği bu yıllardaki yıllarda ki kahramanlıklar Alman toplama kamplarına giden treni durdurmakla sınırlı sınır lı değildi .	5
Danimarka nüfusunun % 4 ' ü Müslümandır Müslüman dır ki Müslümanlar Danimarka ' nın ikinci büyük dini topluluğunu oluştururlar .	3
Tüm bilgiler ve programlar dosya ( file ) adı verilen bilgi topluluğu olarak disk / diskete kaydedilir .	3
") Toplantı sonunda evrensel bir programlama dili için bir umut doğmuş da olsa "" ALGOL 58 "" pek kullanılan bir dil olmadı ."	4
Erciş-Ağrı , Erciş-Bitlis ve Erciş-Van karayoluyla yurdumuzun her tarafından gidilmektedir	1
"O dönemdeki dönemde ki mizah anlayışını 15 yıl boyunca "" Gırgır "" dergisinde sergileyen Kaçan , gelişiminde Aral ’ ın rolünü her fırsatta vurgulamıştır ."	5
5 Ekim ' de Prof. Dr .	0
Batıdaki Batıda ki Bohemya ' da genelde yüksek olmayan dağlar tarafından çevrelenen nehir havzaları , tepeler ve platolar bulunur .	3
Ama şeytanlar cennete girmezler .	0
"2015 yılında yapılacak festivalin konusu "" ayrımcılık "" olarak belirlenmiştir ."	1
"İbranice kelimesi "" Mi "" , "" ka "" ve "" El "" < nowiki > ' < / nowiki > in birleşimidirbirleşimi dir ."	5
17 Mart 1922 ' de Annie Pink 20 ' sinde , Reich ise 25 yaşına girmesine bir hafta kala Otto Fenichel ' in şahitliğinde evlendi .	5
İstanbul ' da en yaygın bulunan kuşlar ise serçe , güvercin , kumru , karga ve artık kentin bir simgesi hâline gelen martıdır .	4
Bu güreş , orta İsviçre kantonlarının kırsal kesimlerinde oldukça eski bir geleneksel spordur ve bazıları tarafından bir ulusal spor olarak kabul edilir .	4
Eleji ; tanınmış bir kişinin , bir arkadaşın ya da sevilen bir kişinin ölümünden duyulan üzüntüyü anlatan lirik şiir türüdür .	4
Bu hanedan zamanında buraya bir kale yapılmış ve Komnenler ' in kalesi anlamında “ Kastra Komneni ” denilmiştir .	3
Özellikle batı Ukrayna ' da kulaklar kolektif çiftlikleri yağmalayarak tarlaları ve istasyonları ateşe verdiler .	2
Çin kaynakları ise kağan ve hatunu söyledikten sonra en büyük unvan olarak yabgu sonra şad , tegin , tudun , ilteber , erkinden er kinden söz etmektedir .	5
İtalya henüz Osmanlı Devleti ' ne savaş ilan etmeden hemen önce Adriyatik sularında ve Preveze ' de Türk-İtalyan savaşı başlamıştı .	4
1642-1651 yılları arasında gerçekleşen İngiliz İç Savaşı sonucunda krallık devrildi .	1
Galatasaray Lisesi ’ ni , Paris Politik Bilimler Enstitüsü ' nü ve Cenevre Üniversitesi Hukuk Fakültesi ’ ni bitirdi .	3
Şehir , sonra Karamanoğlu Yakub Bey ' in eline geçmiş ve ondan da Yıldırım Beyazıt Hân ' ın eline geçmiştir .	4
Bu dillerin haricinde ülke genelinde konuşulan 40 farklı dil daha mevcut olup , bu diller bölgesel olarak etnik gruplar tarafından kullanılmaktadır .	4
Bursa ' da özel bir okul olan Bizim Mektep ' te Fransızca ve keman dersleri aldı .	3
"Bu muhaliflere örnek olarak , maddenin yaratılışını esas alan yeni bir "" durağan hal "" versiyonu geliştirmiş olan Geoffrey Burbidge , Fred Hoyle ve Jayant Narlikar belirtilebilir ."	5
1864 ' te Tuna Vilayeti ' nin kurulması üzerine bu vilayete bağlı bir sancak merkezine dönüştürüldü .	3
"Bütün Doğu Akdeniz havzasında , Karadeniz ’ in kuzeyi ve güneyinde , Ortadoğu ’ da “ Rum - Romalı "" denilen halkın gündelik dili haline gelmiştir ."	5
"2006 ' da ise Can Yayınları , "" Gün Eksilmesin Penceremden "" adıyla Tarancı ' nın 43 hikâyesini içeren bir kitabı Tarancı ' nın ölümünün 50 ."	5
Bununla birlikte son yıllarda seracılığın artmasıyla birlikte sebze yetiştiriciliği , bağ ve bahçecilik de gelişme göstermeye başlamıştır .	3
Kemik kömürü herhangi bir sıvı ile ısıtıldığında , sıvını rengini yok eder , bu nedenle sanayide renk giderici olarak kullanılır .	4
1973 genel seçimlerinde olduğu gibi , 21 Şubat 1977 ’ deki 1977 ’ de ki genel seçimlerinde de DİSK , Cumhuriyet Halk Partisi ’ ni destekleyeceğini açıkladı .	5
Depremler sismograf ile ölçülür .	0
Ancak ABD ' de sigara içiminin azalması ile akciğer kanseri sıklığı da azalmaya başlamıştır .	2
Artvin ' de Karadeniz ve Kafkas kültürü hakimdir .	1
Çocukların sadece % 30 ' u 6 .	0
Geç dönem felsefesinin yorumlanması üzerine yapılan tartışmalar , Wittgenstein ’ ın düşüncelerinin devamlılığını da değerlendirmeyi gerektiriyor .	3
Grenada adasının uzunluğu 20 km ' den biraz fazladırfazla dır .	1
fabrikalar ve işletmeleri bulunmaktadır .	0
Temas ettiklerinde ishal başlar ve çok soğuk hava gördüklerinde ya da ceyeran gibi uzun süre soğuk havaya mağruz kaldıklarında ölürler .	4
Bu yetenek , kanatları kulaç atar gibi döndürmek için gelişen kaslar aracılığıyla olur .	2
1980 ' de şehir nüfusu 40 bini , 1990 ' da 45 bini , 2000 de de 67 bini aştı .	4
Çar , Sultan Mahmut ’ a yardım , Mehmet Ali Paşa ’ ya da derhal muharebeyi durdurmasını teklif ediyordu .	3
çeyrekte 62 sayı kaydetti .	0
İspanyolca konuşan ülkelerdeki ülkelerde ki en büyük iki medya şirketi , Televisa ve Azteca ' nın merkezi Meksiko ' da bulunur .	4
Kahve , çay , manyok , tatlı patates , bezelye , soya , muz , mısır ekilen ve yetiştirilen en önemli önem li tarım ürünlerini oluşturmaktadır .	5
Serapis Tapınağı : : Efes ' in en ilginç yapılarından biri olan Serapis Tapınağı , Celsus Kütüphanesi ' nin hemen arkasındadırarkasında dır .	4
Arşiv kullanımı ücretsizdirücretsiz dir .	0
Kastamonu ' ya uzaklığı 60 km , İnebolu ' ya uzaklığı ise 30 km ' dir .	3
Bizim hükümetimiz Fransa veya Amerika cumhuriyetlerine de benzemez .	1
MÖ 546 ' da Persler Lidya Ordusunu yenilgiye uğratarak Anadolu ' yu istila etti .	2
Bayrağın birçok farklı uyarlaması da yapıldı .	0
2016 yılında ise Şanlıurfa halkının Türk Kurtuluş Savaşı ' nda gösterdiği kahramanlıktan dolayı TBMM tarafından bu kente İstiklal Madalyası verilmiştir .	4
1918 yılında Rusya ' da gerçekleşen Bolşevik İhtilali ' yle savaştan çekilen Ortodoks-Hıristiyan Çarlık Ruslarının yerine , Ortodoks-Hıristiyan olan yerliler Pontus Ayaklanması ' nı başlatmışlardırbaşlatmış lardır .	5
Oyunlarda genellikle neşe , yas , aşk , kahramanlık , askerlik gibi konular ele alınmıştır .	2
Genellikle bilgisayar programlamada kullanılır ve tüm programlama dillerinin temeli algoritmaya dayanır .	1
Bu vadiler diğer vadilerde olduğu gibi buzul çökellerine sahip olmalarına rağmen buzullaşmanın boyutu nispeten daha küçüktürküçük tür .	3
"Zerdüşt Gatalar ' da insanı "" gerçek "" ( asha ) ile "" yalan "" ( druj ) arasında ruhsal mücadele veren bir varlık olarak görür ."	5
Timur , müslümanlar için en kutsal yer olan Kabe ' ye örtü göndermek amacıyla 1404 yılı hac mevsiminde adamlarına Kabe ' nin ölçüsünü aldırmıştır .	5
2016 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 12 İlçe , 18 belediye , bu belediyelerde 202 mahalle ve ayrıca 291 köy vardırvar dır .	5
15 Mart 1966 tarihinde kendi isteği ile emekli olmuş ve aynı yıl kontenjan senatörü seçildi .	2
Esma kaçınca , babam Refika ' yı aldı .	1
Akkoyunlu Kasım Han tarafından yaptırılan Şeyh Mutahhar Ca ­ misinin dört ayaklı minaresi yekpare dört sütun üzerinde inşa edilmiş ilginç anıtlardandıranıtlardan dır .	4
Özel görelilik teoremi , tüm hızların ışık hızına oranla çok küçük olduğu uygulama alanlarında Newton mekaniği ile aynı sonuçları verir .	4
"2011 Yılında vodafone gençliğini yaşa / freezone kapsamında "" Özgürce Yaşa "" adlı ad lı bir tekli bestelemiş ve bunu yayınlamıştır ."	4
1924 ' te kısa süren bir hastalığın ardından dinlenmek için gittiği İstanbul ' da 25 Ekim 1924 günü hayatını kaybetti .	4
Mahkeme heyeti ayrıca , Oktar ' ın fiilinden sonraki sonra ki davranışları esas alınarak TCK ' nın 62. maddesinde öngörülen indirimin uygulanmasına yer olmadığına hükmetti .	5
Pasaport yabancı ülkelere gidecek olanlara yetkili kuruluşça verilen , yabancı ülke yetkililerinin kimlik incelemesinde geçerli olan belgedir .	3
Anadolu ' nun bazı yerlerinde Hıdrellez Günü yapılan duaların ve isteklerin kabul olması için sadaka verme , oruç tutma ve kurban kesme adeti vardırvar dır .	5
Sosyoloji ve sosyal bilimleri başlatan isimlerdendirisimlerden dir .	0
Mehmed , bütün Bosna ' yı fethetti .	0
Tanrı hakkında teşbihi antropomorphic bir dil kullanılıp kullanılamayacağı konusunda Yahudi , Hıristiyan ve İslam düşünce tarihinde oldukça yoğun tartışmalar olmuştur .	4
İç savaştan sonra İsviçre referandum uygulamasına geçti ve 1849 yılında federal anayasa kabul edildi .	2
Khazad-dûm , Moria adıyla anılır oldu .	0
1944 yılı yazında Müttefikler Normandiya Kıyıları ' ndan dört sahilden çıkarma yapmış , Caen ve Cherbourg gibi bölgelere ise hava indirme tümenleri ile saldırmışlardı .	5
Nötr atomlar oluşunca ve genişleyen evren ışımak için transparan olunca , sonraki sonra ki şey ise yeniden birleşme olarak bilinen bir süreç .	4
Mayıs 1944 tarihinde yapılan ikinci oturuma üniversite öğrencileri alınmamış , bu yüzden de öğrenci gösterileri olmuş ve yüzlerce kişi tutuklanmıştır .	4
Bankacılık kurumları , Kreuger ' in mali durumunun sözcük dağılımına paralel olarak , kredileri için güvenlik sağlamaları için baskı yapıyorlardı .	4
6 ' da , Boetyus tarafından Latinceye çevrilmiştir .	1
Burada Gürcü çocuklar Rusça eğitim alırlardı .	0
ve 2000 ' de % 4 küçülme oldu .	1
Sadece eşikler her port ile ilintili ilinti li adresleri bildikleri için ağ trafiğini sadece gerekli olan alanlara yönlendirerek genel performansı yükseltmekteydileryükseltmekte ydiler .	4
Schalke 04 ' te bir sezon kalan Ailton , 2005 ' te Türkiye ' ye gelip Beşiktaş forması giymeye başladı .	4
Birçok Fransa ve komşu ülke vatandaşını cezbederek kozmopolit bir merkez haline dönüşmüştür .	2
Bu çizgi filenin altından iki yan çizgi arasında uzanır .	1
Gürcistan gibi transit geçiş ücreti alacak olan Türkiye , bunun yanı sıra şu anda tamamen bağımlı olduğu Ortadoğu petrolüne de bir alternatif bulmuş olacaktır .	5
2006 yılı itibarıyla ortalama yaşam süresi kadınlarda 63 , erkeklerde ise 62 yıl olarak tespit edilmiştir .	3
11,1 ' i islami inancına göre yaşamlarını sürdürmektedir .	1
Plastik döküm yöntemleri , Üç boyutlu yaratım yeteneği ve sanatsal görüş gibi soyut yeteneklerde gerektirmektedir .	2
Şenol Güneş Yönetimindeki Yönetiminde ki Beşiktaş , UEFA Şampiyonlar Ligi kura çekimi sonucunda B grubunda SL Benfica , SSC Napoli ve FK Dinamo Kyiv ile eşleşti .	5
Belediyeler çok önemli önem li yönetim birimleridirbirimleri dir .	1
Hesse , 1923 yılında , 1890 yılında Göppingen ’ deki Göppingen ’ de ki öğrenciliğinden vazgeçmesinden sonra , ikinci kez İsviçre vatandaşlığını almış ve Alman vatandaşlığından çıkmıştır .	5
İnsanın topluca yaşamaya başladığı dönemle birlikte mizah da otaya çıkmıştır .	1
Suriye ' ye Makedonyalı bir satrap atadıktan sonra Mezopotamya ' ya ilerledi ve temmuzda Fırat kıyısındaki kıyısında ki Tapsakos ' a vardı .	4
909 yılında kurulan ve varlığını 1171 ' e kadar sürdüren Fatımi devleti ( Fatımiler ) İsmaililer tarafından kurulmuştur .	3
Bulgaristan ' daki Bulgaristan ' da ki Kırım Tatarları ' nın en çok yaşadığı bölgeler ise Varna , Tatar Pazarcık , Balçık ve Şumnu ' dur .	5
Düzeni sağlar , 2 .	0
Ancak son yıllarda şehirlerden uzaklaşma şeklinde yeni bir eğilimin ortaya çıkmakta olduğu da görülmektedir .	2
Güney Attika ' daki Attika ' da ki zengin Laurium ( Lavrion ) gümüş madenleri de yeniden işletilmeye başladı .	3
Gölcük ve 557 İstanbul depremlerinde ana kubbe ile doğu yarım kubbesinde çatlaklar belirdi .	2
Çin ' in Han Hanedanı ile sayısız çatışmalar girdikten sonra , Gojoseon parçalandı ve Kore Proto-Üç Krallık dönemine girdi .	3
Tinea enfeksiyonları bulaşıcıdırbulaşıcı dır , direkt temasla veya aynı ayakkabı , duş zemininin kullanılması ile kişiden kişiye geçebilir .	3
İspanya parlamenter demokrasi şeklinde örgütlenmiş bir anayasal monarşi rejimi ile yönetilir .	1
31. hafta Fenerbahçe ' nin 2 puan önünde liderlik koltuğuna oturan takım , iki hafta sonra bir kez daha şampiyonluğunu ilan etti .	4
Çocukluk yıllarında en çok etkilendiği kişi zamanının bağlama üstadı Bayram Aracı ' ydıAracı ' ydı .	2
Müşteri memnuniyetini sağlama açısından sunulan mevcut ürün ya da hizmette değişiklikler ve / veya geliştirmeler olacağı gibi , yeni ürün ya da hizmetler de söz konusu olabilir .	5
Nitekim imamet , halife makamı Sünnilik ' te önemli önem li olsa da Şia ' nın çoğu mezhebinde olduğu gibi itikatta bir yere sahip değildir .	5
"Yazıları arasında ayrıca birçok edebiyat eleştirisi , İran folkloru ile ilgili araştırmalar ve Orta Farsça ile "" Fransızca "" dan yapılmış çeviriler yer alır ."	5
Bunun % 85 ’ i güz , kış ve bahar aylarında , geri kalan % 15 ’ i ise yazın oluşmaktadır .	4
Bu tip ideal kadınların ilk örneklerinden biri , Charles Dana Gibson tarafından yaratılmış olan ve daha sonra Gibson kızı olarak da anılacak olanıdırolanı dır .	5
"Bununla birlikte "" Dünya müzikleri "" , "" Karşılaştırmalı müzikoloji "" , "" Kültürel müzikoloji "" gibi adlandırılan alanlar da yine müzikolojinin alt dalı olan başlıklardırbaşlık lardır ."	5
Molla Halil ’ in icazet silsilesi Sadeddîn-i Taftezani ’ ye , Fahreddîn-i Razi ’ ye ve nihayet İmâm Ali bin Ebu Talib ’ e kadar gitmektedir .	5
Ülke , Birleşik Krallık ' tan 31 Ağustos 1962 ' de bağımsızlığını ilan etmiştir .	2
Böylece , İlhanlı hakimiyeti bu bölgede başlamış oldu .	1
Pek çok hükümet , tüketicinin kazancını ve sektörün verimliliğini arttırmak amacı ile piyasalardaki piyasalarda ki tekelleşme eğilimlerini giderici düzenlemelerle önlem almaktadırlar .	4
Bu tarihten itibaren Birleşik Krallık kontrolündedirkontrolünde dir .	0
Kars , 1877-1878 Osmanlı-Rus Savaşı ' nın ardından 40 sene boyunca Rus egemenliği altında kalmıştır .	2
Bu savaşçılar aynı zamanda klanlara dayalı bir toplumsal örgütlenme şeması da getirdi .	2
Bafeus Muharebesi sonucundan sonra Bizans İmparatoru Osmanlıları ve diğer Türkmen beyliklerini Batı Anadolu ' dan atmak hedefiyle çok daha rizikolu politika uygulamaya karar vermiştir .	5
"Evliye Çelebi 1655 ’ te gördüğü Ahlat ’ tan bahsederken de “ "" Ahlat ’ ta yatanlardan birisi de Korkut Han "" ’ dır şeklinde bahseder ."	5
Hacıbektaş , 1541 yılında Niğde ' ye bağlı bir nahiye merkezi haline gelmiş , 1854 yılında belediye teşkilatı kurularak kasaba olmuştur .	4
Bilgisayarlar ve bunlara bağlı olan disket ve teyp sürücüleri , yüksek kopyalama doğrulukları amaçlanarak oluşturulmuştur .	2
"Ehl-i suffa buna izâfe edilmiştir . "" denilmektedir ."	1
Napolyon ' un bir kahraman olduğunu düşünen serbest fikirli bir cumhuriyetçiydi .	1
"1978 ' de Ritchie ve Brian Kernighan "" The C Programming Language ( C Programlama Dili ) "" kitabının ilk baskısını yayımladılar ."	4
Darüsselam , ülkenin en büyük kenti olup ticari olarak oldukça ileri seviyede bir kenttirkent tir .	2
Ancak bu şekilde ele alınan konunun o ana kadar gizli kalmış yönleri , tarafları belirlenir ve ortaya konur .	3
Harbiye mektebindeki mektebinde ki hizmetlerinden dolayı 27 Kasım 1902 ' de Mirlivalığa ve 17 Ocak 1906 ' da Ferik rütbesine yükseltildi .	4
"Şeytan sözcüğünü daha kesin anlamak için , Kerub sınıfından bir melek olan "" Şeytan "" sözcüğünün "" Karşı Koyan "" anlamına geldiğinin gözönünde tutulması gerekir ."	5
Bayburt yüzölçümü ve nüfusu itibarıyla Türkiye ' nin en küçük illerinden biridirbiri dir .	2
Bankalar , banknotları neşreden milli bankalar olarak iş yapıyordu .	1
Cambridge Üniversitesi ’ ne katılma şansı elde etse de , bunun yerine Edinburgh ’ daki Edinburgh ’ da ki lisans derslerini bitirmeye karar verdi .	5
Dünya atletizm rekorlarını bu kuruluş onaylar .	0
Tüm tarih çağlarında , geniş tarımsal üretimin önünde büyük engeller mevcuttu .	1
Kanser tedavisinde de uygulanan tedavi yöntemlerine göre çeşitli yan etkiler görülmekle birlikte bu genel kural göz önüne alınmaktadır .	3
Sonunda , kadın Reich ' i basına gidip aralarındaki aralarında ki ilişkiyi anlatmakla tehdit etti .	2
1905 yılı Einstein için bir mucize yıl oldu ve o dönemde kuramları hemen benimsenmemiş olsa da ileride fizikte devrim yaratacak olan dört makale yayımladı .	5
Temuçin bu durumu hiç hoş karşılamadı .	0
Ancak , bazı Müslüman Filipinliler ; bu bölgelerden ülkenin farklı kırsal ve kentsel yerleşimlerine göç etmiştir .	3
  Hilmi Ziya Ülken	0
Araştırmalar CAH hastalarının , kontrol grubundaki grubunda ki kadınlara göre daha çok eşcinsel ya da biseksüel yönelime sahip olduğunu göstermiştir .	4
Ancak , bitkiler , poliploid oluşturmak için çoğunlukla kromozomlarını iki katına çıkardıklarından poliploidizasyon yoluyla türleşme , bitkiler aleminde daha yaygındır .	4
Ardahan sınırında ise küçük bir bölüm 2. derece deprem bölgesidirbölgesi dir .	1
Bir organizmanın sentezleyemediği amino asitler esansiyel amino asitler olarak bilinir ( bu terim sıkça insanlar için gerekli olanları kastetmek için kullanılır ) .	4
Neptün katı bir yapıya sahip olmadığı için , atmosferi enleme göre farklı hızlarda döner .	2
Fakat , halk bunu kabul etmemiştir .	0
"Fakat kolektifleştirme , gelir paylaşımına kadar genişletilmemelidirgenişletilmemeli dir , çünkü işçiler anarko-komünizmin "" herkesin ihtiyacına göre "" anlayışından farklı olarak çalışma zamanına göre ücretlendirileceklerdir ."	5
"Bu programlardan birinde söylediği "" Serdari Halimiz Böyle N ' olacak ?"	1
Bu da ülke ekonomisine katkıda bulunmaktadır .	0
, Bangsamoro adıyla kurulacak özerk yapının temelleri atılmıştır .	1
Bunlardan en önemlisi kimyasal üretim endüstrisidirendüstrisi dir .	0
Onuruna yapılan cebir ve sayılar teorisi üzerine uluslararası bir sempozyum , 1990 ' da 3-7 Eylül tarihleri arasında Silivri ' de gerçekleştirilmiştir .	4
Eşiyle birlikte Nişantaşı ' nda yaşamaktadır .	0
1898 ' de New York şehrinin Madison Parkı ' nda ( Madison Square Garden ) telsiz ile uzaktan kontrollü , parlak bir gösteri düzenledi .	5
Temmuz 1992 ' de kapatılan siyasi partilerin açılmasına izin veren yasanın sağladığı imkânla 9 Eylül 1992 tarihinde toplanan CHP Kurultayında Genel Başkanlığa seçildi .	4
Kamerun ' da demiryolları Camrail tarafından işletilmektedir .	0
O ana kadar kurulan aile bankalarıyla arasındaki arasında ki fark , bu bankanın kamusala benzer bir banka düzeninde kurulmuş olmasıydı .	4
1989 ' da yaklaşık − 235 ° C ( 38 K ) sıcaklığıyla Triton .	2
Avrupalıların bu bölgeye sahil kesiminden ilk defa giriş yaptıklarında bu küçük gruplar ile karşılaşmışlardırkarşılaşmış lardır .	2
712 yılında Arap ordularınca ele geçirilen yerleşim kısa süre sonra III .	1
Gidenlerden boşalan yerlere aynı zanaatlar , beceriler , ilgi alanları ikame edilemedi .	2
İsmail Fenni ise bu Metni şu Anlam ' da okuyarak [ Aliyyu ’ l-Karî ] ’ ye katılmaz :	3
Eğer önceden tamamlanan komut bir atlama ise , program sayacı bir sonraki sonra ki adresi gösterecek şekilde tekrar ayarlanır ve yürütme ona göre yapılır .	5
Okulum da ahşap bir yapı ; A , B , C , diye şubeleri olmayan çok küçük bir okul .	3
ABD ’ nin 1996 - 2005 yılları arasında görev yapan İstanbul Başkonsolosu David Arnett , baba tarafından % 25 Türk olduğunu ve atalarının Meluncan olabileceğini söylemiştir .	5
Bu golle Galatasaray , maçı 1-0 kazandı .	0
Bu arada futbol yeteneğini de göstermeye başladı .	0
Bu yerler arasında Orrorin önemli önem li bir yer tutmaktadır .	1
Trabzon hurması , elma , erik , üzüm , kayısı , muz , mandalina , portakal gibi olgunlaşmış sulu meyveler ve nektarla beslenirler .	4
Mesela bir MOVE komutu her zaman iki yazmaçlı işlenene ihtiyaç duyabilir , oysa MOVE komutu bir yazmaç ve bir bellek işlenine izin verir .	4
“ Yüzyılı gırtlağından yakalamaya çalışan ” bu eserde Canetti , ontolojik yabancılaşmayı ve seküler dünyanın mekanik dinamiklerini romanın kahramanı , döneminin en ünlü sinoloğu olan Prof .	5
Kozalak pulları olgunlaştığında dağılır .	0
MÖ 5. yüzyıl başlarından itibaren de paralı para lı ekonomiden söz edilebilir .	2
Ada halkının çoğunluğu Afrika kökenli siyahîlerden oluşur .	0
Balık açısından zengin olan gölün kıyılarından torf çıkarılır .	1
Uçabilen tek omurgasız hayvan grubu böceklerdir .	0
Bir ön kanadını bir arka kanadını çırpan kız böceklerinde vücudun takla atmasını önleyebilmek için özellikle karında uzama görülür .	3
Piramitler , Antik Mısır mimarisi dünyanın en ünlü yapılarının bir kısmıdır : Gize Piramitleri ve Karnak tapınakları gibi .	3
ilk seslendirilme : İstanbul , 1983 , rejisör : Raik Alnıaçık .	1
James Clerk Maxwell ( d .	0
"Ud çalan kişiye "" udî "" denir ."	0
Lancelot ise kralının kılıcının bekçisi olarak Excalibur ’ un taşının etrafına bir kilise yaptırıp o kilisede bir papaz olarak yaşadı , son nefesine kadar orayı korudu .	5
Ay yörüngesinin yalpalaması sonucu her yıl farklı yıldızlar örtülür .	1
Osmanlı ordusu Pul-i Şikeste ' de yenilmesine rağmen , İranlılar , mukaddes saydıkları Erdebil şehrinin Osmanlılar ' ın eline geçme ihtimali üzerine barış istediler .	5
Erivan on iki ilçeye ( ) bölünmekte ve her bir ilçe bir ilçe başkanı tarafından idare edilmektedir .	3
Bu düşünceyle Chao ve grubu birkaç yıl Güney ve Orta Amerika ’ yı dolaşarak gittikleri yerlerde yeni kayıtlar yaptı .	3
Nüfusun etnik dağılımı ; Siyah veya melezler % 90 , beyazlar % 5 , Doğu Hindistanlılar , Lübnanlılar , Çinliler % 5 civarındalarcivarında lar .	5
Babaeski yöresi , Sultan I .	0
Her iki kişiden birinin temiz suya ulaşamadığı Mozambik ' te , doğumların sadece % 48 tıbbi olarak desteklenebilmektedir .	3
"Sadece okunabilir bellek ( İngilizce : "" Read-only Memory "" , ROM ) ."	2
1990 ' lı 1990 ' lı yılların başında arkadaşları ile çeşitli yerlerde küçük çaplı konserler vermeye başladı .	3
Gırnata Şehri dolaylarındaki dolaylarında ki Bağa kasabasında Şekkaz isimli bir şeyhi ziyaret etti .	2
Aslen Nogay ' dır .	0
Vücuttaki Vücutta ki sodyum ve iyonların dengesizliği ve yetersizliğinde de baş göstermektedir .	2
Bolvadin Savaşı , Anadolu ' nun Türkleşmesinde önemli önem li bir rol oynamıştır .	2
Mehmet Öztürk Direktör : Prof. Dr .	0
Ne İngiltere ne de Fransa ’ da kesin yardım vaadi alamayan Sultan Mahmut yardım için Çar Nikolay ’ a başvurmak zorunda kaldı .	4
Dil değişimi sosyal etkenlere bağlıdır ; bu etkenler yüksek bir itibara sahip olan biçimler ve yapılardıryapı lardır .	3
1942 yaz genel taarruzunun harekât sahası cephenin güneyi olarak kararlaştırıldıktan sonra , bu operasyonlar için bölgeye mümkün olan en fazla gücün yığılması gerekirdi .	4
Adını annesinin ve babasının adlarının ilk hecelerinden almaktadır .	1
Bu farklılıkların meydana gelmesinde İlin coğrafi özellikleri ve konumu rol oynamıştır .	1
AOL , 1998 ' de Mirabilis ve ICQ ' yu satın almıştır .	2
Anlam kendiliğinden ortaya çıkar .	0
Dönemin sonlarında zengin ve etkin bir beyliğin merkezi gibi görünen Alacahöyük ' ün en önemli önem li özelliği Kral Mezarları olarak adlandırılan 13 gömüdürgömü dür .	5
Bir yandan hikaye ilk olarak 1951 ' de ortaya çıkan Red Hood ’ un ayrıntılı ayrıntı lı versiyonuna da dönüş yapar .	4
Matematikçiler ve filozoflar arasında matematiğin kesin kapsamı ve tanımı konusunda görüş ayrılığı vardırvar dır .	2
"Kasım adının İngilizce karşılığı olan "" November "" , Latince 9 anlamına gelen “ novem ” den gelir ."	3
kişi ya da kurumlara göndermektedir .	0
Küçük bir gezegen olan Merkür ' ün çekirdek sıcaklığının bir manyetik alan oluşturmak için gerekli olan sıvı demir kütlesini barındırmaya izin vermeyecek kadar düşük olduğu düşünülmektedir .	5
Kalecik , Osmanlı döneminde uzun yıllar Çankırı sancağına bağlı bir kaza olmuştur .	2
Bir yapay dil olarak Esperanto , hiçbir tek dile birebir bağlı değildir .	2
Sokullu Mehmet Paşa ' nın desteği ve padişah III .	1
Faiz Kaymak ' ın teklifi ve Fazıl Küçük ' ün tasvibiyle Kıbrıs Türk Kurumlar Federasyonu Kongresi ' nde başkanlığa seçildi .	4
NeWS uygulamaların , 1982 yılında yayınlanan PostScript adlı ad lı ortak yazdırma dilini kullanarak nesne yönelimli şekilde inşa edilmelerine izin veriyordu .	4
Tapınaktan günümüze sadece birkaç mermer blok kalmıştır .	0
( ayrıca Intel 80x86 , DEC Vax , DEC Alpha da sağdan anlamlıdıranlamlı dır ) .	2
"Adanın yerli halkındaki halkında ki mülkiyeti , Avustralya Yüksek Mahkemesinin "" Mabo v Queensland ( No 2 ) "" davasına kadar tanınmamıştır ."	4
Ancak savaşın gidişatı Almanya ' nın aleyhine dönmeye başlayınca Hitler onu olası bir Müttefik işgaline karşı Fransa sahilini korumak üzere Ordu Grubu B ' nin başına getirdi .	5
Sözlüklerinde Farsça kelime sayısı fazla olduğu gibi telaffuzda da Farsçanın etkisi açıkça görülür .	2
Bazı antibiyotikler yetersiz penetransa sahiptir sahip tir bu yüzden menenjit için kullanımları da azdır .	2
"Yine aynı yıl , Versay Anlaşması ' na katılan Alman Ateşkes Komisyonu ’ na danışmanlık yaptı ve "" Weimar Anayasası komisyonuna üye olarak atandıatan dı ."	5
Parlamento , Anayasa çerçevesinde Hükümetin en üst düzeyidirdüzeyi dir .	1
Oylum Höyük boyutları itibarıyla sadece Güneydoğu Anadolu bölgesinin değil , bölgenin ve Türkiye ' nin en büyük höyüklerinden biridirbiri dir .	4
Söylem çözümlemesi : ( yazılı ve sözlüsöz lü ) Metinlerin tematik ilişkilerini ve üretim ile alımlama ilişkilerini incelerince ler .	3
Eskişehir ; Ankara , İstanbul , İzmir , Samsun ve Mersin gibi birden fazla üniversiteye sahip olan illerdendirillerden dir .	3
2004 Wimbledon finalinde Şarapova ' ya yenilen Serena Williams 2010 Wimbledon ' da 2004 ' ün rövanşını almıştır .	3
Geometride karşılaşılan bazı büyüklüklerin anlamlandırılabilmesi için Klasik Yunan Dönemi ' nde , yaygın inanca göre Pisagor ve öğrencileri tarafından sayı kavramına dahil edilmişlerdir .	4
Tek doğal uydusu Ay ' dır .	0
Erivanskaya Guberinya ) kurulmuştur ve Guberniya 27.830 kilometre karelik bir alana sahipti .	2
Derginin önde gelen isimlerinden Ragıp Hulusi Bey tarafından çevirisi yapılan Eugene Robinet tarafından yazılmış olan Auguste Comte ' un hayatı bir pozitivistin ağzından anlatılır .	5
Enflasyon , fiyatlar genel düzeyinin sürekli ve hissedilir artışını ifade eden bir durumdurdurum dur .	2
Özellikle Adigey ’ in Maykop ve Adigekale ( Adigeysk ) kentleri ile Krasnogvardeysk ve Maykop rayonlarında yapılan kazılarda MÖ 3 .	4
İbadetin İslam akidesinin bir parçasını teşkil edip etmediği hususunda değişik görüşler vardırvar dır :	2
Farklı obediyans ve ritler , farklı görüşleri öne sürerler .	1
Avustralya ' nın büyüklüğü ona , aynı ülke üzerinde değişik iklim ve yeryüzü görünümü vermiştir .	2
Ülke iki adet havayolu şirketine sahip olup , bunlardan ilki devlet kontrolünde olan TAAG Angola Airlines ' tır .	3
Bandırma İlçesinde yayın yapan 1 adet Yerel TV Kanalı , 4 Yerel Radyo Kanalı , Yerel Gazete ve Dergiler bulunmaktadır .	4
"; şiirlerinde "" Ahmedî "" mahlasını kullanmıştır ."	0
Dolayısıyla tüm polimerazlar 5 ' - 3 ' doğrultusunda ilerler .	1
Şartların olgunlaşması kullanıcıya mesajlar göstermek ya da dosyaları silmek gibi belirli fonksiyonları tetikleyecektir .	2
Kenar boyunca kahveleri , çalgılı çalgı lı gazinoları ve meyhaneleri vardı .	1
Özellikle Erzincan , Şebinkarahisar , Alucra , Fatsa , Erbaa ve Niksar cezaevlerindeki cezaevlerinde ki mahkûmlar büyük fedakarlıkla kurtarma çalışmalarına katılmışlardırkatılmış lardır .	4
Elâzığ ' da semtler arası ulaşım , minibüslerle , taksilerle ve her 8 dakikada bir kalkan belediye otobüsleriyle rahat ve hızlı bir şekilde sağlanmaktadır .	5
1964 yılında , ABD ordusunun , jeodezi ölçümlerinde kullanılacak SECOR ( Sequential Collation of Range ) jeodezi yer uydusu yörüngede ilk turuna çıktı .	4
Thompson , Bell Laboratuvarları ' ndan 1 Aralık 2000 ' de emekliye ayrıldı .	2
Bakterilerde karbon metabolizması ya heterotrofiktirheterotrofik tir , organik bileşikler karbon kaynağı olarak kullanılır veya ototrofiktirototrofik tir , yani hücresel karbon , karbon dioksitin karbon fiksasyonu elde edilir .	5
Yine de son harflerin sözcükleri sınıflandırmasıyla ilgili kural , dilin kelime hazinesinin çok büyük bir bölümünde geçerlidirgeçerli dir .	3
Güneyinde Foça ve Menemen , Kuzeyinde Bergama , batısında Çandarlı Körfezi , doğusunda Manisa ili toprakları bulunur .	3
Üretimin serbestliği ve ambalajlama ve pazarlamanın yeni ihracat pazarlarının gelişimini desteklemesi ile beraber devlet yatırımı tarım üretimi artırdı .	3
Gana çok uluslu ulus lu bir devlet yapısına sahiptirsahip tir .	1
Uluslararası festivallerde Türkiye ' yi temsil eden Hasret Gültekin , 1991 ' de Yeter Gültekin ' le evlendi .	3
Ülkenin başkenti Lilongwe ' dir .	0
Amcam da 41 doğumludurdoğumlu dur , savaşın başlangıç tarihi .	1
Ülkede yeraltı madeni olarak bulunan diğer madenler ise altın , elmas , kömür , demir cevheri , nikel , titanyum , antimon ve paladyum olarak listelenmektedir .	5
MS 3. yüzyılda Kapadokya ' ya Hristiyanlar gelir ve bölge onlar için bir eğitim ve düşünce merkezi olur .	3
Morfoloji , canlıların organları gibi iç bölümlerinin biçimlerinin incelemek kadar canlıların diğer özelliklerini ( renk , şekil , doku , yapı ) de incelerince ler .	5
Bu bakımdan empirizm Hume ' da doruk noktasına ulaşmıştır .	1
Filipinler ' deki Filipinler ' de ki bilinen son büyük deprem 1990 Luzon depremidirdepremi dir .	2
Yapıları sık ve düzenlidirdüzenli dir .	0
"30 Kasım 2007 ' de ; Belçikalı tenisçi kendi tenis akademisi olan "" Club Justine N1 "" ı faaliyete geçirdi ."	4
"Giydikleri üniforma benzeri kırmızı gömlekler nedeniyle , çevre halkı ve İngiliz yönetimi tarafından "" Kırmızı Gömlekliler "" ( "" Red Shirts "" ) olarak anılmışlardıranılmış lardır ."	5
Akdeniz fokunun özellikle beslenmek için ıssız kayalık sahillerin dışına çıkarak dolaşım alanını genişlettiğini , kumluk , çakıllık kıyılar ve nehir ağızlarına da uğradığı bilinmektedir .	5
1928 / 29 yılında Londra ' ya temelli taşınarak mobilya tasarımcısı ve iç mimar olarak kendini kabul ettirdi .	3
Bu tahıllar , iki temel gıda maddesi olan ekmek ve bira yapımında kullanılırdı .	2
Hayatının büyük bölümünde hatırı sayılır bir analist olarak tanındı .	1
"Bu kitapta Dao açıklanamaz ve ad verilemez olarak ortaya konduktan sonra "" Yer ve Gök "" ün kökünün "" adsızad sız /"	4
Eski Saray ’ dan göçün kesin tarihi belli değildir .	1
General Erwin Rommel ' in ve Afrika Kolordusu ' nun Şubat 1941 ' de bölgeye intikali ile Almanya Kuzey Afrika ' da harekâta başlamış oldu .	5
1950 ' li 1950 ' li yıllarda 5 milyona yakın olarak tespit edilen Uganda nüfusu 2002 yılında 24,3 milyon olarak ifade edilmiştir .	4
Dalga durumunda radyasyon hızı ( ışık hızı ) , dalga boyu ve frekansı ile karakterize edilir .	3
Tapınak Dönemi ' nin sonuna ( I .	0
Bavyera ' dan Yunanistan ' a kral olarak getirilen 18 yaşındaki yaşında ki Otho , kentin iki katlı kat lı tek taş yapısında oturmak zorunda kalmıştı .	5
Coğrafya biliminin ortaya çıkışı ve çağlara göre tarihsel gelişimi şu şekilde gerçekleşmiştir :	2
Hakan Şükür , FIFA Dünya Kupası Finalleri ' nde Türkiye adına yaptığı 2 asistle ( Hasan Şaş ile birlikte ) asist kralı kra lı olmuştur .	5
Söz konusu ışınım algılandığında , mesela uzak bir gezegenin atmosferinde hidrojen gazı da bulunduğu anlaşılabilir .	2
Muson rüzgarlarının etkisiyle de özellikle Ocak ve Mayıs ayları arasındaki arasında ki sürekli yağışlar , ülkenin nem miktarının %	3
1987 ' ye kadar bucak olarak bağlı olduğu Çorlu ilçesinden ayrılarak ilçe oldu ama Seymen köyü Çorlu ' da kaldı .	4
Tüm ilkel gruplarda dayanışma , direniş gücü ve cesaret vardır var dır ve hepsi de zenginliğe ve boş zamana ulaşmak isterler .	4
Van ' da tarım alanları yüz ölçümünün % 10 ' unu kapsar .	2
Atama sözü verilmesine karşın atanmadı .	0
Bu gibi durumlarda Snell yasası ışık ışının sapma miktarını hesaplar :	1
Bir teleskop veya güçlü bir dürbünle ufak mavi bir disk olarak gözlemlenebilir .	2
Sedat Kapanoğlu ( d . 21 Aralık 1976 , Eskişehir ) , Ekşi Sözlük isimli web sitesinin kurucusu , yazarı ve eski yöneticisidiryöneticisi dir .	5
Ve bu bildirinin korunması için , Tanrı ’ nın inayetine tam bir güvenle , yaşamlarımız , servetlerimiz ve en kutsal varlığımız olan onurumuz üzerine and içeriz .	5
"Ayrıca Bölgesel Amatör Ligde ' de İli "" Kastamonu İl Özel İdare "" Temsil Etmektedir ."	2
Elâzığ – Malatya arasında günlük ortalama 3	0
  Srinivasa Aiyangar Ramanujan	0
"Sezonun sona ermesinin ardından İspanyol spor dergisi "" Don Balón "" tarafından , 1987 ve üstü doğumlu doğum lu 100 yıldız futbolcu arasında en iyi 8 ."	5
Bu tarihten sonra Misya halkı paralı para lı asker olarak ün kazanmıştır .	2
Şehir alanı 2006 yıllının verilere göre 1081 km ² , bu da Rusya federasyonunda şehri en küçük yapar .	3
Hakan Haslaman Orta Asya ’ da yaptığı çalışmalar sonucu elde ettiği kaynakları bir sistem sekline getirip , bu sanatı geliştirdi ve adını Amarok koydu .	5
Bu zaman aralığında Rusya ' ya yeniden toparlanma ve güçlenme fırsatı verdi .	2
Anne ve baba AB ve AB grubu olduğunda ;	1
"Andrey Arsenyeviç Tarkovski ( Rusça : "" Андрей Арсеньевич Тарковский "" ) ( d ."	2
Osmangazi Üniversitesi ise 1993 yılında tıp , mühendislik , mimarlık ve fen edebiyat fakültelerinin Anadolu Üniversitesinden ayrılmasıyla kurulmuştur .	3
Bu da çok mühim fiziksel ve zihinsel sorunlara yol açar .	1
Manisa , 1412 yılında Osmanlı egemenliğine girdikten sonra , Saruhan Sancağı adıyla anılarak , idari bir birim haline getirilmiştir .	3
"İsmi "" Amerikan bilim insanları "" listesinde yayımlandı ve "" The Nation "" dergisi Reich ' in yazıları hakkında olumlu görüş belirtti ."	4
Tarihin ilk çağlarından beri Asyada Hunlar , Mezarotamyada Sümerliler tarafından kullanıldığı anlaşılan davulları , Romalılar çarpıştıkları Hun ve Avarlarda görmüşlerdi .	4
Bu felsefe liberalizmin en önemli önem li ilkeleri olan bireycilik ve özgürlük anlayışının gelişmesine katkıda bulunmuştur .	3
"1995 ' te ise Flash TV ' de Cem Karaca Show ' u , 1996 ' da aynı kanalda "" Efendime Söyleyeyim "" programını yaptı ."	5
Oruç eylemi , yiyeceğin dışında cinsel ilişki ve diğer aktiviteleri de engelleyicidirengelleyici dir .	2
Bu konserde Kurt cover parçalar söyledi .	0
Kızıl muhafızlar çoğunlukla gençlerden teşkil edilmişti .	0
Böylece Sovyet Sosyalist Cumhuriyetler Birliği 25 Aralık 1991 ' de resmen dağıldı .	2
Bunlar , daha sonra Pali dilindeki dilinde ki Tripitaka ( Üç Sepet ) derlemesinin temelini oluşturmuştur .	3
İdeal bir gazda , parçacıklar arasındaki arasında ki etkileşim potansiyeli , enerji depolamayan delta fonksiyonuyla ifade edilebilir : bu yüzden , ısıl enerjinin tamamı kinetiktirkinetik tir .	5
Böylece ülkenin İspanyollaşma ve Hristiyanlaşma süreci başlamış oldu .	1
"Böceklere özgü duyu organı olan Johnston organı , "" pedicellus "" bölümünde bulunur ."	2
Abaza ve Abhazlarla akrabadırlar .	0
“ Sème ” kavramı daima tüm göstergeler anlamına gelmektedir , yani kişiliğin bir türünü birleştiren gösterge ve anlamı ifade etmektedir .	4
Maliye vekaletinden Çankırı Caddesi ' ne doğru inilen küçük sokakta sol kolda bulunan Mescit binası dershane olarak kullanılmaya başlanır .	3
Haksöz , 1991 yılından bu yana Türkiye , İstanbul merkezli olarak yayın yapmakta olan aylık dergi ve aynı adla anılan harekettirhareket tir .	4
Kaliforniya Universitesi ' nden Doktor Cedric Garland ' ın 20 yıllık bir araştırması , süt tüketen kişilerin daha sağlıklı sağlık lı bağırsaklara sahip olduğunu gösterdi .	5
Adanın 2004 nüfusu 130.000 olup , bunun 55.000 ' i Rodos şehrinde yaşamaktadır .	2
Boğazköy , MÖ 1200 yıllarına kadar Hititler ' in başkenti olma özelliğini korumuştur .	2
Aynı listede Türkiye ' den İstanbul 3 , Bursa 4 ve Ankara 9 .	2
Çok şanlı bir çatışma olmasa da bu ilk savaş tecrübesi Washington ’ a askeri lider namını kazandırdı .	3
Asya ve Afrika ' dan sonra üçüncü büyük kıtadır ve nüfus olarak da Asya , Afrika ve Avrupa ' dan sonra en kalabalık dördüncü kıtadır .	5
7 Mayıs ' ta Van Gogh Hôtel Carrel ' den , arkadaşları Joseph ve Marie Ginoux ' in sahibi olduğu Café de la Gare ' a taşındı .	5
TRT Kanun tasarısı TBMM Başkanlığı ' na verildi .	1
İki buçuk yılda bir seçim yapılır ve yaklaşık 2.300.00 temsilci belirlenirdi .	1
Merkeze en uzak ilçe merkezi olup 65 km .	1
18. yüzyıla kadar Rusya ve Polonya ' nın hanlığa vergi ödemesi bunun en güçlü örneğidirörneği dir .	3
Bu plan çerçevesinde hazırlanan Britanya ve Fransa kuvvetleri 25 Nisan 1915 şafağında Gelibolu Yarımadası ' nın güneyinde beş noktada karaya çıkarılmıştır .	4
Ancak kırmızı renkli cisim yeşil ışık ile aydınlatıldığında siyah gözükebilir .	1
CSMA / CD ' nin onaylanmasını sağladı .	0
"Biyoloji ile ilgilenen bilim insanına "" biyolog "" denir ."	1
1917 ( Rumi 1333 )	0
İrlanda ılıman bir deniz iklimine sahiptirsahip tir .	0
İlk olarak Gaznelilerle başlayan Türk-İslam Devletleri zinciri Tuğluklular , Lodiler , Delhi Türk Sultanlığı ve son olarak Babür İmparatorluğu ' yla 1858 senesinde sona ermiştir .	5
"Bunlar "" burhanî "" , "" cedelî "" , "" sofistâî "" , "" hatabî "" ve "" şi ' rî "" sanatlardırsanat lardır ."	5
"IMAP ( Internet Message Access Protocol ; "" İnternet Mesaj Erişim Protokolü "" ) , bir e-posta iletişim protokolüdürprotokolü dür ."	4
Lamborghini 1989 ve 1993 yılları arasında Formula 1 yarışlarına motor tedarikçisi olmuştur .	2
Ne kadar yalnız olduklarını , arkadaşlarının sayısı değil , arkadaşlıklarının kalitesi belirler .	2
Bu bakımdan çeşitli farmasötik preparatları halinde kullanılmaktadır .	0
Gelenekler halk kültürünün bir parçası olarak oldukça dağınık yerel ve bölgesel bir görünüm arz ederler .	2
İkincisi , canlı çeşitliliği , tamamen emsalsiz veya eşsiz olan , kendine mahsus canlılardan oluşmamaktadır , bilakis canlılar ortak morfolojik benzerlikler gösterirler .	4
Hubble Uzay Teleskobu ' ndan önce teleskoplardan elde edilen veriler oldukça sınırlıydı ..	2
Tavşanlı ilçesi , çok eski ve zengin bir kültürel yapı üzerinde yükselmiş , şirin ve sürekli ekonomik canlılığı ile hızla gelişip , büyüyen ilçelerden biridirbiri dir .	5
Bu sayede suç mahalinde bulunmuş DNA örneğinden başka elde hiçbir delil bulunmayan bazı eski vakalar çözülebilmiştir .	3
Ancak , seçilim değeri üreme sonrası oluşan yavruların toplam sayısı değildir : bunun yerine bir canlının genlerini taşıyan sonraki sonra ki nesillerin oranı ile gösterilir .	5
Öyle ki sadece bu parklar , ülke için önemli önem li bir turizm geliri sağlamaktadır .	2
Gündüzleri kara hızla ısınır , ancak deniz hala soğuktursoğuk tur .	1
Kısa sürede Alman birlikleri Varşova ' yı ele geçirmiştir .	1
Kongo Cumhuriyeti ' nde kaynağından çıkan ve Gabon ' a doğru akan nehir ülkenin batısında Gine Körfezi ' nde Atlak Okyanusu ile birleştiği noktada delta oluşturmaktadır .	5
Bir tür çilecilik olarak adlandırılabilinecek Hristiyanlık , Nietzsche ' ye göre yok edilmelidiredilmeli dir .	2
Yüksek eğitim seviyesiyle birlikte düşük çalışma fiyatları nedeniyle , büyük yabancı yatırımcı Erivan ' a para yatırmaktadır .	3
"Osmanlı döneminde "" Kötence "" adını alan yerleşim başlarda küçük bir liman şehri konumundaydıkonumunda ydı ."	2
Zayıf etkileşim bile CP simetrisini ihlal ama CPT tasarrufu yok .	1
Paracelsus , tıp eğitiminde geleneksel olarak kullanılan Latince yerine derslerini Almanca vermiştir .	2
91.89 , okur yazarlık oranı %	0
Mimari tasarımın öznesi olan yaşam , coğrafi , iklimsel , kültürel , demografik farklılıklar içerir .	2
"Bense Ben se düşüncelerimden dolayı 4 ay hapis yattım , aramızdaki aramızda ki fark çok büyük . "" şeklinde cevap verdi ."	4
toplu tümülüs mezarlıklarının , daha eski bir kutsal alanın üzerinde yer aldığı görülmektedir .	2
"Windows 95 ' ten beri var olan "" Başlat "" menüsü kaldırılıp yerine "" Başlangıç "" menüsü koyulmuştur ."	3
Aslında Plevne ' deki Plevne ' de ki Osmanlı birliğinin amacı başkaydıbaşka ydı ; Niğbolu ' ya gelinecek ve burada Rus ordusu durdurulacaktı .	4
O gün insanlar ya nimetleri bol olan Cennet ’ e ya da elem verici azabın olduğu Cehennem ' e gireceklerdir .	4
1998-99 sezonuna Rapid Bükreş ' te başlayan Lucescu , Kasım ayında Luigi Simoni ' nin yerine ünlü ekip FC Internazionale Milano ' ya transfer oldu .	5
"Ülke genelinde bulunan on beş adet havaalanı içerisinde en önemlisi başkent Conakry ' de bulunan Conakry Uluslararası Havalimanı ' dır ( "" Conakry International Airport "" ) ."	5
Elektromanyetik ışımaların ortak özellikleri şunlardırşun lardır ;	0
Pisagor teoremi sayesinde x = 2 = p / q elde edilir .	2
-n takısı fiilin direkt olarak etkilediği nesnenin sonuna eklenir .	1
Bu gelişmeler belirgin bir şekilde 1929 – 1933 yılındaki yılında ki ekonomik kriz sırasında olmuştur .	2
yılında 29 Ekim 1973 tarihinde Tarancı ' nın anısını yaşatmak ve ismini ebedîleştirmek amacı ile müze olarak hizmete açılmıştır .	3
Geçmiş yıllarda şeker ve tekstile bağlı bir ekonomiye sahip olan ülke , bu iki temele bağlı ekonomiden kurtulmak adına turizm sektörünü genişletmek adına adımlar atmıştır .	5
21 ' inin çalıştığı tarım sektöründe şekerkamışı , tütün , turunçgil , kahve ve pirinç önemli önem li üretim ve ihracat kalemlerindendirkalemlerinden dir .	4
Anadolu Selçuklu Selçuk lu Devleti dağılmasıyla başlayan Anadolu Beylikleri döneminde , 14 .	2
CIDR üst ağ oluşturma ( İngilizce : Supernetting ) yı gerçekleştirmek için kullanılır .	2
Ülkeleri fetheden Timur ile bir entelektüel arasında geçen bu görüşmeler iki haftayı buldu ve çok değişik konulara girildi .	3
Merkezden sonra en büyük ilçe Biga ' dır .	1
"1957 Cannes Film Festivali ’ nde gösterilen baş yapıt ( "" Yedinci Mühür "" ) bu modanın katlanarak artmasında etkili olmuştu ."	4
Bölge çoğunlukla Kayı boyunun idaresinde kalmıştır .	0
1959-60 sezonunda , 1959 sezonundaki sezonunda ki sistemden farklı olarak 20 takımın yer aldığı lig , tek aşamalı olarak düzenlendi .	4
Bu istasyonlar genelde AM ( genlik modülasyonu ) ile yayın yapmaktadır .	1
Tombaugh iki hafta arayla çekilmiş fotoğraf çiftlerinde sistematik imajlama yoluyla , fotoğrafları karşılaştırarak , herhangi bir nesne değişikliği olup olmadığını araştırdı .	4
"Devlet Güvenlik Mahkemesi ' nde yapılan sorgulamanın ardından "" anayasal düzeni silah zoruyla değiştirmeye teşebbüs etmek "" suçlamasıyla tutuklanarak Bayrampaşa Cezaevi ' ne gönderildi ."	5
Pers egemenliği altında kalan bölge de MÖ 5. yüzyılın ortalarından itibaren Bitinyalı hanedanlar hakimiyet kurmaya başlamış ve MÖ 3. yüzyılda bağımsız Bitinya Krallığı ' nı kurmuşlardırkurmuş lardır .	5
Turunçgiller , meyve grubu içinde çok önemli önem li bir yere sahip olup , ardından üzümsü meyveler gelmektedir .	3
Sedna , aşağı yukarı Plüton ' un 3 ' te 2 ' si kadardır kadar dır ve kuramsal olarak yerçekimiyle kendi kendini yuvarlayabilecek büyüklüktedir .	5
Apartheid döneminin sona ermesi ile 1994 yılında oluşturulan bu yapının günümüzde 60.000 aktif mensubu bulunmaktadır .	2
Sultan Mecit zamanında ilçe haline getirilmiş ve bu durum 1877-1878 Osmanlı-Rus Harbine kadar devam etmiştir .	2
Bunların üstüne göreceli görece li olarak daha kalın bir altın tabakası kaplanır .	2
Topbaş uzun yıllar serbest mimar olarak çalıştı .	0
Sanat Politikaları üzerine makaleleri Avrupa Birliği Yayınları ’ nda yayımlandı .	1
Yaprak ayası dişli veya düzdür ; nispeten kısa bir sapı , zamanla dökülen şerit halinde kulakçıkları vardırvar dır .	3
Bu dönemde pamuk , turunçgil , meyve , kayısı , safran , enginar , şeker pancarı gibi tarımsal ürünler yetiştirildi .	4
2017-2018 Sezonu sonunda , Karaman ’ nın liglerindeki liglerinde ki tek takımı Karaman Belediyespor , futbol Bölgesel Amatör Lig ( BAL ) de grubunda 5. oldu .	5
Etik konusundaki konusunda ki fikirleriyle daha farklı bir anlayış ortaya çıkaran ve adından çok söz ettiren bir başka Antik Çağ filozofu da Epiküros ' tur .	5
Onun bu çizimi Orion Takımyıldızının bilinen ilk çizimidir çizimi dir ve 1659 yılında ‘ ’ Satürn Sistemi ’ nde ‘ ’ yayınlanmıştır .	4
Barbados , gelişen dünyada en yüksek yaşam standartlarından birine ve okur yazarlık oranına sahiptirsahip tir .	2
İnsanların eşit , özgür ve kardeşçe yaşaması ilkesi hayat felsefesidirfelsefesi dir .	1
Bu arada Trabzon ' da sancak beyi olan Şehzade Selim Erzincan ' ı ele geçirmiş , Safeviler ' e bağlı olan Gürcü prenslikleri yenip onları vergiye bağlamıştı .	5
Avrupa Birliği ' ne üye ve birliğin ve NATO gibi bazı uluslararası organizasyonların merkezlerini barındırır .	2
Karabük , adını üzerinde yaşadığı coğrafi ortamdan almıştır .	1
GNU kamu malı olarak görülmektedir ve başarisinin arkasında olan da herkese olan açıklığıdır .	2
Bu teknikler , özellikle çoklu çok lu dizi hizalaması , filogenetik ilişki ve protein işlevi araştırmalarında kullanılır .	3
Tarikat ve okul , İncil ' e büyük vurgu yapan ama aynı zamanda da Katolik Kilisesi ' Nin dogmalarını açıkça onaylamadığını belirten karizmatik Geert Groote tarafından kurulmuştur .	5
19.yüzyılın başlarında Young ve Fresnel ’ in çift yarık deneyi Huygens ’ in dalga teorisi için kaynak sağlar nitelikteydinitelikte ydi .	4
Eğer çeşitli uzunluk ölçekleri ayrıştırılırsa , uzunluk ölçeğindeki ölçeğinde ki bu bağımlılık , genelde olduğu gibi problemli değildir .	3
2016 yıl sonu TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 9 İlçe , 9 belediye , bu belediyelerde 43 mahalle ve ayrıca 470 köy vardırvar dır .	5
Biyoloji , fizik ve kimya gibi bilimler doğa bilimlerine örnekkenörnek ken , sosyoloji ve antropoloji gibi bilimler sosyal bilimlere örnektir .	4
Kadın erkek herkesin ödevi , Emri tebliğ etmek ve öğretmektiröğretmek tir .	1
Ancak , standart olmayan kütüphaneler kullanılarak yazılmış programlar belli bir platform ya da derleyici gerektirebilirler ...	2
Bu bahçede çeşitli dönemlerde yapılan köşkler ve kasırlar topluluğu , uzun süre Beşiktaş Sahilsarayı adıyla anıldı .	3
"GMT , "" Greenwich Ortalama Zamanı "" anlamına gelir ."	1
Mauve , Van Gogh ' un olmak istediği gibi başarılı bir ressamdıressam dı .	2
Elbette bu medeni ilerleme o zamanın birçok uygarlıklarını da etkilemiş ve onları Anadolu ' ya çekmiştir .	3
Bu albümden sonra 1994 ' te yayınlanan The Division Bell ' de ise Gilmour ' un müzikal tarz ön plana çıkmış , albüm listelerde birinci sıraya yükselmiştir .	5
İlkbaharda erken açan çiçekleri beyaz renklidirrenkli dir .	0
Şiiler genellikle Ali taraftarı olmayan sahabeleri benimsemezler .	0
Hümanizme göre doğruyu bulmak insanın bir yetisidiryetisi dir .	1
93 Harbi ’ nde Ruslar tarafından ele geçirildikten sonra Ayastefanos ve Berlin antlaşmaları neticesinde 1878 yılında Romanya topraklarına katıldı .	3
  Scala ( programlama dili )	0
Türk şiir ve düşünce hayatının Necip Fazıl ’ a göre zıt kutbunda yer alacak olan Nâzım Hikmet Ran aynı okulda iki sınıf üstte öğrenci idi .	5
Yine iki ülke arasında Akkuyu Nükleer Enerji Santrali projesi planlanmaktadır .	1
Anadolu ' nun yerli halkıyla kaynaşıp Hitit Devleti ' ni kurmuşlardırkurmuş lardır .	2
1868 Anayasası ışığında , yürütme gücü grandük ve çeşitli görevlere atanmış birkaç bakandan oluşan Bakanlar Kurulunun yükümlülüğündediryükümlülüğünde dir .	3
"Bildiğiniz gibi o gün bugündür bugün dür insanları güldürmeyi seviyorum . "" "" Tiyatroya neden devam etmediniz sorusuna , "" "" Film , tiyatro provalarına engel oluyordu ."	5
  Kuyruklu Kuyruk lu yıldız	0
1500 seyirci kapasitesine sahip salon , Beşiktaş Erkek Hentbol Takımı ve Beşiktaş ( tekerlekli sandalye basketbol takımı ) ' nın iç saha maçları için kullanılmaktadır .	5
Jüpiter ' in kalın ve karmaşık bir atmosfer tabakası bulunmaktadır .	1
25 Mayıs 1810 tarihinde Buenos Airesli Aires li silahlı silah lı güçler Kral Naili Baltasar Hidalgo de Cisteros y la Torre ' yi şehirden attılar .	5
Bir tür at yarışı olan palio Palio di Siena festivalinde , gondol yarışları da her eylül ayının ilk pazar günü Venedik ' te gerçekleşir .	5
Enzimler yüzlerce amino asitten oluşsalar da substratla temas kuranlar bunların çok ufak bir bölümüdürbölümü dür , doğrudan kataliz reaksiyonuyla ilişkili olanlar daha da küçük bir bölümünü oluşturur .	5
Elektronegatiflik , bir atomun kimyasal bağdaki bağda ki elektronları kendine doğru çekme yeteneğinin bir ölçüsüdür .	2
Aynı zamanlarda Johano Sapuncoğlu ve Sıdkı Efendi ' nin yürüttüğü küçük bir hareket de mevcuttu .	2
Bu konumu Efes ' in çağının en önemli önem li politik ve ticaret merkezi olarak gelişmesini ve Roma Devrinde Asia eyaletinin başkenti olmasını sağlamıştır .	5
Denizli ' nin % 59 ' u ormanlarla kaplıdır .	1
Hidrosiyanik asit 28 santigrat derecede kaynama noktasına ulaşır ve acı badem kokusuna sahiptirsahip tir .	2
adet yarı olimpik kapalı yüzme havuzu .	0
"Marx , Freud , Ralph Burhoe , Radcliffe-Brown , Claude Levi Strauss araştırmalarında "" açıklama "" üzerine durmakta olan bilim adamlarından bazılarıdırbazıları dır ."	4
Selim ’ in bastırdığı akçelerin en ağırı 3,5 kırat olup , bir dirhem gümüş 4,5 akçe ve bir altın da 13 akçe değerinde idi .	5
Urban on yıl kadar önce Roma ' da Galileo ' nun tarafını tutmuştur .	2
Yapraklar basit veya lopludurloplu dur .	0
Ancak bu dalgaların Satürn ' ün kendi etrafındaki etrafında ki Sistem III dönüş biçimine uyması , gezegenin manyetik alanı etkisi altında olan dalgalanmalar yönünde yorumlanmalarına neden oldu .	5
5 inçlik ( 127 mm ) bir CRT ekrana ve 1541 disket sürücüsüne sahipti .	2
"sınıflar ) "" ortaokul ve üçüncü 4 yıl "" ( 9 , 10 , 11 , 12. sınıflar ) "" ise lise şeklinde isimlendirilmiştir ."	5
belediye ve 2 özerk cumhuriyet yer almaktadır .	0
Bazı gruplarda koloni hâlinde sosyal yaşam örnekleri görülür .	1
Çünkü ekmek zorunlu bir ihtiyaçtır ve ekmek fiyatı artsa bile ekmek talep miktarı çok az azalacak ve ekmek fiyatı düşerse ekmek talep miktarı çok az yükselecektir .	5
Entropi ile ilgili Clausius ’ un fikirleri eserinde merkezi bir rol oynadı .	2
Attalos ' tu ( hükümdarlığı MÖ 159-138 ) .	1
Fakat Roma Döneminden günümüze ulaşan runik yazıların tümü eşyaların üzerindeki üzerinde ki kısa parçaladırparçala dır .	2
LED lamba ve dijital tabela gibi çeşitli alanlarda uygulanabilmektedir .	1
"Dublin ismi , İrlandaca ' da "" siyah havuz "" anlamına gelen "" Dubh Linn "" kelimesinden gelmektedir ."	3
Zira Fransiskenler , İsa ve havarilerinin hiçbir şekilde mülk edinmediğini ve yoksul yaşayıp öldüklerini söylüyor , buradan hareketle Katolik Kilisesi ' nin mülk edinmesine şiddetle karşı çıkıyorlardı .	5
Güneşi de Türk bayrağında bulunan hilali temsil etmektedir .	1
Muhammed ilk hâfız olarak kabul edilir .	0
Bu yüzden , daha genç nüfusta solunum enfeksiyonları oranı daha yüksekkenyüksek ken , daha yaşlı nüfusta solunum enfeksiyonları oranı düşüktürdüşük tür .	4
Onlar erken dönem eserinde anlamsal açıdan mantığın araştırma nesnesini boşluk olarak görürler .	2
Ülkenin sadece % 2,35 ' i 65 yaş ve üzerindedirüzerinde dir .	1
Ülkede 50 kadar doğal ve yapay göl ve yüksekliği 2,000 metreden fazla 16 dağ bulunmaktadır .	2
Bazen bir köstebek yüzlerce toprak solucanını saklayabilir .	0
Ancak Plüton dış gezegenlerin yörüngelerini bozamayacak kadar küçüktü ve buluşu dolayısıyla tesadüfidirtesadüfi dir .	2
Ocak 1933 ' te Hitler başbakan olduğunda Reich ve Lindenburg Almanya ' da yaşıyorlardı .	2
Bu nedenle 1954 yılı sonunda Ankara ' ya çağrılarak Kız Teknik Öğretim Genel Müdürlüğü ' nde şube müdürlüğüne getirildi .	3
Hayvanların en iyi bilinen grubudurgrubu dur .	0
4 yıl sonunda kazanacağınız para 31.200 TL ' dır .	1
Ancak her arkeolojik buluntu yeri bir höyük değildir .	1
Karbon dioksitin fotosentezle fiksasyonuna ek olarak bazı bakteriler , nitrojenaz enzimini kullanarak azot gazını sabitlerler ( azot fiksasyonu ) .	3
Dünya sistem teorisi , dünyanın merkez ve çevre olarak bölündüğünü savunur ayrıca bunlar arasında yarı çevre olarak adlandırılan ve tanımını diğerleri ile ilişkisine göre kazanan bölgelerde bulunmaktadır .	5
  Bulgaristan ' daki Bulgaristan ' da ki futbol kulüpleri listesi	1
Yani dış gerçeklerden çok , duyu ve duygulara , iç yaşantının betimlenmesine öncelik verir .	2
"Berk ' in ilk kitabına adını veren şiirinin son kıtası da şöyledirşöyle dir : "" Neler , neler beklenmez nihayetsiz nihayet siz bir yerden /"	5
Bu değişiklikler şunlardırşun lardır :	0
Güçlü bir kişinin iktidarı tek başına ele geçirdiği de görülürdü ama kısa süreli süre li olurdu .	3
Toplum bilimsel araştırmalar eğitimcilere , yasa koyuculara , yöneticilere ve toplumsal sorunları çözmek ve kamu politikaları geliştirmek isteyenlere yardımcı olur .	4
Vezirhan ’ ın kuzeyinde Karasu Deresi , Osmaneli ilçesi yakınlarında da Göksu Çayını alarak kuzeye yönelir .	3
1929 yılında ülke , idari olarak banlıklara bölündüğünde , Drina Banlığı ' nın merkezi oldu .	2
Yenebilen ve zehirli , mantarlar yan yana yetişebilirler .	1
O yaz , Einstein Pisagor teoreminin tekrar bir ispatını yaptı .	1
Toplam maliyeti 450 milyon dolar olan bu projenin 2012 yılında bitirilmesi hedeflenmektedir .	2
Huygens projektörlerdeki projektörlerde ki mercek kullanımını incelemiştir .	0
Bu şekilde yaşayan insanlar , tamamen hayvanlarına bağlıdır .	1
Maliyet , bir ünite malın ( veya daha fazla ) elde edilmesi için harcanan üretim faktörleri ( emek , sermaye , toprak ) toplamına denir .	5
kıtasında ezanın sürekliliği için dua yapılır .	0
Smith ' e göre bir ülkenin sermaye birikimi arttıkça zenginliği de artar .	2
1973 yılında Senegal ve diğer batı afrika ülkeleri Batı Afrika Ülkeleri Ekonomik Topluluğunu ( ECOWAS ) oluşturdu .	3
Siyasi istikrar sağlandı , ekonomi güçlendi ve sosyal refah seviyesi ciddi oranlarda yükseldi .	2
Çevredeki Çevrede ki toprakların sulanması nedeniyle sanayi bitkileri ve meyve üretimi artmış , kentin tarımdan elde ettiği yıllık gelir yükselmiştir .	4
Bu krallık Makedonya krallığının kuzeyindeydikuzeyinde ydi ; Paeonia halkıysa Traklara mensuptu .	1
( Bu sayı Merkezde 47 ’ dir .	0
Ses boyutu gösteren , içerik boyutuysa gösterilendirgösterilen dir .	1
Böylece Güney Kampüs ' te yer alan tarihi binaların inşası I .	1
Hugo , Panthéon ' da Alexandre Dumas ve Émile Zola gibi önemli önem li yazarlarla aynı yerde yatıyor .	3
Neftçi 2012 yılında play-off maçlarında Güney Kıbrıs Rum Kesimi ' nin APOEL takımını eleyerek 2012-13	2
AUTO 2000 projesi bu amaçla geliştirilen ilk model oldu .	1
Keza Türkiye ' de en çok tümülüs grubu il sınırları içinde , özellikle Vize ilçesinde bulunmaktadır .	3
Savaşa katılan ülkelerin halkları direkt olarak savaşın etkilerine maruz kalmazlardı .	1
O zamanki zaman ki Nobel ödülleri ancak hayatta olan kişilere ödülün vermesine izin veriyordu .	2
Yıllık ortalama enerji kapasitesi 6 GWh ' dır .	1
Bu romanda ele aldığı çift kişilik temasını daha sonra bazı romanlarında kullansa da roman , Belinsky dahil hiçbir eleştirmence beğenilmedi .	4
Bu nedenle cami orijinal görünümünü kaybetmiştir .	0
Chadwick ' in bu buluşu çekirdek bölünmesi ­ nin , atom enerjisinden yararlanmanın , atom ve hidrojen bombalarının yapımının yolunu açmıştır .	4
Einstein da kuramının bazı durumlarda geçmişe yolculuğa izin verdiği düşüncesinden rahatsızlık duyduğunu ifade etmiştir .	2
Geffen Records ' un sahibi MTV ' yi aradı ve büyük bir ciddiyetle grubun Welcome to the Jungle klibini oynatmalarını istedi .	4
Kendisi bugün , Karsan Otomotiv Sanayi ’ nin de sahibi olan Kıraça Şirketler Grubu ’ nun kurucu ortağıdır .	3
Nazi Almanyasına verilen borçların uzatılması ve ekonomik işbirliği , diğer ticaret ortaklarının varlıklarına ve ülkenin işgal edilme olasılığının artıp azalmasına göre sürekli bir değişim yaşadı .	5
İnsan besini olarak kullanılmasının yanında , kabukları takı ve dekorasyon malzemesi olarak da kullanılmaktadır .	2
Bu araştırmaların konusu , embriyonik gelişimin kökeni ve evrimi ile gelişimsel süreçlerin ve gelişimdeki gelişimde ki değişikliklerinin nasıl yeni özellikler ürettiği ile ilgili araştırmalardıraraştırma lardır .	5
Bir süre sonra siyasal nedenlerle yurtdışına çıkmak zorunda kaldı .	1
Toplamda 12 Tanrı bulunur .	0
Bunun dışında çevreyi kirleten hiçbir gaz ve zararlı kimyasal madde ( karbonmonoksit veya karbondioksit gibi ) üretimi olmaz ..	3
İlk birkaç mod uygulanabilir olduğundan dalga boyları 2L , L , 2L / 3 , L / 2 vs .	3
Örneğin , iki cins klorin atomundan biri 17 proton ve 18 nötronla 35 kütleli ve diğeri de 17 proton ve 20 nötronla 37 kütlelidirkütleli dir .	5
Sadece asabiyye bağları güçlü olan toplumlar devlet kurmayı başarır .	1
Elâzığ ili , M.Ö .	0
İsveç ' teki İsveç ' te ki belediye yönetimi , kent komisyon hükümeti veya kabine tarzı meclise benzer bir şekilde yapılır .	4
Yaşadığımız ve idealardan pay almış bu dünyayı , objektif kriterler çerçevesinde algılayabildiğimizde , gerçeklere varabilmemiz mümkündür mümkün dür diyor ünlü düşünür .	4
Robot teknolojisi , çağımız gelişim süreci içinde gelişen birçok bilimsel ve teknolojik olguların , robot adını verdiğimiz teknolojik ürünler üzerinde bütünleşmesi ve uygulamasını içerir .	5
Özellikle bölgenin en büyük aşireti olan Sırkıntı Türkmenlerini pasivize etmek için Sırkıntıoğlu Murtaza Bey , İbrahim Paşa ' nın emriyle Mısır ' a sürgün edilmiştir .	5
Belki Alışman Lazım isimli stüdyo albümleri çıktıktan sonra 2.5 yıl kadar yakın bir aradan sonra 2005 ' in Haziran aylarında Seni Kendime Sakladım adlı ad lı 3 .	5
Ölen sivillerin yanı sıra bölgedeki bölgede ki halk da zorunlu göçlere tabii tutulmuştur .	2
Göçmenlerin üç dalgası kuzeye , Kuzey Amerika ' ya hareket ediyordu .	1
Önceden eşcinselliğin aileyle yaşanan kötü deneyimler ya da yanlış bir psikolojik gelişme yüzünden oluştuğu düşünülmüştür ama bu varsayımlar yanlış bilgiye ve ön yargıya dayanmaktadır .	5
Antik Yunanistan ' ın mistik dinleri ve modern Scientology dini Ezoterizm ' in örneklerindendirörneklerinden dir .	2
Rasyonel sayılar Q ile gösterilir .	0
Bu üç su , üç yol , üç farklı kültür demektirdemek tir .	2
Şeyh Edebali Kayı Boyunun Ahilik teşkilatının önderi idi .	1
Semte özel araç haricinde , Bilkent dolmuşları , Koru Metrosu , Ulus-Ümitköy dolmuşları ve 111 numaralı numara lı Bilkent-Bilkent Metro otobüsleri ile ulaşım sağlanmaktadır .	5
Albümün prodüktörlüğünü Mike Nielsen üstlendi , basgitar ve klavyede Alp Ersönmez , davul ve perküsyonda ise Volkan Öktem albümde çaldı .	4
1974 ) ve Fatih ( d .	0
Bu parçacıklar ışık biçiminde ( ışıldayarak ) açığa çıktıkları için fotometre aygıtıyla ölçülür .	2
Birinci binyılda ülkeyi oluşturan deniz beylikleri bu ticari ilişkilerin de yardımıyla önemli önem li bir sosyoekonomik gelişim göstermiştir .	3
Gemi yapımı durdurulurken , odunculuk sektörü , çağdaşlaştırılmış kâğıt sektörüyle kaynaştırıldı .	1
Kanada gayri safi yurt içi hasılasının ( GDP ) % 5.3 ' ünü eğitime harcar .	2
BeOS ' un arayüzü temiz ve derli toplu olarak geliştirildi .	1
Her birinde ortaya çıkan engellerle sonuca ulaşmamıştır .	0
Roma döneminde önemi artan Bithynia , Bizans yönetimi altındayken altında yken elverişli doğal konumu sayesinde 7 .	3
İlin asıl jeolojik karakterini 3 .	0
Daha sonra medresesini sıra ile Söğüt ve oradan da Bilecik ’ e taşımıştır .	2
formula _ 1 Doğal Sayılar Kümesinde ; iki doğal sayının toplamı yine bir doğal sayı olur .	3
Bunlar ülkenin ekonomisinin gelişmesine katkıda bulundu .	0
Yetişkinler için de en ölümcül hastalık HIV / AIDS ' tir .	1
Mukaddime el yazmalarını kapsamlı kapsam lı bir şekilde incelemiş olan Rosenthal ' ın tespit ettiği el yazmaları şöyledirşöyle dir :	3
Altın kaplumbağa heykeli heyke li biçimindeki biçiminde ki mermer kaidesi üzerine de 8 satırlıksatır lık , fakat 7-8 kelimesi okunabilen küçük bir yazıt yontulmuştur .	5
"Yıldırım Beyazıd Niğbolu zaferini kazanınca , "" "" Allah ' a şükür nişanesi "" "" olarak Bursa Ulu Camii ' ni yaptırmıştır ."	4
Böylece bir yazmaçta herhangi bir işlenene ihtiyaç duyulmadan buyruğun işlem yapmasına izin verilir .	2
Bir deneyin temel adımları :	0
Savaş ve tapınak kalıntıları vardırvar dır .	0
4- Dirsekten , yukarıya doğru yükselen topa , omuzdan kuvvet alarak vuruş uygulanır ve raket sol ayağa doğru indirilerek vuruş tamamlanır .	4
Bu kirlilikkirli lik , göl suyunun Büyükçekmece Barajı ' na aktarılarak kullanım projesini de engellemiş olup , 1992 ' de bitirilen isale hattı kullanılamamıştır .	5
2012 yılında çıkarılan 6360 sayılı kanun ile 2014 Türkiye yerel seçimlerinin ardından büyükşehir belediyesinin sınırları il mülki sınırları oldu .	3
1826 ’ dan sonra Louvre Müzesi ' nin müdürü de olan Champollion , Young ’ un hiyeroglif el yazmalara erişimine izin vermedi .	4
Negatifler ise normal işlevlerde azalma , eksiklik gösteren belirtilerdirbelirti lerdir .	1
Bayezid kardeşi Cem Sultan ' ın Avrupa ' da esir olması sebebiyle gerekli yardımı tam anlamıyla yapamadıysa da Kemal Reis ' i İspanya ' ya gönderdi .	5
Yapı olarak oldukça basit olan kaval nefese büyük özgürlük tanıdığı için çok değişik üfleme teknikleri geliştirilebilir .	3
Sıkı para politikası ile merkez bankası açık piyasada menkul kıymetler satarak merkez bankası parasını piyasalardan çeker .	3
"1933 ’ te , ülkede kurulan yeni koalisyon hükûmetinin başkanlığına atanmasıyla Şansölye ( "" Reichskanzler "" ) oldu ."	3
1993 yılında inşaat , medya , otomotiv , meşrubat , gıda , ev aletleri , turizm sektörlerinde faaliyet gösteren İhlas Holding ' i kurdu .	5
Bu sayede yüzde 50 artışla , toplam koltuk kapasitesi de 32,086 ' ya yükselmiştir .	2
Bundan dolayı Amerika ' nın kuzey ve güney eyaletleri arasında 1861 yılında savaş çıkar ve kuzey eyaletleri Amerika ' nın güney eyaletlerinin limanlarını ablukaya alırlar .	5
7. yüzyılda aklı öne çıkaran kelamcılar ile ehlieh li -hadis arasında tartışmalar çıkmış ve hadisler sorgulanmaya başlanmıştır .	3
İstanbul Erkek Lisesi ’ ni bitirdi .	0
"Matematikte "" doğal sayılar kümesi "" formula _ 2 ile gösterilir ."	1
Van kedisinin göz rengi üç gruba ayrılır .	0
Sabahattin Ali bu romanına , İstanbul ' da bulunan Büyükdere asker çadırında başladı ve romanını günü gününe yazıp gazeteye gönderdi .	4
Esasen Kore asıllı Japonlar askerlikten muaftı .	0
Turunçgiller , zeytingillerin yanı sıra , makilik ve bodur bo dur ağaçlar Kıbrıs ’ ın genel bitki örtüsünü oluşturur .	3
,5 ' idir , 5 ' i dir .	1
Yalnızca erkeklerin koştuğu , 28 tahta engel ve 7 su engelinden oluşan 3.000 metre engelli yarışı dışında kalan tüm uzun mesafe koşularına kadınlar da katılırlar .	5
Bilhassa Nevruz ve Mihrguân Bayramları bu gibi âdetlerin başında yer almaktaydılar .	1
Son günlerini Latife Hanım Köşkü ' nde geçiren Zübeyde Hanım , 14 Ocak 1923 ' te 66 yaşında hayatını kaybetti .	4
Tarım sektörü ve madencilik , enerji krizi nedeni ile yaşadığı kayıplardan dolayı bu büyümeye çok az bir katkıda bulunmuşlardırbulunmuş lardır .	4
Uzun vadeli vade li tahvil olmalarından dolayı , kuponlu olarak satılır .	1
Ana karada ise en küçük yüzey alanı olan ülke Gambiya ' dır .	2
Yani metre hesabı yerine zamanı ölçmek için de , tıpkı mekânı adımla ölçmek gibi benzer bir şey olabilir .	3
Basra valisinin şikayeti Mısır valisine ulaştı .	0
Bolşevik Parti banka soygunlarını yasakladığı için geçici bir süre partiden resmen istifa etti ve bir banka soygunu düzenleyerek Bakü ’ ye kaçtı .	4
Saat periyodu kötü durum yayılma gecikmesinden yeterince yüksek tutulduğunda , tüm MİB ' nin ve veriyi saat sinyalinin iniş / çıkışları civarında ilerletmesini tasarlamak mümkün olacaktır .	5
Bu yüzden denilebilir ki iyiliği ile etkili Valide Sultan yaşadığı sürece Hürrem Sultan ' ın da yükselmesine bir imkan olmamaktadır .	4
"1939 yılında Cole ; piyano , gitar ve bastan oluşan bir trio kurmuş , bu trionun "" hit "" kayıtlatı ise 1943-49 yılları arasında olmuştur ."	5
16 Nisan 1916 , İstanbul - ö .	0
Dişinin tüyleri kahverengi zemin üstüne koyu kahverengi çizgili , erkeğin sırtı kızıl kahverengi , üreme mevsiminde tepesi ve göğsü parlak kızıldırkızıl dır .	4
Kolonileri temsil eden alt meclisin mecli sin üyeleri mal sahipleri tarafından seçiliyor , Krallığı temsil eden üst meclis üyeleri ise İngiliz Kralı Kra lı tarafından tayin ediliyordu .	5
"Saka kuşu ( "" Carduelis carduelis "" ) , ispinozgiller ( Fringillidae ) familyasından kafeslerde çok beslenen ötücü bir kuş türü ."	4
1500 yıllarında , bölgede Hititleri hüküm sürmüştür .	0
Ankaragücü ' ne karşı deplasmanda 2-0 kazandıkları karşılaşmada , hem kulüp kariyerindeki kariyerinde ki hem de Süper Lig ' deki Lig ' de ki ilk golünü attı .	5
"ve 19. yüzyıl arasında kullanılan ; fakat günümüzde kullanılmayan ve "" Swiss "" ile aynı anlamdaki anlamda ki "" Switzer "" sözcüğünden üretildi ."	4
Constantinos Gavras ( d .	0
Boğazköy Müzesi genellikle kadim Hitit dönemi arkeoloji eserleri bulundurmaktadır .	1
Kimononun da farklılıkları vardırvar dır .	0
Paranoya deyim yerindeyse kişiye hiç ummadığı anda devamlı süregen rahatsızlık vererek kuruntularının gerçekleşecegi düşüncesiyle her daim sıkıntı yaşatır	3
Modern yılanlar arasındaki arasında ki ilkel gruplar , pitonlar ve boaların işlevini yitirmiş arka ekstremiteleri ( çiftleşme esnasında kavramaya yarayan pelvis çıkıntısı ) bulunur .	5
Bu okullarımızın öğrencileri taşımalı eğitim uygulamasından yararlanmaktadır .	0
İlin yüzölçümü 8.678 km ² ' dir .	0
Oyun yazarı olarak kariyerinde dört klasik eser üretmiş ve en iyi kısa öyküleri , yazarlar ve eleştirmenler tarafından olumlu eleştiriler almıştır .	4
"Türkçenin batı dilleri etkisine girmesinden önce ( Cumhuriyet döneminde de ) kullanılan "" hars "" sözcüğü ise Arapçadır ve "" tarla sürmek "" anlamına gelir ."	5
Osman Bey saldırıyor , geri çekiliyordu .	0
Biz burada İbn Rüşd ' ün eserlerinin çokluğunun yanında birçok dile tercüme edildiğini de göz önünde bulundurarak çalışmaları hakkındaki hakkında ki bilgileri ayrıntısıyla aktaracağız .	5
Buda tarafından rahip ( Bhikkhu ) olarak seçildiler ve böylece Budist Topluluğu ( Sangha ) kuruldu .	3
2011 yılında yapılan bir araştırmaya göre Türk kullanıcıların Google ' da en çok aradığı sanatçı olduğu belirlenmiştir .	3
Kent Tanrıça Athena ' yı onurlandırmak için kurulmuştu .	1
"Çünkü diplomalarında "" üniversite "" yazmaması iş bulmalarını zorlaştırabilecekti ."	1
Kısa süre içinde meşhur oldu .	0
İlçenin en bilinen hastanelerinden biri Türkiye ' de ilk açılan ruh ve sinir hastalıkları hastanesi olan Bakırköy Ruh ve Sinir Hastalıkları Hastanesi ' dir .	5
Kuzeyde bulunan Smithfield , Uluslararası Finans Servisi Merkezi ve Spencer limanı da varlıklı varlık lı bağlantılarıyla bilinir .	3
2006 yılı verilerine göre devlet harcamalarının yüzde 10.8 ' i sağlık , yüzde 5.8 ' i eğitim , yüzde 1.0 ' ı ise askeri harcamalara gider .	5
Türkiye ' de avı serbesttirserbest tir .	0
I.Dünya Savaşı ' nın başlangıcı , İtalyan fütürizm akımının sona erdiği gerçeğini sakladı .	2
Çeşitli çevrelerce Grup Yorum ile yasa dışı DHKP-C örgütü arasında organik bağ bulunduğu iddia edilmektedir .	2
Başlıklar : Allegro , adagio , allegro .	0
Lordlar Kamarasında da oylama sonucu tasarı kanunlaşır .	0
Bu besleyici toprak yaşamı taşımaya gayet elverişliydi , fakat unutulmaması gereken bir sorun daha vardı : Yaşamın yoğun morötesi ışınlardan korunabilmesi .	4
En çok yağış Aralık-Mart ayları arasında olmaktadır .	0
Beyazıt ' in 1484 yılında Akkirman seferlerinden elde ettiği ganimet gelirleri ile 1484-1488 yılları arasında yaptırılan külliyenin birer parçasıydı .	3
Libya her iki şüpheliyi de İskoçya ' ya iade ederek kişi başı 10 milyon dolarla toplam 2,75 milyar dolar tazminat ödedi .	4
Gerçek Zamanlı işletim sistemlerine örnek olarak , QNX gösterilebilir .	1
Üretime geçen 1971 Ferrari BB ile Ferrari dünya otomobil dünyası arenasına tekrar girdi .	2
Bu ziyarette heyecanlanan Van Gogh kuzeni ile uzun yürüyüşlere çıktı .	1
Ev sahibi ve konuklar bu törenin ayrıntılı ayrıntı lı kurallarına büyük bir ciddiyetle uyarlar .	2
"Öldüğü gün ve ay bilinmeyenler "" "" 1896"	0
Zaman zaman iç siyaset üzerinde sıkıntılar yaşadı sokakta şiddet , sınır gerginliği ve Casamance güney bölgesinde şiddetli ayrılıkçı hareketler oldu .	4
" Türsak Onur Ödülü  ’ nün sahibi olan Şensoy , Fevzi Tuna ’ nın yönettiği , "" Aktör Eskisi "" isimli televizyon filminde rol aldı ."	5
Türklerden sonra , ülkede yaşayan en büyük etnik grup Kürtlerdir .	1
Ülkenin yabancı ülkelerle olan ilişkileri genellikle artı yönlüdüryönlü dür .	1
Kışlar bu bölgelerde göreceli görece li olarak yumuşak ve yazlar da sıcak geçer .	2
Ayrıca dünyanın en güçlü süper bilgisayarı olan ve 2011 ' de kullanılmaya başlanan IBM Sequoia için de işletim sistemi olarak seçilmiştir .	4
Serbest ticaret anlaşması Eylül ' ün 2010 senesinde onaylandı , İtalya ' nın koşullu bir şekilde serbest ticaret anlaşmasındaki anlaşmasında ki veto hakkında vazgeçmesinden sonra .	5
"20. yüzyılda ABD ' de , "" seks araştırmaları "" adı altında , amacı cinsel ilişkileri incelemek olan bir sosyal ve davranış bilimi oluşturuldu ."	5
5 – 9 km uzunluğunda parkurda düzenlenir .	0
Kuşlarda sırt , bel ve sağrı bölgeleri omurları kaynaşarak yekpare bir hâl almışlardıralmış lardır .	2
Devletlerin hangi coğrafyada egemenlik kurdukları ya da ticari ilişkilerinin nereye kadar uzandığı yine bulunan sikkelerle anlaşılabilmektedir .	3
Büyük Antiller , Karayiplerin kuzey-batısındaki batısında ki dört büyük adadan oluşurlar : Küba , Hispanyola ( Haiti ile Dominik Cumhuriyeti ) , Jamaika , Puerto Riko .	5
Burkina Faso genelinde yerel etnik dinlere inananların oranı günümüzde de yüksek oranda gözlemlenebilmektedir .	2
Ancak transfere harcanan paraya rağmen alınan oyunucular Trabzonspor ' da başarılı olamadı .	2
Serbest düşüşün evrenselliği göz önünde tutulursa eylemsiz hareket ile kütleçekimsel kuvvet etki altındaki altında ki hareket arasında gözlemlenilebilir fark yokturyok tur .	4
Mesela Buhârî ' nin sika dediği ( güvenilir ) 420 küsur râvînin hadislerini talebesi Müslim , kitabına almamıştır .	3
Uzay zamanının bu eğriliğinin en uç örneği , hiçbir şeyin , ışığın bile , ufkuna girdikten sonra kara delikten kaçamamasıdırkaçamaması dır .	4
Bu anlaşma bir devlet sırrı olarak kaldı ve 1994 yılında İsveç halkına açıklandı .	2
İlk dönemlerde pek çok araştırmacı CSMA / CD protokolünün inceliklerine hakim olmadıklarından gerçek Ethernet ' ten farklı ( kötü anlamda ) ağ modellemeleri yapmışlardıryapmış lardır .	5
1311 ( MCCCXI ) cuma günü başlayan bir yıldıryıl dır .	1
Bu paralar gümüş- altın alaşımı /	0
Yontma taş ve Mezolitik devirlerde Diyarbakır ve çevresinde var olan mağaralardan burada yerleşim olduğu yapılan arkeolojik araştırmalar ile anlaşılmıştır .	3
Galatasaray Spor Kulübü kurucu listesi , resmiyet kazanma sürecinde değişikliğe uğramıştır .	1
Bulut ' taki Bulut ' ta ki tahmini kuyruklu kuyruk lu yıldızların sayısı 10 ile 10 ( 100 milyar ile 1000 milyar ) ' dır .	5
m yolu ve n data-line ile bir SRAM ’ ın boyutu , 2m words ya da 2m × n bit ’ dir .	4
Erkek çiçekler silindirik yapıda olup 5 cm uzunluğunda , sarı renkli ve kısa sürgün üzerinde dik dururlar .	3
Giresun yeryüzü şekilleri bakımından engebeli bir görünüşe sahiptir sahip tir ve dağlar , vadiler ve dik kıyılar geniş yer kaplamaktadır .	4
) Aydın Valiliği ' nin denizden yüksekliği : 92 m . ' dir .	2
Bu geniş enerji gereksinimlerinin büyük bir bölümü fosil yakıtlardan sağlanmaktadır .	1
Cumhuriyet ' in ilk yıllarında kurulan Uşak Şeker Fabrikası ' nın o yıllarda Kütahya il sınırları içerisinde olması bu tarımı teşvik etmiştir .	4
Kümülüste alçakta bulunan bir bulut türüdür .	0
1983 ' te DYF-İş ' in millî tipte Demiryol-İş ' e dönüşmesi gerçekleşti ve Aralık 1983 ' te toplanan Demiryol-İş genel kurulunda genel başkanlığa seçildi .	5
Haklar , mutlak ve nisbi , ayni ve kişisel haklar , malvarlığı hakları , kişivarlığı hakları , inşai haklar başlıklarına ayrılır .	4
4 yaşındayken yaşında yken ailesi Bilecik ' in Söğüt ilçesine taşındı ve ilköğrenim hayatına burada başladı .	3
Bir diğer örnek ise TUDEH Partisi ' nin kurucularından sayılan Arânî ’ dir .	2
Bununla birlikte yerel kültürlerin geleneksel şifacıları , mistikleri , otacıları bulunmakta ; ancak onlar halkları arasında şaman terimi yerine kendi yerel dillerindeki dillerinde ki kelimelerle anılmaktadırlar .	5
1715 yılında yeniden açılan ocak , tekrar acemi oğlanların eğitimini üstlenir .	1
Bir diğer pratik çözüm ise , sıvı hidrojenin düşük sıcaklıktaki sıcaklıkta ki tanklarda saklanmasıdırsaklanması dır .	2
Federal hükümet ; millî , milletlerarası ve birden fazla eyaleti ilgilendiren meselelerle uğraşır .	2
Bazı gayrıresmî varsayımlar ve savlar , İtalya ' da yaşayan Rumenlerin sayısının belirtilen rakamdan iki katı kadar hatta daha fazla olduğunu öne sürmektedir .	4
Bu sebeple devlet erkanının davet edildiği bir toplantı yapılarak konu görüşüldü ve alınan karar gereği davet mektupları yazılarak askerler İstanbul ' a çağrıldı .	4
Çocukların ikisi ( Mary Eleanor ve Charles Waring ) çok küçükken küçük ken öldü .	2
Ülke içerisinde kalabalığın en yoğun olduğu şehir başkent Conakry ' dir .	1
Ana madde : Hasidik Yahudilik	0
Şii kaynaklarına göre bu durum , Muhammed ' in soyundan olanlara ( Ehli Eh li Beyt ) , baskıcı halifeler tarafından yapılan haksızlıkların bir başka örneğidirörneği dir .	5
Birbirleriyle ortak olan en önemli önem li özellikleri , her ikisinin de toplum tarafından ortak olarak benimsenen ve kullanılan kalıplaşmış sözler olmalarıdırolmaları dır .	4
Nisan 1920 ' de yerini Türkiye Büyük Millet Meclisi ' ne bırakmıştır .	2
Dünya Savaşı ' nın başlamasından sonra Slovakya Nazi Almanyası ' yla anlaşarak Çekoslovakya ' dan ayrıldı .	3
Ülkenin en büyük doğal kaynaklarını su rezervleri oluşturmakta olup , bunun haricinde az da olsa elmas ve diğer mineraller bulunmaktadır .	4
Astronotlar uzayda vurgun , barotramva , kas ve kemik kaybı , uyku bozukluğu ve radyasyondan dolayı yaralanma gibi çeşitli sağlık risklerine açıktıraçık tır .	4
Ordusu ' nu püskürtmüş 16 Şubatta Erzurum ' u , 3	1
1969 yılında Avrupa Şampiyonası , 1970 yılında ise Dünya Kupası gayrıresmî olarak ilk kez düzenlendi .	2
Uzunluğu 65 – 78 cm ' dir .	0
Yine şarkı ve danslarda Rodoplar dışında görülmeyen pentatonik gam görülür .	1
Ayrıca ülkede bir miktar Polonyalı da yaşar .	0
Bu oran ağa eklenen her yeni ağ aygıtının andaç beklemelerinden dolayı ciddi çıktı azalmasından muzdarip olan token ring , token bus gibi andaç geçirmeli ağlar ile kıyaslanabilir .	5
Rumeli merkez bataryaları çok yoğun bir ateş altındaydıaltında ydı .	1
Bunun sebebi de gazlar içindeki içinde ki sesin hızının , gazın yoğunluğunun karekökünün ters orantılı orantı lı olmasıdırolması dır .	3
İngiliz Milletler Topluluğu ( İngilizce : Commonwealth of Nations ) , geçmişte Britanya İmparatorluğu ' nun parçası olan devletler ile sonradan katılmış devletlerin oluşturduğu uluslararası bir koalisyon .	5
İsteğe bağlı olarak kullanılan ECN yalnızca iki üç noktanın da bu özelliği desteklemesi ve kullanmak istemesi durumunda uygulanabilir .	3
Bu albümde aranjör Oğuz Abadan ' la çalıştı ve hemen hemen tüm besteleri kendisi yaptı .	2
Dünya Savaşı ' nı kaybedince ülke topraklarının üçte ikisinden fazlasını 3.3 milyon etnik Macar halkıyla beraber kaybetti .	3
Hıristiyan Keraitlerin o zamanki zaman ki lideri Tuğrul idi .	1
Artık yıl uygulaması ilk olarak MS 46 yılında , Jülyen Takvimi ' nde uygulanmıştır .	2
İskoçya , Almanya ve Çek Cumhuriyeti karşısında mücadele eden oyuncu İskoçya ile Çek Cumhuriyeti ' ne birer gol attı ve 2 kez asist yapti .	5
1960 ' lardaki 1960 ' larda ki davranışsalcı devrimden etkilenen disiplin daha sonraları pek çok altdala ayrılmıştır .	3
İskelesinde bir kılıç balığı dalyanı vardırvar dır .	0
Amerika ' da Niagara çağlayanlarının 12.500 yıl önce meydana geldiği hesaplanmıştır .	1
Viyana Eyaleti ' nin resmi dili Almanca ' dır .	1
1993 yılında adres sınıfından bağımsız yönlendirme ( CIDR ) ( İngilizce : Classless Inter-Domain Routing ) tanıtıldı .	3
2014 rakamlarıyla Kadıköy İlçesi ' nde 54 ilkokul , 58 ortaokul , 45 lise ve 11 özel eğitim ve rehabilitasyon merkezi bulunmaktadır .	4
Bu adalar , Florida ' nın güneyinden başlayarak bir kıvrım oluşturarak Güney Amerika ' da Venezuela ' nın kuzey batısına dek iner .	4
Şubede bulundu ve İkinci Balkan Savaşı ' nda Çatalca Ordusu Sağ Cenah Komutanlığı kurmaylığına getirildi .	2
Kamerun anayasada da belirtildiği üzere üniter bir devlet yapısına sahiptirsahip tir .	1
) ve gözle görülemeyen bakteri , virüs gibi zararlı canlıları yok edebilen bir ışın dalgasıdırdalgası dır .	3
1965 yılında gerçekleştirilen ve BNP ' nin zafer ile ayrıldığı bağımsız ve özgür seçimlerden bir yıl sonra BNP ülkeyi Lesotho ile bağımsızlığına kavuşturmuştur .	4
Görüşmelerin ilk turunda hiçbir sonuç alınamadı .	0
Kavimler Göçü ile yer değiştirmiş Cermen kavimlerinin Britanya Adaları ' nda yaşayan Keltleri sürerek bu adalara getirdikleri bir dildir .	3
Arikha , edebi dünyasından etkilendiği Beckett ' ın birkaç portresini çizdi ve eserlerini resmetti .	2
Son yapımı MS 408 ' den sonradır .	0
Astsubayların özlük hakları 926 sayılı Türk Silahlı Silah lı Kuvvetleri Personel Kanunu ile düzenlenilmektedir.2003 yılında Astsubay hazırlama okullarının adı Astsubay Meslek Yüksek Okulları olarak değiştirilmiştir .	5
Buna rağmen Osmanlı direnişi devam etti .	0
CINT C + + yorumlayıcısı paketin bir parçası olarak sunulmaktadır .	1
Narsisizmin çok özel bir türü de ; Roma sezarları , Mısır firavunları , diktatörler gibi çok güçlü kişilerde bulunan türüdür .	4
1344 depreminde kubbede yeni çatlaklar belirdi ve 19 Mayıs 1346 ' da binanın çeşitli kısımları çöktü .	3
Çölün hakim olduğu bölgelerde ise ceylan , deve kuşu , düğmeli domuz , pars ve Afrika yaban kedisi kendilerine yaşam alanı bulabilmektedir .	4
4S ' den sonra yapılan diğer klinik denemelerde mortalite oranında daha da büyük düşüşler bulunmuştur .	2
230 kez Beşiktaş , 36 kez Galatasaray ve İstanbulspor , 24 kez Fenerbahçe , 22 kez Etimesgut Şekerspor , 21 kez Trabzonspor ve Eskişehirspor formaları giydi .	5
Bu tarihten önce yapılan önemli önem li turnuvalar Wimbledon , Dünya Sert Saha Şampiyonası ve Dünya Kapalı Saha ŞampiyonalarıydıŞampiyonaları ydı .	4
Meotlar , MÖ 8. yüzyılda Kimmerlerle , MÖ 6. yüzyılda da kuzeyde İskitlerle , Karadeniz kıyısında da Greklerle komşuydular .	3
Her iki kısa çizgi de servis bölgesinin genişliğine dahildir.Servis bölgesinin derinliği serbest bölgenin sonuna kadar devam eder .	3
Daha sonra Arthur Compton tarafından açıklanan Compton saçılması olayı ve Albert Einstein ' ın açıkladığı Fotoelektrik olay ışığın parçacık yapısını ortaya çıkardı .	4
Ayrıca Constellation programı kapsamında geliştirilen Orion aracının da geliştirilmesi gerekiyordu .	1
Mekanik felsefenin güçlenmesiyle doğa teolojisinin önem kazanması da doğa tarihinin gelişmesi açısından bir etkide bulunmuş olabilir .	3
Bugün aşağı yukarı bu mekânın bulunduğu yerde saraya giren-çıkan ziyaretçilere yiyecek-içecek servisi yapılan DÖSİM ’ e ait çay bahçesi bulunmaktadır .	4
4 alttipi vardırvar dır .	0
Bir kentsel yerleşme olarak Kerç ’ in tarihi MÖ 7. yüzyıldan başladı .	2
Yeni bölümler , Studio Pierrot tarafından hazırlanmakta ve Golden Time ( Japonya ’ nın altın saatler ’ e verdiği isim ) kuşağında TV Tokyo ’ da yayınlanmaktadır .	5
Dikkatli bir planlama ve şirketi içi hamle ile o zamanki zaman ki CEO Gil Amelio ' nun işine son verilir .	4
Baba evindeykenevinde yken , stajyer avukat oldu ve nihayetinde Berlin Üniversitesine doçent olarak girdi .	2
3100 ' de Memfis ' i başkent yapmıştı .	1
Plüton ' un yüzeyi 1994 ve 2003-4 yılları arasında değişime uğramış ; kuzey kutup bölgesi aydınlanıp , güney kutup bölgesi kararmıştır .	4
Yalvaç ' ta yapılan en yaygın [ [ börek ] ] , bayramlarda ve düğünlerde ikram edilen kıymalı [ [ su böreği ] ] dir .	5
İsfendiyar Bey 1439 ' da öldü ve yerine oğlu Candaroğlu II .	1
Gölün gideğeni olan Boğazdere çıkışına set yapılmış , göl suları yükseltilmiştir .	1
"1881 ' de , Hermann von Helmholtz hem pozitif hem negatif yüklerin "" elektriğin atomları gibi davranan "" temel parçalara ayrılabileceğini savundu ."	4
Ortadoğu , Orta Asya ve Kuzey Afrika ) İsrailli aileler tarafından kendilerini tanımlamakta kullanılır .	2
Şarkıcının imza ve şarkı sözlerini içeren tişörtler Mor Çatı yararına satışa çıktı .	2
Buna göre belli yetkiler hükumete verilirken , muhalefetten de belli kişilerin hükumet içerisinde yer alması kararlaştırılmıştır .	3
Diğer biseksüeller , aynı-cinsiyetten eşlere , üç-taraflı ilişkilere iliş kilere veya farklı toplumsal cinsiyetlerden olan birkaç eşli ilişkilere iliş kilere izin veren serbest evlilikler yapabilirler .	5
Ovada ise ceviz , incir , kavak , fıstıkçamı , turunçgiller , zeytin ve meyve ağaçları yer almaktadır .	3
Bununla birlikte ekolojik sorunlar yüzünden günümüzde uskumru balığı kaybolmuş , palamut ve lüfer miktarı azalmış hamsi ise soyunu korumuştur .	3
Bertrand Russell , matematiksel mantık alanındaki alanında ki çalışmalarını felsefe alanına genişleterek bir mantıksal atomculuk öğretisini geliştirmiştir .	3
Crown Elektrik firması için kamyon şoförlüğü yapıyordu ve favorilerini de o zamanki zaman ki kamyoncularınkine ayak uydurmaya başlamıştı .	3
Timur onu kucaklayıp bağrına bastıbas tı .	0
"Kassim Ahmad tarafından yazılan "" Hadith : A Re-evaluation "" kitabı , hadisleri ayrımcı , bilim , akıl ve kadın karşıtı olarak nitelemektedir ."	4
-Gelgitler Üzerine Söylem ( 1616 )	0
Eserlerinde aynı kahramanlara tekrar tekrar yer verme düşüncesini geliştirdi .	1
Trafik sıkışıklığı önemli önem li ölçüde arttı .	0
Kardemir Karabükspor Süper Lig ' de ilk kez mücadele ettiği sezon olan 1993-94 sezonunun son maçında Zeytinburnuspor ' a uzatma dakikası golü ile 2-1 yenilerek küme düşmüştür .	5
BWV 580 Re Majör Füg BWV 581 Sol Majör Füg BWV 582 do minör Paskalya ve Füg BWV 583	3
Uvertür , opera , bale veya konçertonun açılışındaki açılışında ki parçadır .	1
Juan Pío Montúfar başkan olurken , diğer önemli önem li insanlar hükümette değişik pozisyonlara geldi .	2
Eski çağlarda yapılan sikkelerde kullanılan başlıca metaller arasında altın , gümüş , bakır , altın ve gümüş karışımı olan elektron , tunç ve pirinç sayılabilir .	5
Bunlara Levent Tenis Kulübü de eklenebilir .	0
Soyut bir anlatım tekniğine sahip , simgesel bir anlatım tarzını benimseyen film , Mayıs 1982 ' de Cannes Film Festivali ' nde gösterildi .	4
( 2006 yılının kurlarıyla 6 milyon Amerikan dolarına yakın bir meblağ ve aylık 15.000 dolarlık dolar lık sabit bir gelir .	4
Bu uçuş hakkındaki hakkında ki belgeler şimdiye kadar sadece Evliya Çelebi ' nin Seyahatname ' sindeki Seyahatname ' sinde eki ifadesinden ibarettiribaret tir .	4
Dünya Savaşı ' ında Müttefiklerin yaptığı propagandanın gücünden çok etkilenmiş ve moralin çökmesi ve 1918 senesinde deniz kuvvetleri ile cephede çıkan isyanların ana sebebinin bu olduğuna inanmıştı .	5
Yaşadığı hüsranı , eve dönüş yolculuğunda ruhundan kopan ‘ Marienbad Ağıdı ’ ( Marienbader Elegie ) adlı ad lı eseri ile kâğıda dökmüştür .	4
Bağdat ’ taki Bağdat ’ ta ki hilâfet merkezinden çok uzakta bulunan bu muhitlerde Aleviler ’ in mevkileri hâlifelerin nüfuzundan çok daha fazla etkili olmaktaydı .	5
Buna bağlı olarak Üçüncü Budist Konsey dönemine gelindiğinde ilk Erken Dönem Budist Okulları olan Mahasanghika ( Büyük Cemaat ) ve Sthaviravadin ( eski yol ) okulları kurulmuştur .	5
Yolu , Sultan Ebu Said ölmüş olduğu için karışıklık içinde bulunan İlhanlı Topraklarından geçti .	2
Pratikte saniyede 30-50 Kbit ' e kadar veri akışı sağlayabilir .	1
Bu talimatları doğrultusunda işgal kuvvetleri , Sovyet bölgesinde yaşamakta olan bütün Yahudileri sistemli sistem li ve toplu olarak katletmeye başladı .	4
Bu romanlar da örnek gösterilerek , Beckett ' ın eserlerinin genelde kötümser olduğu kabul edilir .	2
Tarım ürünleri , pirinç , kahve , palmiye tohumu , yer fıstığıdır .	2
27 Haziran 1917 ' de Yunanistan İtilaf Devletleri safında savaşa girdi .	1
Şu anda Kuiper kuşağındaki kuşağında ki küçük cisimlerin çokluğunu da açıklayabilen bu varsayım gök bilimciler arasında en çok kabul gören varsayımdır .	4
Havadan solunarak alınan rhinovirüsler burun mukozasına tutunurlar .	0
Mondred , kraliçeye ve tüm imparatorluğa sahip olacağını ve Arthur ’ un artık yaşamadığını söyledi herkese .	3
Lüksemburgca günlük hayatta konuşulan dil olma özelliğine sahiptir sahip tir ancak yazılı dilde pek kullanılmamaktadır .	2
Demir ve nikel gibi metaller ise gezegenlerin çekirdeğini oluşturur .	1
Rüzgâr sahip olduğu hıza göre esinti , fırtına gibi isimler alır .	1
1986 yılında Stanford Üniversitesi ' nde geliştirilmiştir .	0
Özellikle günümüzde Güney Afrika Cumhuriyeti ' nin Özgür Devlet ili bölgesi ile Lesotho ' nun batı bölgelerinde yerleşik hayata geçen Bantular çiftçilik ve hayvancılık ile uğraşmışlardıruğraşmış lardır .	5
"Seksi sesiyle söylediği her şarkıyı "" baharatlayan "" Geri , 31 Mayıs 1998 ' de Spice Girls ' den ayrıldı ."	4
Ayrıca Tanzanya ile sınırı oluşturan Rovuma Nehri , Save Nehri ve Limpopo Nehri ülkenin diğer büyük akarsularını oluşturmaktadır .	3
Bu durum 1291 ' de burada Giyaseddin Mesud tarafından para bastırılmasından anlaşılmaktadır .	2
Danimarka anayasal bir monarşi olup , devlet başkanı 2 .	1
Kümülüsler çok soğuk havalarda buz kristalleri bulundurabilir .	0
Pratik nedenlerden ötürü , bütün bir anakütle hakkında veri toplamak yerine genelde anakütleden seçilen bir altküme ( örnek veya örneklem ) üzerinde çalışılır .	4
Beyindeki Beyinde ki enflamasyon da beyin-omurilik sıvısının normal akışını engelleyebilir ( Hidrosefali ) .	2
Yarışmaya 13-18 yaşındaki yaşında ki bireylerden oluşan ekipler katılabilir .	1
Hastalarda ortaya çıkan nevrozların fiziksel , cinsel , ekonomik ve sosyal şartlardan kaynaklı olduğunu savunarak Marksizm ile psikanalizi bağdaştırmaya çalıştı .	4
İlk kez Türk Hukuk Tarihi kürsüsü kuruldu , “ Usul-u Fıkıh ” dersi ise kaldırıldı .	2
Rusça , Ukraynaca , Belarusça	0
Meteoroloji İşleri Genel Müdürlüğü ' nün verilerine göre Bingöl ’ de yıllık ortalama sıcaklık 12.1 derecedirderece dir .	3
Kıyı kesimlerdeki kesimlerde ki bu durumun aksine yüksek yerleşimlerde hayvancılık asıl uğraş olarak dikkat çekmektedir .	2
2017 TÜİK verilerine göre İzmir ' in nüfusu 4.279.677 ' dir .	1
"Bu okulda “ "" Dönüm "" ” adlı ad lı derginin çıkarılmasına vesile oldu ."	2
Hükümet ' in Başbakanı oldu .	0
21. yüzyılın biyolojik bilimler ve biyoteknoloji çağı olacağı kabul edilmektedir .	1
Ölçümler 24-saat açık gezici hastane veya ev taraması esnasında yapılır ise , daha düşük eşik değerleri kullanılır ( 135 mmHg sistolik veya 85 mmHg diyastolik ) .	5
İsviçre ' de ilk demir yolu 1847 yılında Zürih ve Baden arasında toplam 30 km uzunluğunda inşa edildi .	3
Yıllık 12 santigrat derecelik ortalama sıcaklık ile merkez Kütahya ' nın ikliminden daha ılıman özellikler göstermektedir .	3
Ziraat ürünlerinin işlenmesinin yanı sıra çeşitli tekstil ürünleri ve beton blok üretilir .	2
"Bu seviyeden sonra yoğunluk yükseklikle azalır ve seyrek gaz kütleleri şekline dönüşerek uzay boşluğuna kadar uzanır ki bu bölge de "" heterojen atmosfer "" olarak isimlendirilir ."	5
Birkaç defa el değiştirdikten sonra Tapınak Şövalyeleri ' nin eline geçen kale 1268 yılında Baybars tarafından kuşatılarak zapt edildi .	3
Avrupalılar içerisinde Fransa vatandaşları en büyük beyaz topluluk konumundadırkonumunda dır .	1
Altmışa yakın Elazığ oyunu vardırvar dır .	0
Ayrıca eş zamanlı olarak suikasti gerçekleştiren özel timin üyelerinin ailesi de öldürüldü .	2
1147 yılında Fransa Kralı Kra lı IV .	0
İçebakış , deneklere bir uyaran verip onlardan neler hissettiklerini çok detaylı detay lı olarak anlatmasını istemeye dayalı bir yöntemdir .	3
Ayakta Tachi-waza ve yerde Ne-waza safhası .	0
Ayasofya ' nın 1934 yılında camiden müzeye dönüştürülmesiyle , İstanbul ' un ana camii konumuna ulaşmıştır .	3
Skull and Bones ' a üye olabilmek için , Yale Üniversitesi ' nde son sınıf lisans öğrencisi olmak gerekir .	3
Lawrence Brown bu anlamda bir diğer önemli önem li isimdir .	1
Kulüp ismini ise Şhaplı Osman Ferit Paşa ' nın dedesi olan Mirzaiko Bereket Bey ve babası Bereketiko Hasan Bey ' den almıştır .	4
Tarımsal faaliyetlerin başında üzüm üretimi gelmektedir .	0
Kale yerle bir edilirken Büyük Selçuklu Selçuk lu hükümdarı Sultan Sencer ' in anıt mezarı tahrip edildi .	3
"Etimolojik olarak , Hyde ve Williams "" palinoloji "" yi , Yunanca "" paluno "" ( serpmek ) ve "" pale "" ( toz ) kelimelerinden türetmiştir ."	5
Türkiye ' de akademik çalışmalarıyla olduğu kadar , Türkçe ile ilgili politik görüşleriyle de tanınmaktadır .	2
Japonya Anayasası ' na göre imparator “ devletin ve halkın birliğinin simgesidir ” ve egemenlik hakkı olmaksızın sadece törensel bir rol oynar .	4
" İcap eden hangi eserse onu tamamla , zira eylemek , bir şey yapmamaktan iyidiriyi dir ; bedenin işlemleri dahi bir eylemde toplamalısın .	4
Feragatten doğmayan her bir eylem , yeryüzü varlığına bağlanmak demektirdemek tir ; bu nedenle , bir eser oluştur , ama ona bağlanma !  ( bkz ."	5
Bu değer iki enerjinin oranıyla belirlenmiş boyutsuzluk miktarıdırmiktarı dır ; bir Compton dalga boyunun ayrımlındaki ayrımlında ki çekimin elektrostatik enerjisini ve yükün geri kalan enerjisi .	5
Kerevizdere Muharebeleri sırasında 5 .	0
Livia ise Rahibe Arcangela adını almıştır .	0
Ancak bölgede sonu gelmeyen çatışmalar 14. yüzyıla gelindiğinde Gümüşhane ' yi harabeye çevirmiştir .	2
Erken caz döneminde görülen ağır piyona sesini yumuşatmıştır .	1
Aynı bağlamda , Turizm ' de Türkiye ' nin dış propagandasına yardım amacıyla , ABD başkanı John F .	3
Bu tarihlerde isimlendirme için tek noktada tutulan bir dosyanın bulunması ve diğer tüm sistemlerin bu dosyayı belli aralıklarla kendi taraflarında güncellemesi isimlendirme sorununu çözmüştü .	5
"Attığı goller sonrasında Galatasaray tribünleri "" I Love You Hagi "" şeklinde tezahürat yaparak Hagi ' ye olan sevgilerini gösterdiler ."	4
Büyük sayılar için değişik asal çarpanlara ayırma algoritmaları vardırvar dır .	1
Bu türevler elektromanyetik dalgaların türündeki türünde ki alan yayılımı tahmini çok zordurzor dur .	2
2013 Şubat ayında mali problemler nedeniyle genel seçimde aday çıkmayınca bir ilk yaşanmış ve Taraftarlar ve Futbolcular yönetime seçilmişlerdir .	3
Çekimler için kar yağması gerekiyordu ve böylece çekimler bir sonraki sonra ki yılın sonbaharına ertelendi .	2
Bu rakam , Dünya sıralamasında Angola ' nın iki altında Eritre ' nin bir üstündedirüstünde dir .	3
Dünya sismik aktivitelerle birlikte coğrafi ve politik olarak 754 Flinn-Engdahl bölgeleri ( F-E bölgeleri ) ' ne ayrılmıştır .	3
İl , Kuzeybatı Anadolu ' da bulunmaktadır .	0
Yamaçların gerek fiziksel parçalanma ve kütle hareketleri gerekse yan dere ve heyelanlarla işlenmesi sonucu vadide çok haşin bir topografya ortaya çıkmıştır .	4
Zorunlu iskana tabi tutulan bu kitlelerin yerleşimiyle İstanbuldaki İstanbulda ki günümüz Aksaray semti kurulmuştur .	2
Çünkü kadınlar bu şekilde baskı altında tutulabiliyordu .	0
Niètú ( Nie-t ’ u ) .	0
Bu gelişmeler üzerine okulu terk eden Ferrari de orduya alındı .	1
Kalıntıları Kırkpınar Yağlı Güreşlerinin düzenlendiği Sarayiçi semtindedirsemtinde dir .	1
Magnezyumun element numarası da 12 ' dir .	0
"Diğer yandan çoğu spor dalı soyut yapı "" değildir "" çünkü kuralları sahanın , topun ya da spor aletlerinin fiziksel özelliğine bağlıdır ."	4
Eğer bu planı gerçekleştirirsem bir düzine kadar tuval olacak .	1
Yüzölçümü 12,200 km olup , toplam sahil şeridi 2,528 km dir .	1
Devlete ait ticari işletmelerin bireylerle olan iş ilişkileri de özel hukuka girebilir ( kiralar , bankalar ) .	3
Nedenleri , kaynakları ve anlamları üzerine geliştirilmiş farklı anlayışlar bulunsa da , genel olarak iki kolda gelişen rüya çalışmalarından bahsedilebilir .	4
Depremden sonra şehir yeniden inşa edildi ve bu dönemde çevresinde banliyöler teşekkül etmeye başladı .	2
Dna ' nın yarısı dişi bireyden yarısı da erkek bireyden gelir .	1
2017 itibarıyla sadece Java 8 resmi olarak desteklenmektedir .	1
Sosyalist eğilimli olduğu için batılı devletlerin karşı çıktığı yeni hükümet , Gairy ' nin ardından ekonomiyi büyük ölçüde düzeltti .	3
Selim sık sık kızkardeşinin sarayına uğramaktan çok zevk alırdı .	1
"Her yıl 10 binden fazla kişinin katılımıyla "" Pink Punk Pantheon "" da düzenlenen "" alternatif karnaval organizasyonu "" öne çıkan etkinlikler arasında yer almaktadır ."	5
Duvarları örüp üstünü bir çatıyla kapatır .	0
Bu yüzden hızı ve yükü olan bir parçacık manyetik alanda dairesel hareketler yapmaya başlar ve manyetik kuvvet bu dairesel harekette merkezcil kuvvet görevi görür .	5
Kendiliğinden gelişen birçok kimyasal tepkime sonucunda elektrik akımı oluşmaktadır .	1
RAM ’ in özel bir türü , flaş RAMlerdirRAm lerdir .	1
Lakaplar bir kimseye ( veya bir sülaleye ) belirli bir özelliğinden dolayı genellikle başkaları tarafından takılan adlardırad lardır : Uzun Hasan , Büyük İskender vb .	5
İlk resmî Dünya şampiyonu Wilhelm Steinitz ' tir .	1
Zeki Müren , bu başarılı ilk konserden ve plak çalışmasından sonra Türkiye radyolarında düzenli olarak eserler seslendirmeye başladı .	3
Su çok derin değildir ve derinlik genellikle 20 metreyi aşmaz .	1
Algoritmalar bir programlama dili vasıtasıyla bilgisayarlar tarafından işletilebilirler .	1
Hibrid proteinler , protein beliriminin hızlandırılması .	0
Bunun sonucu olarak bölgeler Parlamento ' da eyaletlere eşit temsil edilmezler .	1
"Bu kitap Atatürk tarafından kısa sürede okunur , değerlendirilir ve Türkiye ' de yayımlandıktan sonra "" Nutuk "" ta yer alır ."	4
Uğuldayan kuyunun yakınındaki yakınında ki sazlar , yel estikçe dile gelerek “ Midas ’ ın kulakları eşek kulaklarıdırkulakları dır . ” diye yankılanmaya başlarlar .	5
Kurmay Yüzbaşı Mustafa Kemal , mezuniyetinin ardından merkezi Şam ' da bulunan 5.Ordu ' ya staj amacıyla gönderildi .	3
" Prajñā  acıları ortadan kaldırma ve "" bodhi "" yi ortaya çıkarma gücü olan erdemdir ."	3
Bir kere bakteri kan dolaşımına girdiğinde kan-beyin bariyerinin kolayca yaralanabilir ( saldırı ve tenkide açık ) bölgelerinden ( koroid pleksus gibi ) subarachnoid boşluğa girebilir .	5
Beş yıl hapis yattıktan sonra 9 ekim 1981 tarihinde izinli olarak çıktığı Isparta Yarı Açık Cezaevinden yurtdışına firar etti .	3
Virüs yayılmak için cross-site scripting açığını kullanmakta .	0
Kız böceklerinde ( Odonata ) iki tip kasın birleşik hareketini görmek olasıdırolası dır .	2
Uzay programı çalışmalarının yanı sıra uzun vadeli vade li sivil ve askeri roket çalışmaları da NASA ' nın çalışma alanlarının arasındadırarasında dır .	4
Çekim etkileri ile halkaların dağılım ve yoğunluklarını belirledikleri , halkalar arasındaki arasında ki boşluklara neden oldukları için bu uydulara ' çoban ' takma adı verilmiştir .	5
Ertesi yıl tekrar Pekin ’ e giden geçidin üzerindeki üzerinde ki iki kaleye saldırı düzenlenerek geri dönüldü .	3
32 ile ikinci , Howard Dean %	0
"Ağustos 2016 ' da , BBC ' nin "" The Premier League Show "" başlıklı başlık lı Premier League için yeni bir dergi tarzı yaratacağı açıklandı ."	5
Ancak bazı özel durumlarda , ticari tekrar-kullanmalar adil kullanım ( fair use ) kapsamında değerlendirilebilir .	2
"Bolivya ya da resmî adıyla Bolivya Çokuluslu Çokulus lu Devleti ( İspanyolca : "" Estado Plurinacional de Bolivia "" ) bir Güney Amerika ülkesidirülkesi dir ."	5
İsveç ' te rakımı en düşük nokta , Kristianstad kenti yakınındaki yakınında ki Hammarsjön Gölü ' nde bulunan körfezde olup -2.41 m kadardırkadar dır .	5
Ocak 1968 ' de yapılan fotoğraf çekimlerinde de Barrett ' in grubun diğer dört elemanından daha uzakta durduğu dikkat çekiyordu .	4
James-Lange kuramı , ‘ duygular ’ üzerinde geniş araştırmalara yol açmıştır .	1
Tümen ve Yarbay Cemil Bey komutasındaki komutasında ki 9 .	1
Birçok yönden Darwin ile aynı görüştedir .	0
Genellikle mitolojiyi Hristiyan ahlakından bakan bakış açısıyla ele alırlar .	1
"Türk edebiyatındaki edebiyatında ki ilk çocuk şiir kitabı "" Şermin "" ' i yazdı ."	2
20. yüzyıl başlarından önce Türkçe yer adı kaydedilmemiştir .	1
Daha sonra İngiltere , Somme Bölgesi ’ nden bir karşı saldırıya geçmişse de bunda başarılı olamamıştır .	3
Abdülhamid tarafından kadınların çarşaf giymesi .	0
Cephesel yağışlar en fazla bu ikimde görülür .	0
1 yıldız ; araçta bir Tuğgeneral veya Tuğamiral olduğuna , 4 yıldız ; araçta bir Orgeneral veya Oramiral olduğuna işaret eder .	4
Ankara – Sivas karayolu ile Samsun-Kayseri-Mersin karayolları Yozgat ' tan geçmektedir .	1
Napolyon 1859 ' da genel af ilan ettiğinde ülkesine dönme fırsatı elde ettiyse de sürgünde kalmayı tercih etti .	3
Buradan çıkan mermerlerin çevre illere taşınma ihtiyacı Saraylar Beldesi ' nde deniz taşımacılığını geliştirmekle beraber , çevre iller ile adanın iletişimini daha güçlü bir hale getirmiştir .	5
; ABD ’ de 2008 yılında yapılan bir çalışma OSB ’ li çocukları olan ailelerin yıllık gelirinde ortalama % 14 ’ lük bir kayıp olduğunu göstermiştir .	5
Ancak , yine konferansa göre bu kararın hukuki değer kazanabilmesi için İtalya ve Yunanistan ' ın Osmanlı Devleti ile ayrı ayrı birer antlaşma yapması gerekiyordu .	5
Türkiye Anayasası ' nın 66 .	0
Jeomorfolojik açıdan Alabama kabaca aynı büyüklükte iki ana bölgeye ayrılabilir ; Apalaş Dağlarının güney yükseltilerinden oluşan kuzey bölgesi ve Meksika Körfezinin kıyı düzlüklerinden oluşan güney bölgesi .	5
Salinger Glass Ailesi ile ilgili toplamda yedi öykü yayımladı ve bunlarda özellikle parlak ama sorunlu sorun lu en büyük çocuk olan Seymour ' a odaklandı .	5
Cengiz Han ' a Semerkant ' ta verilen kalifiye zanaatkar sayısı 30 bin kişi kadardı .	2
Ülke millî takımı kurulduğu günden bu yana hiçbir uluslararası turnuvalarda başarılı olamamıştır .	2
Bolşevik yönetimin başlangıcından itibaren Sovyet felsefesinin resmî amacı ( her derste yer alması zorunlu bir öğretim konusuydu ) , Komünist düşüncelerin kuramsal olarak anlatılmasıydı .	5
Barrett 2006 yılında , Wright ise 2008 yılında hayatını kaybetti .	1
NASA Ağustos 2011 ' de Ulusal Keşif Ofisi ' nin iki teleskop bağışını kabul etti .	2
Diğer parklar da şehir merkezini süslemektedir ve çevresindeki çevresinde ki ilçeler de -bazıları büyük olan- doğal alanlarla doludurdolu dur .	3
Bazı kişiler devletin lideri , imam konumunda Ali ' yi görmek istemişlerdir .	2
turda yurttaşı Dinara Safina ile karşılaştı .	0
Adenokanser ve büyük hücreli hücre li kanserler , epidermoid kanserlere göre daha sık beyin metastazı yapar .	3
Tatangalar , şehrin en büyük sivil toplum örgütüdür .	1
İstanbul ' daki İstanbul ' da ki olağanüstü hal , ortaya Osmanlı Devleti ' nin kimin idaresi ve hangi güçlerin kanunlarının geçerli olduğu sorunu ortaya çıkarmıştır .	5
Reich , Avrupa ' daki Avrupa ' da ki Psikanaliz dergilerinin üretken bir yazarıydıyazarı ydı .	2
1941 ’ de tek çocuğu olan kızı Ela dünyaya geldi .	1
Afrika kıtası üzerine yaptığı araştırmalar neticesinde kuzeyden gelerek Liptoko ' ya ulaşmış , ziyaret ettiği Dori üzerinden Timbuktu ' ya geçmiştir .	4
Elektriksel bağlantı olarak kullanılan nikel , altın , gümüş gibi malzemelerin kaplanmasına yönelik literatürde birçok çalışma bulunabilir.Nikel kaplamak için kullanılan en yaygın çözelti Watts çözeltisidirçözeltisi dir .	5
Bu bağlamda özelikle meta-analiz ( meta-analysis ) ve rastgele kontrollü deneyler ( random controlled trial ) önemlidirönemli dir .	3
Ancak son yıllarda ( 2000 ) birkaç kantonda İngilizce birinci olarak öğretilen yabancı dil yapılmıştır .	2
"Bu topluluklar içinde en etkili olanı , Fransa ' ya antik "" Francie "" adını da veren Franklardı ."	3
Babası Torekul Aytmatov , Sovyet Kırgızistan ' ında seçkin devlet adamı idi , ancak 1937 ' de tutuklandı ve 1938 ' de kurşuna dizildi .	5
Yukarı Volta 1960 yılında yaşanan Afrika Yılı kapsamında Fransa ' dan bağımsızlığını ilan etmiştir .	2
Kan sürekli hareket halinde olan sıvı bir yapıdadır yapıda dır ve kan hücrelerinden oluşur .	2
Cumhuriyetin ilanı ve başkentin Ankara ' ya taşınmasıyla bu ayrıcalıkları kaybeden Beşiktaş ' ın ekonomik yaşamı durgunlaşmıştı .	3
"Bir komut örneğin "" 34 sayılı hücrenin içeriğini 5.689 sayılı hücreyle toplayıp 78 ."	2
Kürdinin üçüncü ve çârigâhın birinci seslerinden sonra aralıklar birbirinin aynıdıraynı dır ; donanımda çârigâh dizisinin yedinci sesine bir küçük mücennep bemolü koymakla kürdî dizisini mevkiinde yazmış oluruz .	5
Kimilerine göre son yıllarda Çerkes ifadesinin kullanılması bir şekilde Adığelerle sınırlandırılmıştır .	1
8. yüzyılda Kenya sahillerindeki sahillerinde ki Arap ve Fars yerleşimleri giderek çoğalmıştır .	2
Erken caz döneminde bilinmeyip swing ' in caza kazandırmış olduğu isimlerden biri Bill Harris ' tir .	3
Mukaddime ' nin 6 .	0
Stockholm deniz ataşeliğini de ek görev olarak yürüttü .	1
İlçe sınırları içinde 31 ilköğretim okulu ve 30 ortaöğretim kurumu vardırvar dır .	2
Askerliğini yapmak üzere 1960 yılında genel müdürlük görevinden ayrıldı .	1
Hugo romanının kalitesinin kesinlikle farkındaydı farkında ydı ve yayın hakkını da en yüksek teklife verdi .	2
Kar yağışı genellikle Aralık ortalarından Mart sonlarına kadar sürebilir .	1
Kakaonun haricinde hindistan cevizi , palmiye ağacı çekirdeği , tarçın , biber , kahve , muz , papaya ve fasulye gibi tarım ürünleri ekilmektedir .	5
Papazlar çeşitli menfaatler karşılığında günahları affediyorlardı .	0
SAP bu yapılan bina sayesinde Enerji ve Çevresel Dizayn Alanında Liderlik ( Leadership in Energy and Environmental Design ) Altın Sertificası Ödülüne layik görülmüştür .	5
Diş yapısından Enver Paşa ' ya ait olduğu anlaşılan cenaze , Tacikistan ' daki Tacikistan ' da ki siyasi karışıklıklar nedeniyle zorlukla başkent Duşanbe ' ye getirilebildi .	5
Dava öncesinde tutuklu tutuk lu bulunan 50 sanıktan 24 ' ü , 4959 sayılı Topluma Kazandırma Yasası kapsamında af ve ceza indirimi talebinde bulundu .	5
Ahlat şehri , tarihi mezarlıklarıyla ön plana çıkan bir ilçedir .	1
Ayrıca Türkiye ' ye has çeşitli köpek türleri de vardırvar dır : Anadolu çoban köpeği , Kangal , Aksaray Malaklısı ve Akbaş .	4
Anamın oğluda gurban oluyumolu yum ,	0
İklim şartları yem bitkisi üretimine elvermektedir .	0
C + + ' ı C ' den ayıran özellikler C + + ' ın nesne paradigması kullanılarak programlamaya olanak tanıyan özelliklerdir .	4
Yakın yüzyılda , Girit adasındaki adasında ki pek çok yer isimlerinin değiştirilmiş olması , adres bulmak ve belgelemek açısından araştırmacıları oldukça zora sokmuştur .	4
Elektromanyetizma içine elektrik ve manyetik kuvvet ;	0
Kuzeyden doğuya doğıu genişçe bir yay çizerek Ankara - Yozgat sınırından Delice Vadisi ' ne açılır .	3
Alt dizinler ( bir klasörün içinde yer alan klasörler ) kök dizindeyken dizinde yken sadece DIR komutunun yazılması ile ekranda görülmezler .	4
"Her bir ilin içinde birden fazla belediye ( "" kommuner "" ) bulunur ."	2
Bu evlilik babası I .	0
Filipinler tarımsal alanda , elektronik endüstrisinde ve ekonomi hizmet sektöründe yeni endüstrileşen ülkedirülke dir .	2
Savaş sonunda Kerayitler teslim olmak zorunda kaldı .	0
Ardından gelen yas ve gösteriler esnasında , İsrail Güvenlik Güçleri iki camiye müdahale edip , dua edenleri dövdü , göz yaşartıcı gaz attı ve 16 Filistinliyi öldürdü .	5
Her insan düşüncesini sözcükler arasında bağ kurarak oluşturduğu tümcelerle aktarır , bu açıdan bakınca Dil Devrimi aynı zamanda düşüncenin yenileşmesidiryenileşmesi dir .	4
Avrupa dillerine ( Damas , Damascus , Damasco gibi ) Yunanca Damaskos ( Δαμασκός ) ' dan geçmiştir .	3
Daha sonradan ise yaptığı hayırlar ile halkı sevindirip , duasını alan Haseki Sultan bu namlarını geride bırakarak iyi anılmaya başlandı .	4
İstanbul Büyükada ' da bulunduğu süre içinde , kitaplarını yayımlamasına da izin verildi . ¹ Kaldığı yer çok sıkı güvenlik önlemleriyle korundu .	4
Zaman , mekan , hareket , birbirlerinden bağımsız değildirler .	1
Zengibar ' da olan bölgelerin üçü Unguja ' da , ikisi Pemba Adası ' ndadırAdası ' nda dır .	3
Bazı işletmeler , herhangi bir yazılım yüklemeye gerek duymadan , birbirinden farklı birçok yazılımı , merkezden kullanabildiği için , internet tabanlı KKP sistemlerini kullanmaktadır .	5
"Tehlikede olduklarını hissetiklerinde saldırırlar "" BoynuzluBoynuz lu "" denmesinin nedeni burun ucunun gergedan boynuzu gibi küçük ve yukarıya doğru olmasından ."	4
Bunun dışında önemli önem li bir akarsuyu yokturyok tur .	1
Paul Hawkins tarafından geliştirilmiştir ve birçok spor karşılaşmasında TV kanalları tarafından kullanılmaktadır .	2
1572 yılında Brezilya ' yı yönetim bakımından Salvador ve Rio de Janerio ' dan ibaret olmak üzere ikiye ayıran sistem , 17. yüzyıl çeyreğine kadar devam etti .	5
1995 yılında ligdeki ligde ki takım sayısı 22 ' den 20 ' ye düşerken , o sezon dört takım ligden düştü ve sadece iki takım terfi etti .	5
"Bu iki nef birlikte bir "" at nalı "" biçimini oluştururlar ."	1
Onun izinden yürüyen sanatçıların yapıtlarıyla anime adı verilen yeni bir stil ortaya çıkmıştır .	2
Bu anlaşma sonrasında her iki tarafta iç savaşın ikinci defa sona erdirildiğini açıklamıştır .	2
"( Yidiş ' de , mütedeyyin Ortodok Yahudilere "" frum "" , daha liberal Yahudilere ise "" frei "" da denmektedir ) ."	4
Sultan Mahmut ’ tan önce yapılan yeni düzen çalışmaları daha çok orduda ve cemiyetin bazı müesseselerinde yapılmış , fakat hükümet kurumlarının yapısına ve şekillerine dokunulmamıştı .	5
" F ( x )  fonksiyonuna "" f ( x ) "" fonksiyonunun integrali veya ilkeli ilke li denir ."	4
Bu çok eski binanın bir özelliği , yapımında kullanılan bâzı sütun , kapı ve taşların binadan daha eski yapı ve tapınaklardan getirilmiş olmasıdırolması dır .	5
Geniş bir kahve çeşitliğine sahip olan İtalyan mutfağında özellikle espresso önemli önem li bir yer tutar .	3
İlçemiz yıllık ortalama 1000mm .	0
Bu nedenle konservatuvarın tiyatro ve opera bölümünü kurmak üzere Almanya ' dan Prof .	2
Türkiye ' de öteden beri gayri-müslimler para piyasasında etkindi .	1
Üzerinde İstanbul kentine su sağlayan Darlık Barajı bulunan Darlık Deresi de il toprak larından doğar .	2
1967 yılında Nicolae Ceauşescu iktidarı ele geçirdi .	0
Brecht , oyunlarını genelde sahnelemelerinden etkilenerek biçimlendiriyordu .	0
Her küme de diskin büyüklüğüne göre belli sayıda sektörden oluşur .	1
Vakıf ' ta , her yıl belirli sayıda alınan kimsesiz kimse siz ve yoksul çocukların bakım ve eğitimlerini üstlendi .	3
Uzunköprü Osmanlı Devleti tarafından Rumeli ’ de kurulan ilk Türk şehridirşehri dir .	2
"Kelime anlamı olarak "" sevgili "" veya "" sevilen "" demektirdemek tir ."	2
Sezen Aksu ' yla da gönül dostluğu bulunan Pekkan , çok sık olmasa da Nilüfer ve Nükhet Duru ' yla arkadaşlıkları bilinmektedir .	4
Angola ' da 2002 yılında sona eren iç savaştan sonra gerçekleştirilen ilk seçimler olan 2008 seçimlerinde , halk parlamentoya gidecek üyeleri seçmiştir .	4
Genel olarak devlet tarafından yönetilen ve denetlenen olarak iki türlü ilk öğretim okulu mevcutturmevcut tur .	2
Liseyi İstanbul Alman Lisesi ' nde tamamlayan Cem Uzan , Amerika Birleşik Devletleri ' nde Pepperdine Üniversitesi ’ nde işletme alanında lisans eğitimi aldı .	5
Bu nüfusun 2016 yılı itibarıyla % 71,92 ' si şehirlerde yaşamaktadır .	1
Balmesli Balmes li Abraham tarafından Latinceye tercüme edilmiştir .	1
"Türkçe jargonda "" ticari senet "" olarak da geçebilmektedir ."	1
Zazacanın komşu dillerle etkileşim içinde olmasına rağmen Orta İrani dönemden bu yana dilbilgisel olarak ve miras sözcükler açısından yapısını gayet iyi koruduğu söylenebilir .	4
Girdileri , işleyişi , çıktıları , dengesi , denetimi ve geri bildirimi vardırvar dır .	2
Elimizdeki Elimizde ki birkaç açıklayıcı kişisel belgeden biri olan , 1894 ' te yazılmış bir mektupta , sonunda bir yayımcının eline bıraktığı bir yazısına değinir ve sürdürür :	5
Burhan Felek Spor Kompleksi içinde bulunan kapalı spor salonu ve Galatasaray Ergun Gürsoy Olimpik Yüzme Havuzu ' nun bulunduğu alanda eğitimleri verilmektedir .	4
Kale kuşatıldı ve Hotin kalesi önlerinde yapılan meydan savaşında , düşman siperlerinin ele geçirilememesi , askerlerin şevk ve heyecanını oldukça yıprattı .	4
KKP sistemleri genellikle bir işletmenin , üretim , ulaştırma , dağıtım , envanter durumu , liman ticareti , muhasebe ve faturalama gibi işlemlerini kontrol eder .	5
"Ancey Zauha ( "" Andrzej Zaucha "" ) ( d ."	1
Amacı , Symbian platformunun tamamı için kaynak kodunu OSI ve Özgür Yazılım Vakfı onaylı onay lı Eclipse Kamu Lisansı ( EPL ) kapsamında yayınlamaktıyayınlamak tı .	5
Kimyasal bağ atomlar arası elektron alışverişi sonucu oluşuyorsa iyonik bağ , eğer ortak paylaşım sonucu oluşuyorsa kovalent bağ olarak adlandırılır .	4
Akdeniz iklimi ile Karadeniz iklimi arasında bir geçiş iklimin yaşandığı Çanakkale topraklarında iklim daha çok Akdeniz iklimine paralellik gösterir .	3
Bu ret , Müttefikler ' in çok hazırlıksız oldukları bir sırada Sovyet Rusya ' yla savaşa girişmelerine engel olarak ağır bir tarihi hatayı önlemiş oldu .	5
Bu bitkilerin yetişebilmesi için herhangi bir ilaçlama ve gübreleme işlemi yapılmamaktadır .	1
Ancak , yoğun turist trafiği , motor gürültüleri , oluşan dalgalar , sazlıklarda yuva yapan kuşların rahatını kaçırmakta ve faunistik ortam ( habitat ) zarar görmektedir .	5
Seyyid olup soyu 24 .	0
Sağ-sol ayırımı sosyal sınıf esasına dayalı tek bir boyuttan ibaret bir yalınlık içerir .	2
"Bu şarkının beğenilmesinden sonra ikinci teklisi olan "" Kime Ne "" piyasaya çıktı ."	2
Sezer tarafından affedilen birçok terör mahkûmu daha sonra bazı eylemlerde tekrar yakalanmışlardıryakalanmış lardır .	2
Festival asıl 2. gün havai fişek eşliğinde başlar ve dünyanın dört bir yanından elliye yakın ülkeden gelen dans grupları ülkelerinin geleneksel danslarını en iyi şekilde göstermeye çalışır .	5
"Triboloji ( İngilizce : "" tribology "" ) , "" sürtünme "" , "" aşınma "" ve "" yağlama "" konularını inceleyen bilim ve teknoloji dalıdır ."	5
olup Avrupa ' ya gidemedi .	0
Ülkenin denize açılan tek kapısı Koper şehrinin limanıdırlimanı dır .	1
Bir kimse en fazla iki defa cumhurbaşkanı seçilebilir .	1
Kesinlikle röportaj da hangi konuyla ilgiliyse önceden yapılmış örnek röportajlardan yardım alınmalıdır ve çok fazla özel olmadan tüm sorular - konuyla ilgili- merak edilenler sorulmalıdır .	5
Aktif personel sayısı 22.000 , rezerv personel sayısı 110.000 ' dir .	1
Enver Paşa , ordunun komutasını Hakkı Hafız Paşa ’ ya bırakıp İstanbul ’ a döndü ve savaş boyunca başka hiçbir cephede komutanlık üstlenmedi .	4
Bu kesik baş ve anlaşma metni mızrağa takılı olarak Osmanlı ve Haçlı ordusu önünde gezdirilip kutsal yeminini kıran hükümdarın sonucu olarak gösterilmeye başladı .	4
1203 yılındaki yılında ki Eyyubi saldırılarına da karşı konulabildi .	1
MS-DOS ’ ta özel gereksinimlerinizi karşılamak için olan komutları birleştirerek güçlü komutlar , hatta kendi küçük uygulamalarınızı yaratabilirsiniz .	3
Fancher da o sıralar senaryoyu yeniden yazıyordu .	0
sözünün Türkiye Türkçesinde kullanılması da gündeme getirilmiştir .	0
Sanat eserlerinin geometrik olması onlara estetik değerler kazandırmıştır .	1
"Yazıtlarda sözler arasına "" iki nokta "" ( : ) konulmuştur ."	1
Belirtiler hastalıkla temastan 2 -3 saat ile 3	0
Uzun yıllar boyunca açılması için uğraş verilen fen lisesi ve Anadolu öğretmen lisesi de 2010 yılında Keşan ' da eğitim öğretime başladı .	4
1965 ' ten bu yana , herhangi bir şey yayımlamayan , meraklı gözlerden giderek kaçan yazar , kendisi hakkındaki hakkında ki yayınları hukukî yollarla engelemeye çalıştı .	5
Bu hikâye ölümünden yüz yıl sonra çıksa da Stillman Drake ' e göre bu sözler Galileo ölmeden önce bile ona itham edilmiştir .	4
Kendini bu göreve harcadığı üç yıldan sonra , “ The Feynman Lectures of Physics “ denilen fizik derslerinden oluşan bir seri üretmiş oldu .	4
Bento ile yerleşik web tarayıcı desteği sağlandı .	0
Giderek etkinliğini artıran Ulusal Cephe , 1951 ’ de halkın büyük çoğunluluğunun da talebi olan petrolün ulusallaştırılması kararının Meclis ’ te kabul edilmesini sağladı .	5
Kandıra , Kaynarca , Hendek , Karapürçek ve Taraklı ’ da rastlanan bazı bulgularca da bölgenin miladın hemen öncesi ve sonrasında Bitinyalıların egemenliğinde yaşadığı kesinleşmektedir .	5
  Avrupa Öğrencileri Forumu	0
Rektör , üniversitenin baş yöneticisidir yöneticisi dir ve Yükseköğretim Kurulu kuralları gereğince görev süresi dört yıldıryıl dır .	3
1901 , İstanbul – ö .	0
9 Kasım 1917 ' de Kudüs düştü .	0
Bu kelimeyle 988 yılında II .	0
Bu amaçla Arzı Kızı adım adım takip ettirmeye başlar .	1
Bu Althusser ’ e göre diyalektik bir bakıştır : Bildiğini sanan seyircinin yabancılaştırmayla gerçek bilgiye ulaşmasını sağlamak .	3
725 m. yükseltideki yükseltide ki Bolu Ovası ve 1300 m. yükseltideki yükseltide ki Gerede Ovaları en genişleridirgenişleri dir .	3
Ayrıca bu dağ yamaçlarında Bahai Dininin Dünya Merkezi ile güzelliğiyle tanınmış bahçeleri ve terasları vardırvar dır .	3
Daha çok da hafif gazlar bulunur .	0
Kozan adı eski Türkçede aynı zamanda bazı boyların totemi olan “ Yaban Tavşanı ” ( İng .	3
"Reşadiye ' de yükseltinin en fazla olduğu yöre , Çamlıkaya sınırıları içerisinde yer alan "" Erdem Baba Tepesi "" dir ( 2.183 m ) ."	5
Ülke genelinde üç farklı iklim çeşidi görülmektedir .	0
Ancak denizaltı faaliyetlerinin tehdidine açıktıraçık tır .	0
15 Temmuz 1956 , New York ) , Amerikalı enstrümantal Rock gitaristi ve dünyanın en büyük elektro gitar virtüözlerinden birisidirbirisi dir .	4
İlk sürümü assembler ile yazılmış olup , sadece yazıldığı tür makinede çalışabilen bir versiyondu .	2
2010-2011 eğitim yılından itibaren Almanca da seçmeli üçüncü dil olarak okutulmaktadır .	1
Blanchard ve meslektaşları ( 2006 ) doğum sırası efektiyle el yanlılık arasında bağlantı kurmuş , doğum sırası efektinin sadece sağ yanlı erkekler için geçerli olduğunu iddia etmiştir .	5
Doğal kaynakları görece az olan Avrupa , bu gelişmesini tamamen eğitimli eğitim li insan kaynağına ve sömürgecilik sisteminin kazanımlarına borçludurborçlu dur .	4
18-27 yaş arasındaki arasında ki tüm erkek vatandaşların 12 aylık zorunlu askerlik hizmetini yerine getirmesi ile yükümlüdüryükümlü dür .	3
Biyota içeren böyle organizmalar okyanus yüzeyinden kilometrelerce aşağıda ( hidrotermal bacalar yakınında ) yaşayabilmekte , hatta ekstremofil mikroplar yüksek ölçüde asitli asit li ortamlarda yaşayabilmektedir .	5
Diğer bir deyişle , önermeler mantığı bir önermeyi birçok maksat için yeterli ayrıntıda analiz etmez .	2
Aralık 2006 tarihinde seyfe gölü kurumuştur .	0
Koryo hanedanlığının müzik kültürü ise kuruluşundan sonra bir süre Silla ' nın devamı olarak sürdü fakat zamanla bunu çeşitlendirdiler .	3
Ateşe verip hayvanları saldılar .	0
"Bir önermeye yüklenen bu "" doğru "" ve "" yanlış "" yüklemlerine onun doğruluk değeri denir ."	3
Bölgedeki Bölgede ki tek akarsu Ahır Dağlarından doğup , Bolvadin ' in güneyinden geçerek Eber Gölü ' ne dökülen Akarçay ' dır .	4
LSD maddesinin esas riskleri çoğunlukla psikolojiktirpsikolojik tir .	0
Bu genellikle içsel coming out olarak tanımlanır .	0
688 km3 miktarındaki miktarında ki su , dünyadaki dünyada ki tüm nehirlerden akan tatlı sudan daha fazladırfazla dır .	3
Bu yüzden Karpov , konum üstünlüğünü devam ettirmek için satranç tarihinin en ilginç hamlelerinden birini yapar : 20 .	3
Özellikle de dev yıldızlarda .	0
Tabii ki , bilimsel yasalar da dahil olmak üzere bütün teoriler deneylerle herhangi bir ters düşme söz konusu olduğunda daha tutarlı ve genel teorilerle değiştirilip düzeltilebilir .	5
Şehir merkezine 30 km uzaklıktaki uzaklıkta ki Marsilya havaalanından her 20 dakikada bir hareket eden otobüsler , yolcuları Saint Charles Garı ' na getiriyor .	5
Gaara ’ nın hala bir yere kadar kumu işleyip yönetebildiği doğrulanmıştır , ve hala Gaara ’ yı ( kendiliğinden ) savunan kum savunmasının devam ettiği görülür .	5
"Tsunami ( okunuşu : "" Tsunami "" ."	0
Çapı yaklaşık 10 – 25 km .	0
Daha sonra ailece Bursa ' ya taşındılar .	0
Esperantodaki Esperantoda ki soru kelimeleri ve yan cümle kurulumunda yardımcı olan bir takım kelimeler sistematik bir tabloya göre üretilir .	3
"Williams ' ın "" Star Wars "" teması modern müzik tarihinin en bilinen bestelerinden biri olmuştur ."	3
Cumhuriyet sonrasında Balıkesirin büyümesi ve yeniden kent niteliğine ulaşmasındaki ulaşmasında ki bir diğer etken , askeri kolordu merkezi olarak seçilmesidirseçilmesi dir .	4
Ayrıca tütün , palmiye ürünleri , yerfıstığı , pamuk ve soya diğer ihraç ürünlerini teşkil eder .	3
"Yerine ailenin aklı başındaki başında ki en büyük üyesi padişah olur sistemini ( "" Ekber ve erşad sistemi "" ) getirmiştir ."	4
Bu dönemde Mossiler tarafından oluşturulan diğer krallıklar ise Ouagadougou Krallığı ve Yatenga Krallığı olmuştur .	2
Örneğin , Muhafazakar bir Yahudinin Ortodoks ya da Reform sinagogunda ibadet etmesi sıradışı bir durum değildir .	3
Geriye kalan nüfus 574 köye dağılmıştır .	0
Daha sonra Gonca Çelikkıran ile evlenmiştir .	0
"Çaprazlamanın sonucunu öngörmede kullanılan yaygın şemalardan biri "" Punnett karesi "" olarak bilinir ."	2
Üst taraftan hafif basık , 3 – 5 mm uzunlukta , 1,5-3,5 mm genişlikte sarı kahverenginden kırmızı kahverengine kadar farklılık gösterir .	4
İlde km ² ' ye 65 kişi düşmektedir .	1
Sinop halkının Konya ' ya şikayeti üzerine Sultan İzzeddin Keykavus dirlik sahibi bütün Vilayet Beylerine emir göndererek savaşa katılmalarını bildirmiştir .	4
Ülkenin başkenti ve en büyük kenti konumundaki konumunda ki Bükreş , 2,2 milyon nüfusu ile Avrupa Birliği ' nin en büyük 6 .	4
Böylece İbn-i Haldun Tunus ' tan ayrıldı ve Mısır ' a yelken açtı .	2
Bahamalar 1917 ' de yeniden tahta bağlandıktan sonra korsanlığa son vermek için ciddi çabalar gösterildi .	2
Bölümün kış sıcaklık ortalaması 0 ° C ' nin altına pek düşmez .	2
Bu durum soyluluk belirtisi olan bir atlı kavramı çevresinde odaklanarak , sanatta da kendini göstermiştir .	2
Ayrıca demoscene ' in popüler olmasında önemli önem li rol oynamıştır .	1
Halihazırda petrol ve yer altı gazı çıkarılmamak ile birlikte bu yöndeki yönde ki araştırmalar devam etmektedir .	3
Amerika ' nın savaşa girmesi güç dengelerini değiştirmişti .	1
Tarla ziraatına ayrılan 2.000 hektarlık alanda mısır , fasulye ve patates ekilmektedir .	2
Kur ' an ' da Kehf Suresi ' nde ( 60-82 ) Musa ve bir gencin kıssası anlatılmaktadır .	3
Kurşun yakanın gerisindeki gerisinde eki omuz bölümüne alt omuz ya da karın denilirken , mantar yakanın gerisindeki gerisinde eki bölüm ise üst omuz olarak adlandırılır .	5
"1908 devrimiyle yönetime gelenler , daha önce çok çabuk ilerleyenlerin rütbelerini 1909 ' da "" Tasfiye-i Rütep "" kanunuyla geri alınınca Mirliva rütbesine indirildi ."	5
Laz mutfağının üç önemli önem li malzemesi vardırvar dır : Karalahana , hamsi ve süt ürünleri .	3
Ancak Kaptan James Cook ’ un 1769 ve 1779 ’ daki 1779 ’ da ki gezilerine kadar adalar herhangi bir yönetime bağlı kalmamış ve keşfedilmemiştir .	5
Bartınspor , Ziraat Türkiye Kupası ilk turda T.M.Kırıkkale Spor ’ u elemiş , 2.turda Y.Altındağ Belediyespor ’ a elenmiştir .	3
Fiziksel kentleşme ; şehirlerin büyümesiyle ilgilidirilgili dir .	0
Pazar BWV 52 , 139 , 163	0
Adanın doğu kesimleri , düz ve basık olan ovalıktırovalık tır .	1
Bunun için motorların devrelerine reaktif güç yüklü kondansatörler bağlanır ve motora yol verilmesi yani motorun harekete geçirilebilmesi için gereken reaktif güç bu kondansatörlerden sağlanır .	5
Dikdörtgen , basit haç planlı , üç nefl i , üç apsisliapsis li , yarı açık nartekslinarteks li , kırma çatılı ve yontu taştan yapılmış bazilikalardırbazilika lardır .	5
Çokuluslu Çokulus lu Avusturya-Macaristan İmparatorluğu Parlamentosundaki Parlamentosunda ki oturumları uzunca bir süre inceledikten sonra , demokratik parlamenter sistemin aşağılığına ve bayağılığına ilişkin sabit bir inanç geliştirdi .	5
"Metafiziğe dair savları detaylıca "" Etik "" isimli eserinde yer alır ."	1
Bu XML belgesi içinde cihazın üreticisi , markası , modelimode li , seri numarası , üretici internet siteleri gibi bilgiler verilir .	4
Galatasaray ( kadın basketbol takımı ) , Galatasaray Spor Kulübü ' nün Kadınlar Basketbol Süper Ligi ' nde mücadele eden kadın basketbol takımıdır .	4
Bizans imparatoru Anastasius tarafından inşa edilmiştir .	0
Ancak bu antlaşmanın imzasından kısa bir süre sonra tekrar Osmanlı Devleti ve Rusya arasında anlaşmazlık çıktı .	3
Saskatchewan ' da kökleri Avrupa , Rusya , Ukrayna , İskandinavya ve Britanya ' ya dayanan bir milyon insan yaşamaktadır .	4
Ülke kendi içerisinde beş bölgeye ve Büyük Banjul bölgesinde bulunan iki şehir belediyesi olan Banjul ve Kanifing belediyelerine ayrılmış durumdadırdurumda dır .	4
Stefanos Yerasimos ( 1942 , İstanbul - 20 Temmuz 2005 , Paris ) , Rum asıllı Türk ve Fransız tarihçi .	4
Buna rağmen birçok antik filozof ve astronomun yaptığı öngörüler doğrudurdoğru dur .	1
Sonra ise diğer bir yüksek olasılık olan Smyrna ' ya ( bugünkü bugün kü adıyla İzmir ) vurgu yapar .	3
Deniz kıyısı olmayan Makedonya Cumhuriyeti karasal iklimi vardırvar dır .	1
10 Aralık 1198 ) , Endülüslü-Arap felsefeci , hekim , fıkıhçı , matematikçi ve tıpçı .	2
"Yahudilik terimi Latince ludaismus , Yunanca Ιουδαϊσμός Ioudaïsmos ve İbranice יהודה , Yehudah , "" Judah "" tan türemiştir ."	3
İlde birçok tiyatro ve sinema bulunmakta ve düzenli kültürel etkinlikler düzenlenmektedir .	1
1996 ' da İstanbul ' a döndü .	0
"N / m ² "" ' dir , aradaki arada ki basınç farkı ise tankın uçları arasındaki arasında ki basınç farkıdırfarkı dır ."	4
20 Ocak 1915 ' te Mustafa Kemal 3 .	1
Geleneksel Çerkes kaynaklarına göre Kosova sahasına gelen Çerkes sayısı toplam 12 bin ( 2.000 aile ) kadardı .	3
Azerbaycan sınırları içinde yaşayan 106 çeşit memeli , 97 çeşit balık , 10 amfibik tür ve 52 çeşit sürüngen tespit edilmiştir .	4
6. yüzyıldan beri satranç Îran ' da bilinmektedir .	1
İrlanda Cumhuriyeti , egemen , bağımsız ve demokratik bir devlettirdevlet tir .	1
Kurtuluş Savaşı yıllarında ise Çorlu , 25 Temmuz 1920 ' de Yunan işgaline uğradı .	2
Karakoyunlu hükümdarı Kara Yusuf , Nahçıvan çevresinde Çağatay ordusunu yenince Sürmeli çukuruna girdi .	2
Kızılcık yükseklik çok artmadıkça meyve verir .	0
1623 ile 1640 yılları arasında hüküm sürdü .	0
Yakın tarihte inşa edilen Ankara-Sivrihisar yolu ve ilçede istasyonu olan Ankara-Eskişehir hızlı tren yolu yatırımları ile Polatlı , İstanbul-Ankara , Konya-Antalya-İzmir bağlantılarının merkezine oturmuştur .	5
75 kilometre uzunluğundaki uzunluğunda ki baraj gölünün alanı 320 kilometrekaredirkilometrekare dir .	1
Wilde ' in yayımlanmış tek romanıdırromanı dır .	0
"1716 ) Hicri 1000 yılından sonraki sonra ki olayları anlattığı ve "" Naima Tarihi "" adı verilen eserinde İbn-i Haldun ' un tarih anlayışından etkilendiği görülür ."	5
Gece ve hafta sonu nöbetleri de olabilir .	0
"Özellikle erken dönem araştırmacılar Kürtleri Xenophon ' un bahsettiği "" Kardukhoi "" ile ilişkilendirseler de 20. yüzyılın başından itibaren bu görüşler tartışılmış ve önemini yitirmiştir ."	5
İki yüzü de çam ormanlıkları ile kaplıdır .	0
1956 ' da Kemal Tahir ile birlikte Düşün Yayınevi ' ni kurdu .	2
Nadir vakalarda , doğum sakatlıklarına neden olan etmenlerle yakından bağlantılıdır .	1
Kazılar Cincinati Üniversitesi desteğiyle 1932-1938 döneminde yapılmıştır .	0
Ancak gübreleme ve tarla sürme gibi işler iş bölümüyle paylaşılırdı .	1
Elektrik devresi : Direnç , kondansatör , iletim hatları , güç kaynağı gibi çeşitli devre elemanlarının bir araya gelerek oluşturduğu devrelere verilen isimdir .	4
Meyve ağaçları sayısı ve üretimi bakımından elma başta gelir .	1
Çünkü ; enerji nesneler üzerinde iş yapabilme yeteneği olarak tanımlanır .	1
70 payla ilk sıradır .	0
2000 yılı verilerine göre il , ülkede doğurganlık hızı en fazla olan 68 .	2
) Mutlaka bunların dışında kalan pek çoğu da periyodik kuyruklu kuyruk lu yıldızdır , ancak yörüngeleri yeterli hassasiyetle tanımlanamadığından kesinleştirmek mümkün olamamaktadır .	4
Pamuk yetiştirilmesi için gereken sıcaklık 20 ° C ' dir .	1
Gitarın telleri titreştiğinde gövdenin içinde bulunan hava titreşir ve tek çıkış noktası olan bu yuvarlak boşluktan dışarı ses olarak geri çıkar .	4
95 ' in üzerindeydiüzerinde ydi .	0
Yazmanın sol üst köşesinde altın bir çerçeve içinde İbn-i Haldun ' a ait bir not bulunur .	3
s ve p ana grup , d ve f yan grup olarak bilinir .	2
Adana ' da Çevik Kuvvet Şube Müdürlüğü bahçesindeki bahçesinde eki polislerin arasına dalan PKK ' lı PKK ' lı Leyla Kaplan üzerindeki üzerinde ki bombayı patlattı .	5
Manitoba , Ontario ve Quebec ' in kuzeyi Kanada Kalkanı olarak bilinen kayalık bölgede bulunur .	2
Bu tüpün geniş tarafı dikdörtgen şeklindedirşeklinde dir .	0
1906 ’ da idadinin son sınıfında iken imtihanla İstanbul Hukuk Mektebi ' ne kaydoldu ancak daha sonra kaydını Selanik Hukuk Mektebi ' ne aldırdı .	5
Sosyalist ilkelere dayanan üretim biçimi ve ilişkilerinden dolayı Sovyetler Birliği ' nde toplum , bütün kurumlarıyla batılı devletlerden farklı bir toplum yapısı olarak ortaya çıkmıştı .	5
14,9 kg ile kovan başına verim Türkiye ortalamasının ( 14,5 kg ) az üzerindedirüzerinde dir .	2
Tüm sunucu çeşitlerinin Windows ve UNIX türevleri mevcutturmevcut tur .	1
İrmik unu , şeker , su , tuz ve tarçın çeşitlemeleri ile yapılan özellikle Ortadoğu ve ön Asya ' da sevilen tatlı çeşitleridirçeşitleri dir .	5
Bakteri hücre duvarları bitki ve mantar hücre duvarlarından farklıdırlar ; bitki hücre duvarları selülozdan , mantarlarınkiler ise kitinden oluşur .	3
Ülkedeki Ülkede ki nüfusun azalması problemi ayrıca Hırvatistan Bağımsızlık Savaşı ' nın sonuçlarından biridirbiri dir .	2
Irak , 637 yılında Müslümanlar tarafından fethedilmesinden sonra Ali bin Ebu Talib döneminde İslam ' ın merkezi hâline getirilmiş ve başkent Kûfe ' ye taşınmıştır .	5
2012 sayımına göre nüfusun % 85.6 ' sını Türkmenler , % 5.8 ' ini Özbekler , % 5.1 ' ini Ruslar oluşturur .	4
Hesse sağlık sorunları nedeniyle bu işe elverişsiz bulunmuştur ancak Bern ’ deki Bern ’ de ki Alman savaş tutsaklarının bakımı için Alman Büyükelçiliği ’ ne atanmıştır .	5
Yedi gün içinde ödeme yapmayan alıcı , eger satıcı ebay ' e bildirirse , uyarı alır .	3
Aynı yıl , Behice Boran ' la birlikte ABD ' de Chicago Üniversitesi ' ne toplumbilim çalışmaları için gitti .	3
Opera müziğine saplantılı saplantı lı derecede hayrandı .	0
Peru ' da MÖ 2000 yılına ait altın ziynet eşyaları kalıntılarına rastlanmış olup , Amerika kıtasındaki kıtasında ki Aztekler ve İnkaların da altına tutkun oldukları bilinmektedir .	5
Bunun 1.620 ' si yabancı turisttirturist tir .	0
Filmlerinde diyalogları yazılı olarak farklı bir ekrana geçiş yaparak gösteriyordu ancak teknolojik gelişmelerden yararlanıp bu işin de üstesinden gelmeyi başardı .	4
"Raporda , "" Tarih sahnesinde önemli önem li bir yeri olan Khalkedon antik kentinde sistemli sistem li hiçbir araştırma maalesef yapılmamıştır ."	4
Dünya üzerinde farklı kültürlerde fok tasvirlerine rastlanır .	0
Yaptığı programda bölüm başına 40.000 dolar alıyordu .	0
Bush ve onun radikal sağcı görüşlerini eleştirmesiyle birçok kez gündeme oturmuştur .	1
Basım : Ankara Devlet Konservatuvarı No : 22 .	1
Meray ' ın rektörlüğe gelmesinden kısa bir süre sonra üniversite , öğrenci boykotuna tanık olur .	2
Weber , önce Viyana Üniversitesi ' nde , 1919 ' da ise Münih Üniversitesi ' nde ders vermeye yeniden başladı .	4
GNU Kısıtlı Kısıt lı Genel Kamu Lisansı yani LGPL ise GPL ' in daha çok yazılım kütüphanelerine yönelik olarak düzenlenmiş sürümüdürsürümü dür .	4
Tektonik hareketler , kara kütlesinin yer değişmesi sonucu komşu kıtadan ayrılarak ya da denizin ya da karanın yer bilim zamanlarındaki zamanlarında ki alçalması ya da yükselmesiyle oluşurlar .	5
Genel olarak her camide bulunur .	0
"Stage 6 "" "" Winamp"	0
A + B = B + A	0
"Bu şiirlerinden 28 tanesini "" Dağlar ve Rüzgar "" adlı ad lı kitabında yayımladı ."	2
İsviçre , tüm dünyada gelişmiş bankacılık sistemi ile tanınır .	1
Ancak diğer bilimsel kaynaklar , porfiria hastalığının vampir efsanesini doğuruğu iddiasına şüpheyle yaklaşmaktadır .	2
Devlete ait olan ancak yine bir özel şirket tarafından yönetilmekte olan demiryolları da 2003 yılında toplam 16.287 kilometre olarak ölçülmüştür .	4
Kimyasal sistemlerde , farklı kimyasal potansiyelli maddelerin eklenmesi , ki bu daha sonra ekstre edilecektir , ile enerji sisteme eklenebilir .	4
Oyun müzik eşliğinde , saldırı ve savunma kavramları temel alınarak oynanır .	1
isospin ve hypercharge yaklaşık simetrileri için parçacıklar ;	0
Kaynakların korunması için güçlü bir vurgu vardırvar dır ; bu açıklamalar , tanımlayıcılar ve bir temizleme yığını gibi Symbian ' a özgü programlama deyimleriyle örneklenmiştir .	5
Savaş başladıktan hemen sonra , İbrahim Hakkı Paşa istifa etti .	1
Trabzon ilinin ilk beden eğitimi öğretmenidir öğretmeni dir ve stadın yapılmasına emeği geçmiştir .	2
Kalevipoeg ' in 13.817 mısradan oluşan ilk hali ( 1853 ) , o dönemdeki dönemde ki baskılar ve sansür yüzünden kaleme alınamamıştır .	4
Okula yeni gelen öğretmeni Bay Tachikawa ( Taçikava ) yenilikçi eğitim uygulamalarıyla onu teşvik etti .	2
Öte yandan herhangi bir pozisyonda oynayan oyuncunun , diğer pozisyonlardaki pozisyonlarda ki oyuncuların görevleri yerine getirememesi gibi bir kısıtlama yokturyok tur .	4
Angola ' da gıda ve tıbbi ihtiyaç sıkıntısı had safhada yaşanmaktadır .	1
En yüksek dağ , günümüzde Tacikistan sınırları içerisinde yer alan Komünizm Zirvesi ( şimdiki adıyla Somoni Zirvesi ) olup 7495 m yüksekliğindeydiyüksekliğinde ydi .	4
Eurobondlar sabit kupon faizli faiz li olduğu için kupon faiz oranı vadesonuna kadar değişmemektedir .	2
Rusya Birinciliği ' ni kazanır .	0
( -6 ) - ( -10 ) = + 4	1
2006 Nisan ayı istatistiklerinde bu oranın % 89 , 2007 Aralık ayında ise % 87.8 seviyesinde olduğunu gösteriyor .	3
Ancak bir hücre bölünürken bölünür ken DNA ' sını da kopyalamak zorundadır zorunda dır ki iki yavru hücre ana hücredeki hücrede ki genetik bilginin aynısına sahip olsunlar .	5
Konsorsiyum , Türkiye ' ye program , proje , borç tecili ve finansman kredileri vermektedir .	2
İlde km ² ' ye 21 kişi düşmektedir .	1
Mehmed İstanbul ' a döndü .	0
Siddhartha ' nın ileride kral olarak yerine geçmesini arzulayan babası ise onun yaşamı boyunca acı ve ölüm gibi hayatın gerçeklerinden habersiz sarayda yaşamasına çaba gösterir .	5
"Belli bir oranda da radyoaktif ve "" ağır "" olan karbon-14 vardırvar dır ."	2
Çok daha az vergi verilecek , Doğubayazıt ve Erzurum geri alınacak , Selanik - Manastır - Üsküp bölgeleri Osmanlı idaresinde kalıyordu .	4
Zamirler şu biçimdedirbiçimde dir : mәn , sәn , o , biz , siz , onlar	2
Genetik ve biyokimya başta gelmek üzere , bu dal , birçok dalla iç içe geçmiştir .	2
Sultan Mehmet Çelebi ' nin padişahlık döneminde Gelibolu ' da birinci defa olarak Osmanlı donanması kuruldu .	3
Bu yapıların bir kısmı günümüze ulaşamamıştır .	0
Bunu orijinal denkleme geri koyarsak :	0
Bunlardan biri değişik insanların faydalarının karşılaştırılmasının zorluğudurzorluğu dur .	1
Afyonun temel sanayi ürünleri mermer ve gıda üzerinedir .	1
Ek olarak imamların masum yani günahsız ve hatasız olduğuna inanılmıştır .	1
"Sonuç , ateromu kaplayan ve kan akışını ileri derecede engelleyen bir kan pıhtısı , yani "" trombus "" dur ."	3
Fren yapma hareketini ( didona monte edilmiş el freni manivelalarını ellerin kavramasını ) lastik ve balatalara ulaştırma yöntemi olarak birçok mekanizma çeşidi vardırvar dır :	5
Cumhuriyet Halk Partisi ’ nin 1931 yılındaki yılında ki programında , laiklik partinin ana unsurlarından biri olarak belirtilmiştir .	3
Ancak piyasada faiz oranı ve satış fiyatı değiştiğinde , kıymetin getirisi de satış fiyatına göre değişiklik gösterecektir .	3
Aslında , dalgalanma teoreminin zamana göre tersinebilir dinamik ve nedensellik ilkesinden çıkan matematiksel kanıtı ikinci yasanın bir kanıtını oluşturur .	3
Bakanlar Kurulunun 19 Eylül 2004 tarih ve 2004 / 7935 sayılı kararları ile Bursa iline de Polis Koleji açılmış olup , 2005 yılında eğitim ve öğretime başlamıştır .	5
Ama Planck bunu inkar etti .	0
Mart ayında akımı artıran yağışlardan ziyade , sıcaklığın artmasına bağlı olarak karların erimesidirerimesi dir .	2
Çiçek tomurcukları kalın ve yuvarlaktır .	0
Ancak , rekombinasyonların oranı düşüktür düşük tür ( her kromozom ve her popülasyon başına yaklaşık iki defa vuku bulurlar ) .	4
Güneş etkinliğine göre gezegene uzaklığı değişen bu sınır , Cassini uzay sondası tarafından Satürn ' den Güneş doğrultusunda 3 milyon km .	4
Tavşanlı Adronos çayının ( Kocasu ) kaynak bölgesinde dağlık dağ lık bir kesimde , Yaylacık dağının güneybatı kenarında kuruludurkurulu dur .	4
Qwest grubunun eski üyelerindendirüyelerinden dir .	0
Köyler , şehirler , ülkeler arasında bir yerden bir yere gidiş-geliş demektirdemek tir .	2
Yıl , yarım yıl , çeyrek yıl gibi sürelerin varlığı halinde de , vade yine gösterilen tarzda hesaplanır ( BK.m.76 / 3 ) .	4
1918 yılında savaş sona erdiğinde Viyana Üniversitesi ' nde tıp okuluna girdi .	2
11.5 artışla 27.67 milyar $ ' a ulaştı .	1
Eğer ışık dediğimiz olgu parçacıklardan oluşuyorsa , frekans veya dalgaboyunun ne anlamı var acaba ?	2
Çeşitli mezhep ve gruplar , bazı âlimlerce mezhep , bazılarınca ayrı bir din bazılarınca ise dinî farklılıklardan ziyade etnik farklılıklarla ayrışmış gruplar olarak kabul edilirler .	5
Futbol Ligi ' ne çıkma şansını bir kez daha yitirdi .	1
Altın karşılığı para kullanan bir devlet ne kadar para basarsa Merkez bankasına o değerde Altın stoklaması veya koyması lazımdır .	3
Ovadaki Ovada ki kümes hayvancılığında baş sırayı tavuk alır .	1
Prometheus ve Pandora ' ın F halkası ' nı birbirine çok yakın yörüngeleri arasında sıkıca tutarak ' çobanlık ' ettikleri görülür .	4
Akademik olan her şeye meydan okumuştur .	0
"Şehrin güney kısmını teşkil eden "" yukarı şehir "" ; MÖ 13. yüzyıl kralları tarafından yapılmış sandık şeklindeki şeklinde ki surlarla çevrilmiştir ."	4
İnfluenza A rimantadin veya amantadin ile tedavi edilebilirken , influenza A veya B oseltamivir , zanamivir veya peramivir ile tedavi edilebilir .	4
Erken dönemde tanı koyulan kanserlerde iyileşme oranı %	0
Sibirya klasik şamanizmin anavatanı kabul edilmektedir .	0
"Bir konuşmasında "" Yalova benim kentimdir . "" şeklinde şehre olan sevgisini dile getirmiştir ."	2
Eğitimin okullaşmış halidirhali dir .	0
İşsizlik , herhangi bir ekonomik toplumda çalışmak istediği halde iş bulamayan yetişkinlerin bulunması durumu .	2
Ağaççık ve çalı türlerinden ; taflan , defne , üvez , kızılcık , ormangülü , şimşir , yabani fındık , mürver , kocayemiş bulunur .	5
Bu durum , bulutsu yayılım tayfında kendini gösterir .	1
Adından da anlaşılacağı üzere Antalya bölgesi Türkmenlerinden oluşan Tekelü oymağı içinde Hamit-ili ( Isparta , Burdur ) ve Menteşe-ili ( Muğla ) Türkmenleri de yer alıyordu .	5
Dünya ' daki Dünya ' da ki tüm organizmalar , genetik bilgiyi depolamak için DNA ve RNA-bazlı mekanizmalar kullanırlar .	3
İlk bakışta Ay yüzeyine benzetilebilecek bu görünümün , daha dikkatli bir incelemede birçok farklılıklar içerdiği anlaşılır .	3
İktisat encümeni rapotörlüğü yaptı , 1920 ' de bir ara iktisat vekilliğine vekâlet etti .	2
Atasözleri belli bir toplumun ve / veya bütün insanlığın yaşam felsefesidirfelsefesi dir .	2
Coğunlukla şiir ve kısa öykü yazmış .	0
Ahmet Kaya ' nın kabri halen Paris ' in Père Lachaise Mezarlığı ' nda yer almaktadır .	3
Kara tarafı tahkim edilen Gözleve , bir kaleye dönüştüdönüş tü .	1
Daha sonra elementleri tekrarlanan özelliklerine göre alt alta sıralayarak ilk iki periyodu yedişer , sonraki sonra ki üç periyodu ise onyedişer element içeren bir periyodik sistem hazırlamıştır .	5
Valensiya İspanya ' nın doğusunda Akdeniz kıyısında konumlanmıştır .	1
Her hastalandıklarında Darwin çocuklarının , eşi ve kuzeni olan Emma Wedgwood ile yapmış olduğu yakın akraba evliliği sebebiyle belirli zayıflıklarla doğmuş olabileceğini düşünüyordu .	4
ve 18. yüzyılda İbn-i Haldun ' un eserlerinin incelenmesi Osmanlı düşüncesinin gelişiminde önemli önem li yer tutar .	3
) İlde yıllık nüfus artış oranı %	0
Mustafa Reşid Paşa tarafından maliye eğitimine yönlendirildi .	0
Bu omurlardan ilk 24 tânesi , birbirleriyle , omurlararası disk denilen kıkırdakların bulunduğu eklemler aracılığıyla bağlanmışlardırbağlanmış lardır .	3
Örneğin bir düşman hücumu karşısında , toplumun hararetli bir savunma içinde bulunduğu zamanlarda hanımlar askeri hizmetlerden muaf tutulmuşlardırtutulmuş lardır .	3
Körfezler , gelgit enerjisi üretmek için en ideal bölgeleri teşkil etmektedir .	1
" Şehrin çevresinde pek çok akarsular ve göller bulunduğu için bu isim verilmiştir .	2
Yoksa Yok sa denizden 4 merhale uzaktadır .	0
Kalesi düz yerde dörtgen seklindedirseklinde dir .	0
Çevresi 470 adımdır , 4 kapısı vardırvar dır .	1
Kuzeyinde boyacılar , doğusunda semerciler , güneyinde Yeni Camii , batısında bağlar kapısı bulunur .	2
Kalede 50 kadar silahlı silah lı bekçi vardır var dır ki dükkanları bekler .	2
Asıl şehir kalenin dışında 44 mahalle ve 3600 evlidirevli dir .	1
Büyüklü küçüklü 57 camii ve mahalle mescidi , 7 çocuk mektebi , 6 hamamı , 17 tekkesi vardırvar dır .	3
Herkes bağlarda oturduğundan ehil ve ayalleri birbirinden kaçmaz .	1
Birbirleriyle akraba gibi olmuştur .	0
Halkı beyaz ve mavi feraceler giyer .	0
Pamuğu , pamuk ipliği , beyaz ince sade bezli olup , Anadolu ' ya sevk edilir .	3
Halkın kazancı  Beyaz Denizli Bezi "" dir ."	1
1955 ' te Küba ' dan ayrılarak Meksika ' ya geçti ve 26 Temmuz Hareketi adlı ad lı yeni bir örgüt kurdu .	4
General Çuykov ’ un 62 .	0
"9 Mart 1971 darbe teşebbüsünü destekleyen "" Devrim gazetesi mensubu "" olduğu gerekçesiyle , bu "" Millî Demokratik Devrim "" darbesi planlarına karşı çıkan zamanın 1 ."	5
sezonunda savunması ile de kendini gösterdi .	0
Senegal ve Yeşil Burun Adaları ' nin Dinas Diaz tarafından keşfi .	1
1924 tarihinden sonra sancaklar ile dönüştüdönüş tü .	0
 Deniz turizmi  ; İlin kuzeyindeki kuzeyinde ki Karasu ve Kocaali ilçelerinde gelişmiştir .	2
Çevrede ürün kalitesi ve verim düşmüştür .	0
Apple-Intel geçişi için , geliştiriciler , uygulamalarını hem Intel tabanlı hem de PowerPC tabanlı Macintosh satırları ile uyumluluk sağlayan evrensel bir ikili olarak oluşturabilmeleri için değiştirildi .	5
İtalyan Parlamentosu ' nun kendine özgü ( sui generis ) özelliklerinden biri de İtalya ' nın kalıcı olarak yurtdışında yaşayan İtalyan vatandaşlarına da temsil hakkı vermesidirvermesi dir .	5
Çin demokrasi hareketi , sosyal aktivistler ve Çin Komünist Partisi ' nin bazı üyeleri ; hem sosyal hem de siyasi reformların yapılması gerektiğini dile getirmiştir .	5
Tarım dışında kalan ekonomik yapısı , üretim yolu ile satışa arz şeklinde değil , dışarıdan getirip satışa sunma şeklinde gelişmiştir .	4
Sıcak çöllerde toprakta organik madde miktarı az olmasına karşın mineraller bol miktarda bulunur .	2
Anayasa ise bu doğrultuda 1 Ağustos 1976 ' da kabul edilmiştir .	1
Ancak yerine geçen II .	0
Bu dört ana madde ateş , su , toprak ve havadır .	1
Ekoloji ( ya da doğa bilimi ) , canlıların birbirleri ve çevreleriyle ilişkilerini inceleyen bilimdir .	2
Kavimleri Karya bölgesine kıyılardan başlayan çok uzun bir süreçte nüfuz etmişlerdir .	1
Anayasa ' nın kabulünün bir başka önemli önem li etkeni olarak , ihtilal öncesi iç savaş ortamı nedeni ile vatandaşların kendi hayatlarından endişe etmesi de ifade edilir .	5
"FF00FF "" , RGB değeri "" 255 , 0 , 255 "" , ve CMYK değeri "" 0 , 100 , 0 , 0 "" dır ."	5
Muhsin Ertuğrul , 1958-1966 yıllarında İstanbul Şehir Tiyatrosu ' ndaki Tiyatrosu ' nda ki başyönetmenlik görevini sürdürdü .	3
Köyde ilköğretim okulu vardırvar dır .	0
"Amerika Birleşik Devletlerinin "" GAMM "" ' ı ikna etmesiyle Avrupa ve Amerika evrensel bir programlama dili üstünde çalışmaya karar verdiler ."	4
"( Masraflarını kendi karşıladığı ) ilk cildi yayınladığında , Russell , ismiyle anılan paradoksu keşfetmiş ve "" Grundgesetze "" nin aksiyomlarının bu çelişkiye yol açtığını ifade etmiştir ."	5
formula _ 6 , formula _ 7 ve formula _ 8 formula _ 9	2
Örneğin metan tabii gazların temel maddesidirmaddesi dir .	0
Kavuklu Kavuk lu Hamdi ve Küçük İsmail ’ in ortaoyunu topluluğu , Kel Hasan ’ ın tuluat topluluğu , Manakyan topluluğu gibi çeşitli topluluklarda uzun sure çalıştı .	5
İlçede ilk müfrezeyi kurma görevi Yüzbaşı Ramiz , Yüzbaşı Rauf , Doktor Raik ' e verilmiştir .	3
Türk Bayat boyundan olduğu aktarılmaktadır .	0
Zeus ve Maia ' nın oğluduroğlu dur .	0
Velhasıl diğer devletlerin hiçbirine verilmeyen imtiyaz , İtalya ' ya verildi .	1
Süleyman döneminde ilk kapitülasyonu Fransızlara verdi .	0
Bugün “ Yeni Kadın Hareketleri ” olarak da adlandırılmaktadır ve temelde kısmen birbiriyle iç içe kısmen de ayrı teorik yapılardan oluşmaktadır .	4
Modern Avrupalı ​ ​ düşünürler haklı olarak kütleçekimi teorisinin geliştirilmesi ile bağlantı kuruyorsa da , kütleçekimi kuvvetini belirleyen önceden var olan fikirler vardı .	4
Dayılar birer devlet başkanı gibi başka devletlerle ikili antlaşmalar bile yapabiliyorlardı .	1
Carl Gustaf ' ın elinden almışlardıralmış lardır .	0
Tasavvufta farz ve nafile ibadetlerin dışında uzun toplu veya bireysel zikir önemli önem li bir ibadettiribadet tir .	3
 American Idiot  adlı ad lı şarkısı ise ABD ' nin dış ve iç politikaların eleştiren bir şarkıdırşarkı dır .	4
Ağrı kros yarışlarında ve kayakta başarılı olan bir ildir .	1
Dosya isminin büyük veya küçük yazılması hiçbir şey değiştirmemektedir , büyük ya da küçük yazmak aynı dosyaya karşılık gelmektedir .	3
Karaburun ' un MÖ 4000 yıllarına kadar dayanan mitolojik adı .	1
Bu iki uydu da 1966 ' da uzaya fırlatılmıştır .	1
Waters daha sonra Geldof ile bir ay içinde gerçekleşmesi planlanan bu olay hakkında bilgi aldı .	2
Belli başlı akarsuları , ovayı kuzeyden güneye geçen Zilan deresi , Deliçay , İrşad Çayı ve Yekmal Çayı ' dır .	4
Amerika Açık ’ ta 3 numaralı numara lı seribaşı olan Şarapova çeyrek finale set kaybetmeden çıktı .	3
Daha sonra oldukça popüler olan oyun , ABD ve Almanya ' da başarıyla sahnelendi .	2
"Evliya Çelebi , "" Kırım Vilayeti ' nin "" Kahkaha Kalesi "" olan Mankup ( Mankop ) Kalesi ' ne geldik ."	4
Bu inanılmaz başarıyı bir sene sonra tekrarlar .	0
Ayrıca kısa adı IDO olan Uluslararası Dans Organizasyonu ( International Dance Organisation ) düzenli olarak salsa turnuvaları düzenlemektedir .	3
Brüksel yakınlarında Laken ' de bir Protestan misyoner okulunda üç aylık kursa katıldı ama burada da başarılı olamadı .	3
Bu seferde Araplar o zaman Herakleios Hanedanı ' ndan II .	1
Hormonların kimyasal yapıları heterojendirheterojen dir .	0
Poseidon ise , belki de bir tanrıçaya yenilmekten , tüm siniriyle üç başlı mızrağını dağa fırlatır .	3
Geçirdiği felç nedeniyle ömrünün son bir yılında yürüyemez , konuşma merkezi hasar gördüğü için de son günlerinde konuşma yeteneğini kaybetmişti .	4
Adilcevaz diğer ismi elcevaz , Bitlis iline bağlı , Van Gölü ' nün kıyısında kalan bir ilçedir .	3
Dünya Savaşı sırasında gönüllü olarak çalışırken bu eserini yazmaya devam etmiş ve nihayet 1918 yılının yazında eserini tamamlamayı başarmıştır .	3
Sürücülük yeteneklerini ön plana çıkaran bir pist olarak tanınan Spa-Franchorchamps pistinde yapılan bu yarışta , daha önce bu pistte hiç yarışmamış deneyimsiz bir pilot olarak geldi .	5
Örneğin uçbirleştirmede , pre-mRNA ' daki mRNa ' da ki intronların çıkartılmasını sağlayan splisozom , küçük nükleer RNA ( snRNA ) ' lar içerir .	5
Altın paranın depolanması ise pratikte artan nakit enflasyonuna karşı bir önlem görevi ( fiyat istikrarı sağlama ) görmüştür .	3
Gefitinib tipi ilaçlarla , metastatik küçük hücreli hücre li dışı akciğer kanserli hastalarda sağkalım süresinde yarar sağlandığı günümüzde bilinmektedir .	3
Bauhausun Weimar ' daki Weimar ' da ki ilk yıllarında dersler Walter Gropius ' un ortağı Adolf Meyer tarafından kısa dersler olarak veriliyordu .	4
Artistik patinaj , özellikle çift pateni ve buz dansı Rusya ' da bir başka popüler spordur .	3
Bu madenci ve demirciler Altaylar Bölgesi ' nde demir , Tanrı Dağları ' nda , Kaşgar-Kuçar bölgesinde altın , gümüş , kurşun , kükürt gibi madenleri işlemişlerdir .	5
Çoğu dilsel olgu tarihi boyutta da değerlendirilebilmesine rağmen , art zamanlı bilimsel araştırmaların konusu olarak belirli bilim alanları akademik modern dil biliminde yer edinmiştir .	5
Türkiye ' nin en çok yağış alan ilidirili dir .	1
Kemerde süslü fişeklik , barut kabı , tütün ve para kesesi ile silahlığında karakulak bıçağı ( yatağan ) bulunur .	3
Dolayısı ile Alternatif akım , bir iletkende , net yükü değiştirmeden ve net bir uzaklık kat etmeden ileri ve geriye doğru gider .	4
Quezon , ulusal bir dilin tasarlanması ve kadınlara oy hakkının verilmesi konusunda çalışmalar yapmıştır .	2
Allah ' a iman , İslamiyet ' teki İslamiyet ' te ki iman esaslarının birincisidirbirincisi dir .	3
1992 yılında Irvin D .	0
Çoğu yılan zehirsizdir zehirsiz dir ve zehirli yılanlar da zehirlerini öncelikli öncelik li olarak savunma amacından çok avı kontrol altına almak ve öldürmek için kullanırlar .	5
Bu durum ; vajinal , anal veya oral seks sırasında gerçekleşebildiği transferi ile de bulaşıcılık olacağı anlamına gelir ( parenteral yol ) .	4
Bu pazarlama evriminin gelişmiş olan Batı Avrupa zaman çerçevesi burada verilmiştir .	1
Bu oran OECD ortalamasının 1 / 3 ' ü , Avrupa Birliği ortalamasının 1 / 2 ' si kadardırkadar dır .	4
Senato 60 üyeli olup , 11 üyesi başbakan tarafından tayin edilir .	1
Meteoroloji mühendisliğinin temel konusu atmosfer olayları ve atmosferdeki atmosferde ki olayların yeryüzündeki yeryüzünde ki etkileri üzerine araştırma ve eğitim yapmaktıryapmak tır .	4
Schrödinger eşitliği nicem sistemlerinin yavaş değişen dalgaişlevini ( göreceli görece li olmayan ) uzay-zaman bağımlılığıyla tanımlar .	3
Young 1773 yılında on çocuklu çocuk lu bir ailenin en büyük çocuğu olarak Milverton , Somerset ' de dünyaya geldi .	4
Bir üyenin en az yirmi beş yaşında ve en az yedi yıllık Amerikan vatandaşı olması gerekir .	3
Beykoz ve çevresi başta kestane , meşe , gürgen , ıhlamur , kayın , kızılağaç ve fındık ağaçlarından oluşan doğal orman örtüsüyle kaplıdır .	4
Sırplar , Rusya ' ya yaklaşıyor ve kendilerini ortak bir Slav ırkından sayıyordu .	2
Mekaniğin çeşitli formülleri enerjiyi kullanarak çekirdek bir kavram olarak geliştirilmiştir .	1
Ölçmesi çok zor olduğu için 19. yüzyılın sonuna kadar sadece 60 tane yıldızlar arası ölçekteki ölçekte ki cismin ıraklık açısı ölçülebildi .	4
Konserlerde sanatçıya Rum , Ortodoks , Ermeni ve Musevi korolarıyla birlikte Diyarbakır Belediyesi Çocuk Korosu da eşlik etti .	3
Buenos Aires 1890 yılında Latin Amerika ' daki Amerika ' da ki en büyük ve en önemli önem li şehir konumundaydıkonumunda ydı .	4
Bu çalışmalar ilk kez Thales ' in ( MÖ 600 ) yapıtlarında görülür .	2
Beldenin yerleşiminde dağınıklık yok toplu bir yerleşime sahiptirsahip tir .	1
Kharoon ya da Kharon , ölülerin kayıkçısı .	0
Sanayi siciline kayıtlı kayıt lı 69 kuruluş vardırvar dır .	1
Oksitlenmiş LDL endotel hücrelerine toksik olduğu için bir hasar unsuru sayılabilir .	1
Bazen sadece baş kısmına , bazen de çıplak olarak tüm vücudu elinde bir küre tutarken ya da quadriga içinde gökyüzünde olarak özellikle Rodos sikkelerinde rastlanılmaktadır .	5
"Recep Tayyip Erdoğan podyumu terkederken şu sözleri söylemiştir : < nowiki > "" < / nowiki > Benim için de bundan böyle Davos bitmiştir ."	5
MÖ 1.350 civarında 4 .	0
Bu durumun nedeni evlenen kişilerin birbirlerini tanıdıktan sonra evlenmeleri olarak tespit edilmiştir .	2
Yaşadıkları veya göç ettikleri coğrafyanın siyasi ve demografik koşullarına göre Kürtçe ( Kurmanci ) , Türkçe ve Arapça , gibi diller de konuşulur .	4
Abdullah Gül 28 Ağustos 2007 tarihinde yapılan cumhurbaşkanlığı seçiminin üçüncü turunda 339 oy alarak Türkiye Cumhuriyetinin 11. cumhurbaşkanı seçildi .	3
Amfibiler , sürüngenler ve böceklerin çoğu yasaklanmıştır .	0
Bu da kişisel sakatlanma davalarında , Kuzey Karolina tarihinin en büyük ödülünü temsil ediyordu .	2
formula _ 276 olsun. formula _ 261 fonksiyonu , formula _ 278 , formula _ 279 olarak tanımlansın .	3
"Gün ' ün ünlü jenerik müziği olan "" Eve Of The War "" Jeff Wayne ' a aittirait tir ."	3
Ayrıca kenttin etnik yapısında değişikliğe yol açan Lozan Mübadelesi ve 1934 Trakya Olayları yine bu dönem içinde gerçekleşmiştir .	3
Üçleme 2001-2003 yıllarında gösterime girmiştir .	0
Atkısı ve çözgüsünde yün ipliği kullanılır .	0
Abant Gölü , Batı Karadeniz bölümü dağlarının ikici sırasını oluşturan , Abant ve Keremali dağları üzerinde yer alır .	3
Dolaşım sisteminin solunuma katkısı pek azdır .	0
Tümen Komutanı olarak bulunmaktaydı .	0
Bion , Beckett ' in Carl Jung ' un Tavistock ' ta verdiği üçüncü derse girmesini sağladı .	3
Bu partinin seçim kampanyalarına katıldı .	0
Yapılan şey bytecode ' u sanal makinenin kurulu olduğu gerçek sistemin diline anında derleme yaparak dönüştürmesiydidönüştürmesi ydi .	3
450 mm . ’ lik teleskoplara sahip bir gözlemevi kurdu .	1
Cumhuriyet döneminde ( 1918-1920 ) kuruldu :	0
"Piaget , her organizmanın doğduğunda "" refleks "" olarak adlandırılan temel şemalarla dünyaya geldiğini , diğer yaratıkların aksine insanoğlunun bu şemaları bırakıp yeni şemalar oluşturabildiğini söyler ."	5
Ayrıca halkın büyük bir kısmı da sosyalist sendikalara üye oldu .	1
Romeika en az 5.000 ' i 200.000 ' i Yunanistan ' da olmak üzere toplam 500.000 kişi tarafından ana dil olarak konuşulduğu hesaplanmmaktadır .	4
İkinci durumun yoğun olduğu ülkelerde yüksek enflasyon düzeyine rağmen ekonomide sunni bir canlılık gözükebilir .	2
Fakat 25 Ekim 1896 ' da Bak ve Yun olmak üzere iki kişinin suçsuz olduğu açıklanmış ve tazminat ödenmiştir .	3
Yani 4s orbitali 3d orbitalinden önce doldurulmaktadır .	0
909 yılında Rüstemiler Devleti ve Aglebiler ' in yıkılmasıyla Cezayir Fatımi Devletinin hakimiyetine girdi .	2
Ancak dergi henüz bayilere dağıtılmadan hakkında toplatılma kararı çıktı .	1
"Darülbedayi ’ nin oynadığı ilk yerli oyun , Halit Fahri Bey ’ in "" Baykuş "" adlı ad lı manzum eseri oldu ."	4
Aynı anda da önemi pek fark edilmese de göçmenlik yoluyla bir “ beyin kazanımı ” da devam etmektedir .	3
"1977 yılından başlayarak FRAM 1 modernizasyon seviyesinde altı adet "" Gearing "" sınıfı eski Amerikan muhribi teslim aldı ."	3
) Dünyada bugün geçerli en eski uluslararası anlaşmalardan biri olan bu Konvansiyon ile aşağıda kısaca özetlenen üç temel yapı kurulmuştur .	4
Benzer şekilde din felsefesi ya da dinin insanların ürettiği bir felsefe olduğu fikri ile peygamberliğin ilahi bir seçilme olduğu fikri arasında da bir uzlaştırma oldukça zorduzor du .	5
Middlesex County , Massachusetts ' de 1977-1982 yılları arasında seçimlerde eyaletin baş savcısı olarak seçildi .	2
) kullanılabilir , istenildiği kadar sayıda bilgisayara tamamen ücretsiz ücret siz olarak kurulabilir .	2
Soyadını , sol eliyle yazdığı için Yesari lakabı ile anılan Yesârî Mehmet Esad ile oğlu hattat Yesârizâde Mustafa İzzet dedelerinden almıştır .	4
Aralık 1979 tarihinde hayatını kaybetti .	0
BJK TV için stadyum içerisinde bir bölüm yapılmıştır .	1
Yaptığı dini , felsefi , edebi içerikli içerik li yayınlarla hem halkı bilinçlendirmiş , hem de zamanla okurlarının teşkil ettiği bir topluluğun oluşmasını sağlamıştır .	5
Eylem tümcesiyle kurulan atasözlerinin sayısı ad tümcesiyle kurulanlara nazaran daha çokturçok tur .	2
Galileo mikroskobu kullanarak böcek çizimleri yapıp bunu 1625 yılında yayınlamıştır , mikroskobun kullanılması ilk olarak bu çizimlerle belgelenmiştir .	3
"Sonrasında "" Firuze "" albümünü yayımlayan sanatçı , aynı yıl , dönemin popüler dergisi "" Hey "" tarafından "" Yılın Kadın Şarkıcısı "" seçildi ."	5
Güneş ' ten görüldüğü gibi yörünge hareketi ile dönen bir gözlemci çerçevesi içerisinde , sadece her iki Merkür yılında bir dönüyormuş gibi görünür .	4
Venüs ' ün yörüngesi başta tamamen güneşin yakın tarafında olarak düşünülmüş ve sadece hilal ve yeni evreler gösterebileceği kabul edilmişti .	4
Kongresi ' nde devrim lideri Lenin , Halk Komiserleri Konseyi ( hükümet ) başkanı seçildi .	2
Cumhurbaşkanının meclisi feshetmek yetkisi vardırvar dır .	0
Bu topluluklar içerisinde çoğunluğu Fransa vatandaşları oluştururken ikinci büyük yabancı topluluğu Lübnan vatandaşları oluşturmaktadır .	2
Ülke genelinde 5 yaş altı çocuklarda ölüm oranı , dünya geneli ortalamasının çok üzerinde gerçekleşmekte olup , en yüksek ikinci oran olduğu ifade edilmektedir .	5
Gecikme satır hafızası bitleri tutmak için cıva dolu tüplerde ses dalga dürtü serisi kullanılmıştır .	2
1941 yılında virüslerin Hemaglutinasyon özelliğinin tanımlanmasıyla geriye dönük bir araştırmaya imkan bulunmuş oldu .	2
İle havayolu , karayolu , demiryolu ile ulaşmak mümkündürmümkün dür .	1
Bu çorapların en ayırt edici özelliği başparmak yerinin de örülmüş olmasıdırolması dır .	2
Bu , genetik bilginin kopyalanması ve kalıtımı için işleyen fiziksel mekanizmadırmekanizma dır .	2
"Şiirlerini "" Mehmed Tevfik "" yerine "" Tevfik Fikret "" olarak yayımlamaya başlamıştı ."	2
"1966 ' da "" hücre çalışması ve komünizm propagandası "" yaptıkları gerekçesi ile iki arkadaşı ile birlikte tutuklandı ."	3
Google , 2001 yılından bu yana ağırlıklı ağırlık lı olarak küçük girişim sermayeli şirketlere odaklanarak , birçok şirket satın aldı .	4
87 seviyesine gelmiş olup binanın üzerine Kudüs ' ten getirilen Kubbetüs Sahra taç olarak giydirilmiştir .	2
"Beckett bu şairleri "" "" İrlanda ' nın yaşayan poetikasının çekirdeği "" "" olarak tanımlarken aynı zamanda modernist İrlanda poetikasının temel kurallarını da belirlemiş oluyordu ."	5
 Diyotla yapılan AND ve OR kapıları 	0
"Gazetenin çökmesinden sonra , Marx geride kalan sansürlenmemiş tek radikal Alman gazetesi için yazmaya başladı ; "" Vorwärts "" ( "" İleri ! "" ) ."	5
Balıkesir Kongresi kararıyla Akhisar cephesi alay komutanlığına getirildi .	1
Bu tarz maddelere , ohmik maddeler denir .	0
Gram boyama da listeriosis gibi belirli bir yerdeki yerde ki enfeksiyonları belirlemek için güvenilir olmayabilir .	2
İki gün boyunca uzun uzadıya düşündü ve sonra bu tanınmamış partiye katılmaya karar verdi .	2
Türk birlikleri 14 Ağustos ' ta başkent Lefkoşa ' ya , 15 Ağustos ' ta Lefke ve Mağusa ' ya girdi .	4
Tarihi Bizans ' a dayanan ilçenin eski adı Perinthos ' tur ve MÖ 600 yılında Samoslu Samos lu kolonistler tarafından kurulmuştur .	4
Bölge MÖ 7. yüzyılda ilkin Kimmer , ardından İskit akınlarına uğrar .	1
1882 ' de yüksek dozda afyon almasına rağmen uyku sorunu yaşamaktaydı .	1
Bu ilçeler , en küçük idari birim olan mahalle ve köyleri içinde barındırır .	2
 Evanjelist Markos  olarak da bilinen Yuhanna Markos tarafından yazılmıştır .	1
En yüksek döneminde , Balhae Mançurya ' nın büyük bir kısmını ve Rusya ' nın bazı bölgelerini kontrol etti .	3
Uluslararası antlaşmalar gereği ya gemiler 24 saat içinde Osmanlı karasuları dışına çıkacak ya da silahtan arındırılarak enterne edilecektir .	3
Kültürel süreçlere örnekler şöyle sıralanabilir :	0
Baharat ve otlar , çok eski zamanlardan beri lezzet artırıcı maddeler olarak kullanılmasına rağmen antioksidan aktiviteleri ilk defa 1943 ' te Dubois ve Tressler tarafından açıklanmıştır .	5
Beşiktaş ' ın maçta üstün oynaması ve art arda ataklar yapması da , taraftarların bu tezahüratı benimsemesini sağlamıştır .	3
İlin kuzey kısmının tamamı ise Karadeniz ' e kıyı oluşturmakta olup , ilin sahil şeridi uzunluğu 170 km ' dir .	4
İlin sahil kesiminde zeytincilik yapılmaktadır .	0
Çivisiz yapı mimari olarak yapılan Mahmut Bey Camide buradadırburada dır .	1
Günümüzde Yeni Çağ ( New Age ) oluşumlarının da ilgi gösterdiği reenkarnasyon kavramını kabul eden örgütlü topluluklardan başlıcaları spiritüalistler , teozoflar ve antropozoflar adlarıyla bilinirler .	5
Herpes simplex virüsü , yenidoğanlar , kanserli kişiler , transplant alıcıları ve ciddi yanıklara sahip kişiler gibi gruplar dışında nadiren pnömoniye neden olur .	4
Kırıkkale , Türkiye Cumhuriyeti ' nin İç Anadolu Bölgesinde yer alan bir ildir .	2
Dünya Savaşı ' na katıldı .	0
Çalışmalar belli atom altı parçacıkların , elektrik yükleri gibi davranabildiğini gösterdi .	1
) Aslında kütleçekimi uzay ve zamandaki zamanda ki değişikliklerine karşılık gelir- nesnenin doğal bir biçimde takip edebileceği mümkün en düz yolları değiştirir .	4
21 Şubat-11 Mart 1921 tarihleri arasında yapılan konferansta , Türkler yararına bir sonuç çıkmamış , mücadele devam etmiştir .	3
İlk örneklerini François Rabelais , Dante , Miguel de Cervantes vermiştir .	1
Etrafındaki Etrafında ki yapılarla birlikte Canbolat Paşa Külliyesini oluşturur .	1
2007 yılında yapılan olağanüstü Kongrede isim değişikliğine gidilmiş ve ismi Tavşanlı Belediyesi TKİ Linyitspor olarak değiştirilmiştir .	3
 Rueda de Casino  da tüm dansçılar herhangi bir düzensizlik yaratmayacak şekilde uyumlu ( eş zamanlı ) olarak sık sık partner değiştirirler .	4
( Pr . Dr. Bilge Umar )	0
Karşılaştırmalı dil bilimi , diller arasındaki arasında ki farklılıkları ve ortak özellikleri araştırarak elde eder ve bunları belirli kriterlere göre sınıflandırır .	4
X herhangi bir küme , T ise X kümesinin altkümelerinin bir kısmından oluşan bir küme olsun .	3
"1828 ' de , ortaklarıyla arasında uzunca bir süredir süre dir devam eden çekişme ve gerilim yüzünden "" New Lanark "" ile olan tüm bağlarını koparttı ."	5
Komünist döneminde , II .	0
Çin ' in Hunan eyaletinde doğdu .	0
Eskiden karakter kodlaması kavramı hem her karaktere birer sayı atama hem de bu sayıları doğrudan iki tabanına dönüştürüp bilgisayarda kullanılabilir hale getirme işlemine verilen isimdi .	5
Aşağı yukarı MÖ 3500-MÖ 1700 yılları döneminde bugünkü bugün kü Mezopotamya bölgesinde konuşulmuş olan Sümerce , döneminde büyük bir medeniyetin temsilcisi , yazının kullanıldığı dil olmuştur .	5
  Gün Batımından Şafağa	0
Alınan bir doğrunun üzerinde bu tam sayı uzunlukları ve olası tüm oranları ( oranlı oran lı sayılar ) işaretlensin .	3
Seçim olarak öğrenciler Müzik ve Drama arasından , Uluslararası Tarih ve Uluslararası Coğrafya arasından ve Fransızca , Almanca ve İspanyolca olmak üzere üç yabancı dil arasından seçerler .	5
Aynı zamanda yordamsal ve blok-yapısal bir dildir .	0
Sait Faik , yaşamının son yıllarında çeşitli edebiyat matinelerine de katıldı .	1
Ming Hanedanı döneminde de yenilenen büyük duvarın birçok kısmı sağlamlığı ile günümüzde hala ayakta kalmıştır .	2
Göçebe yaşamın ihtiyaçları sınırlıdırsınır lı dır .	0
Kuzey ve doğu kesimlerinin 100 - 300 metre arasında değişen yükseltiler , Batı kesimini ise aşağı Meriç ovasının bir parçasını oluşturan İpsala Ovası kaplar .	5
SSCB ' de toplumsal refahın korunmasında etkili olan bu politika batılı kapitalistler tarafından muhafazakarlık olarak değerlendirildi .	3
Hitler , 5 Aralık 1940 ' ta Sovyetler Birliği istilası ile ilgili harekât planlarını onayladı ve harekât tarihi 1941 yılı Mayıs ayı olarak belirlendi .	5
Bu komik manevra ile Hitler otomatik olarak bir Brunswick ve dolayısıyla Alman vatandaşı oldu ve Almanya Cumhurbaşkanlığına adaylığını koymaya hak kazandı .	4
2011 ’ de , Leland Myrick tarafından tasarlanan bir çizgi romanda Feynman işledi ve çizgi romana adı verildi .	3
Çarmıhta sadece insanî tabiatı acı çekmiştir .	0
puanının da silinmesine karar verildiği duyuruldu .	0
Premier League ' deki League ' de ki menajerler , antrenman , takım seçimi ve oyuncu edinimi de dahil olmak üzere takımın günlük çalışmasına katılırlar .	5
"İtalya , 20 adet bölgeye ayrılmıştır ( çoğul : "" regioni "" , tekil "" regione "" ) ."	3
Akılcı ve dış etkilerden etkilenen bir başka akım da kelam yani İslam teolojisidirteolojisi dir .	2
Dorian , Basil ' in evinin bahçesinde Basil ' in arkadaşı Lord Henry Wotton ile tanışır .	3
O dönemde Sofya , savunma tesisatı kuvvetlendirilmiş , meslek ve ticarî bakımdan iyi gelişmiş , zengin bir şehirdi .	3
Zihnin popüler kullanımı çoğunlukla düşünüş ile eşanlamlıdıreşanlamlı dır : ‘ kafamızın içinde yürüttüğümüz ’ kendimiz ile özel konuşmalardırkonuşma lardır .	3
2012 yılında çıkarılan 6360 sayılı kanun ile 2014 Türkiye yerel seçimlerinin ardından büyükşehir belediyesinin sınırları il mülki sınırları oldu .	3
"| - ! colspan = "" 3 "" style = "" background : # DAA520 ; "" | Antalya Altın Portakal Film Festivali "" "" İhsangazi"	5
Çalışma alanında topoğrafik eğim %	0
Mehmet Esat Bülkat veya Esat Paşa ( 18 Ekim 1862 , Yanya - 2 Kasım 1952 İstanbul ) , Türk asker .	4
İklimi Antigua ' ya benzer .	0
"Kılıçarslan "" ( 1155 – 1192 ) , "" II ."	1
İlin en yüksek noktası , Munzur Dağları ’ nın doğusunda 3463 metre yükseklikteki yükseklikte ki Akbaba Tepesi ’ dir .	3
1 Ocak 1993 tarihinde ülke barışçı bir biçimde Çek Cumhuriyeti ve Slovakya olmak üzere iki ülkeye ayrıldı .	3
Nasr ' ın Türkiye ' de diğer tradisyonalist yazarlardan daha fazla tutulmasının muhtemel sebeplerinden biri onun diğer yazarlardan daha çok İslamiyet üzerinde durması olduğu düşünülebilir .	5
Günümüzde üniversiteye kayıtlı kayıt lı yaklaşık 8000 öğrenci vardırvar dır .	1
"Kariyerinin başlarında Eminem , kendi gibi Detroit ' ten olan rapçi Royce da 5 ' 9 "" ile Bad Meets Evil adında bir grup kurdu ."	5
Devlet , 17 yaşının üstündeki üstünde ki tüm öğrencilere ödenek ve kredi desteği vermektedir .	2
1970 yılında İstanbul nüfusunun % 4 .	0
Main : Canonical tarafından destekli özgür yazılımları barındıran depodurdepo dur .	1
Türkçe , Tarih ve Coğrafya derslerinin Türk öğretmenlerce Türkçe olarak okutulması kuralı kura lı da bu kanunlarla getirilmiştir .	3
Mayıs 2016 ' da Pelikan dosyası adlı ad lı blog , ikili arasındaki arasında ki gerginliği Erdoğan yanlısı bir bakış açısıyla detaylı detay lı bir şekilde maddelendirdi .	5
"Özellikle yılanlar Yılanyiyenlerin ( "" Circaetus "" ) ve yılan kartallarının ( "" Spilornis "" ve "" Dryotriorchis "" ) hedefidirhedefi dir ."	4
Aleksios , İoannis Dukas ' ı Batı Anadolu ' nun fethi için görevlendirdikten sonra bu yöre Bizanslılar ' ın eline geçti .	4
Osmanlı döneminde padişahlar Afyonkarahisar ' dan İstanbul ' a getirtirlermiş .	1
Her barınakta , ekmek pişirmek için küçük bir ocak ve tahılı öğütmek için bir değirmen taşı bulunan açık çatılı bir mutfak bulunurdu .	4
Hollanda ' nın bu en büyük havalimanı , Avrupa ' da dördüncü , dünyada onuncu sıradadırsırada dır .	3
Brady ' e göre , büyüyen Reich tarikatına dikkat edilmesi gerekiyordu .	1
"Vahiy bu ilimi elde etmenin en üst aşaması iken daha alt bir aşamada "" kalbe üfleme "" yer alır ."	3
Buradaki Burada ki silahlı silah lı milisleri silahsızlandıran Ermeniler , halkı toplu bir şekilde öldürmüşlerdir .	2
"Böylece klasik mekaniğin p = "" m "" v eşitliğinin aslında ışık hızına göre çok daha küçük hızlarda hareket eden cisimler için basitleştirilmiş bir eşitlik olduğu görülebilir ."	5
" Ele Güne Karşı  ve "" Yalnızlar Garı "" şarkılarının yeni düzenlemelerinin bulunduğu bu single ' dan sonra "" Collection "" best of ' u çıktı ."	5
"Gibi erken olarak MÖ 2600 olan kral Tushratta Mitanni ve "" daha fazla kir bol "" Mısır olduğunu iddia altın , tarif gelen Mısır hiyeroglif ."	5
Britanya Savaşı ' na hükmeden Hurricane ile birlikte her iki uçak da Alman Hava Kuvvetleri ' nde görev yapan rakiplerine karşı daima üstün gelmiştir .	5
Bu durum insanların düşünce tarzının ancak içinde bulundukları çevredeki çevrede ki göstergelerin harekete geçeceği süreç aracılığıyla mümkün kılınabileceği anlamına gelmektedir .	4
Sosyolojiye fizik ve matematiğin yöntemlerini uygulamaya çalışmıştır .	0
Hibridoma teknikleri , yeni proteinlerin üretimi , sentetik polimer-hücre sistemleri yardımıyla , yarı-yapay organlar ( karaciğer , pankreas ) geliştirilmesi ,	4
Millet egemenliğinin sahibidirsahibi dir .	0
Dört sene Ün ’ ün yanında çalışır .	0
Ağır Ceza Mahkemesi ' ne devredildi .	0
Ülkenin 2014 verilerine göre ihracat yaptığı ilk sekiz ülke şu şekildedirşekilde dir :	2
1968 ' de Moskova ' da öldü .	0
Van ile Ağrı , Doğubayazıt , Patnos ve Erciş arası kolayca ulaşım yapılmaktadır .	2
Bir teli tam bir sayıya bölmek harmonik bir gam oluşturmaktadır .	1
Bir yıldız gemisinde geçmesine ve gelecekte yaşanmasında rağmen Roddenberry bu analojiyi kullanarak ve onları umut , humanizm ile harmanlayarak güncel dünya problemlerini ekrana taşımak istemişti .	5
Ovadaki Ovada ki kümes hayvancılığında baş sırayı tavuk alır .	1
Basit olarak liberal demokrasi ; iktidarı halkın belirlediğini ancak bu iktidarın bireysel özgürlüklerle sınırlandığı bir siyasal sistem olarak belirtebiliriz .	3
Bu amaçla kısaca LANE diye adlandırılan LAN emülasyonu kullanılır .	1
İran ' ın yüzölçümü 1.648.000 km ' dir .	1
Çorum bölgesi üretilen leblebiler daha çok sarı leblebiye dönüştürülürken , Ege bölgesinde yetiştirilen nohutlar daha çok beyaz leblebiye ( sakız leblebisi ) dönüştürülür .	4
Batı ' da Aristo ' nun mirasının yeniden keşfedilmesi , İbn Rüşd ' ün eserlerinin 12. yüzyıl başlarında Latinceye tercümesiyle başlamıştır .	4
Ornitolog John Gould , Darwin ' in tanımlayamadığı ve değişik türlere ait olduğunu varsaydığı bir grup kuşun aslında birbirine çok yakın 12 yeni ispinoz türü olduğunu açıkladı .	5
Slovenya sosyalist bir cumhuriyet olarak federasyona katıldı ; kendi Komünist Partisi 1937 yılında kuruldu .	2
İbn Arabi ' nin görüşlerine katılmayan ancak onu kafirlikle suçlamayanlar da eserlerinin tevili yani yorumu gerektirdiği ve bu yorumu bilmeyenler tarafından okunmasının doğru olmadığını iddia etmişlerdir .	5
Pickering böyle bir gezegen için çeşitli gök koordinatları önerdi .	1
Nikotin , tarih boyunca böcek ilacı olarak da kullanılmıştır .	1
Kulaklar , kısa ve küçüktürküçük tür .	0
Öte yandan Dünya ’ da iyi bilinen , kutup ışıkları , meteorlar gibi birçok fenomen artık Mars yüzeyinde de gözlemlenebilmektedir .	4
Rakımı 1 ila 700 metre arasında değişir .	0
Chromium zamanının büyük bir kısmını bilgisayar başında geçiren kullanıcıları hedef almaktadır .	1
Roma hukukundan günümüze birçok temel prensip ve özdeyiş kalmıştır .	1
Ülkede devlet iktidarı , iç sorunlarda sadece yasa ile sınırlıdırsınır lı dır , uluslararası ilişkilerde ayrıca uluslararası anlaşmaların hükümleri ile sınırlıdırsınır lı dır .	4
Temmuz 1552 ' de Lipve ' yi de ele geçirdikten sonra , Temeşvar ' ı kuşatsa da hava şartlarının müsait olmaması üzerine Belgrad ' a döndü .	5
"Nitekim 18 Aralık 2017 ' de Işıklar Askerî Hava Lisesi ' nin ismi "" Işıklar Jandarma Astsubay Meslek Yüksek Okulu "" olarak değişti ."	4
Örnek olarak , Güney Afrika Cumhuriyeti ' nin idari başkenti Pretoria , yasama başkenti Cape Town , yargı başkenti Bloemfontein ' dir .	4
Doğru bilgi duyular vasıtasıyla deney yolu ile elde edilebilir .	1
2007 yılında , filmin son kurgusunun yayınladığı zaman filmin orijinal düşüncesini gözden geçirdi ve onu büyük filmler listesine dahil etti .	4
İlk ödülü Kaya ' nın bağlamacısı Ümit Yılmaz ' ın alacağı söylendi .	2
"Diğer etnik gruplarla da anlaşabilmek adına başka etnik dillerinde öğrenilmesi birçok Gambiya vatandaşını birçok dilde konuşabilecek , çok dil bilen "" ( Polyglott ) "" konumuna getirmektedir ."	5
"Jackson kardeşler "" Scream "" le , MTV Video Müzik Ödülleri gecesinden , farklı kategorilerde 3"	2
Biçimsel diller olarak adlandırılan diller dilin matematiksel modelini ifade eder ve bu diller özellikle teorik bilgisayar bilimi içerisinde kendine yer bulur .	4
Mecaz anlam sıklıkla yan anlam ile karıştırılır .	0
Girne Amerikan Üniversitesi , Birleşik Krallık ' ta Canterbury ' de 2009 yılında kampüs açmıştır , bu kampüsün denkliği 2010 yılında İngiliz Akreditasyon Konseyi tarafından kabul edilmiştir .	5
Şiirlerinin tümünü hece ölçüsüyle söyleyen , halk anlayışını , yaşayışını şiirlerine en iyi şekilde yansıtan Karacaoğlan tabiat ve sevgili teması ile yazdığı koşmalarıyla tanınır .	5
Phobos , eşzamanlı yörünge yarıçapından daha alçak bir yörüngede olduğundan Mars yüzeyindeki yüzeyinde ki bir gözlemci için günde aşağı yukarı iki kez doğup batar .	5
MÖ 800 ile MS 870 yılları arasında Malta , adadaki adada ki varlıklarına dair belirgin izler bırakan ve art arda gelen medeniyetlerin beşiği olmuştur .	5
Bu modeli mode li savunan iktisatçılar tarafından toplumun esas alındığı iddia edilse de , yetkiyi toplum adına devlet kullandığı için , etkin güç daima devlettirdevlet tir .	5
Jaruzelski yönetimi , SSCB ' de ve öteki sosyalist ülkelerde yürürlüğe giren reformların da etkisiyle ülkede ekonomik ve toplumsal alanda önemli önem li değişimlere yöneldi .	5
Bir yandan da uçaklara karşı olarak uçaksavar silahlar geliştirilmiştir .	1
Ayrı eşeyli eşey li canlılardırcanlı lardır .	0
Mussolini ile ilgili kısa bir film .	0
Kaydedilmiş tarih boyunca eşcinsel ilişkiler ve eylemler -aldıkları şekle ve bulundukları kültürlere bağlı olarak- zaman zaman takdir edilmiş zaman zaman da yargılanmışlardıryargılanmış lardır .	4
Çekirdek tepkimesi sırasında ortaya çıkar .	0
"Yaratım örüntüleri , hem hangi somut sınıfların ( "" ) nesne örneklemesinde kullanıldığını , hem de bu örneklerin nasıl yaratılıp bir araya getirildiğini yazılım sisteminden saklarlar ."	5
2002 yılında Türkiye ve Rusya arasındaki arasında ki ticaret yaklaşık 5 milyar dolar değerindeyken değerinde yken bu rakam 2011 yılı sonu itibarıyla 32 milyar dolara ulaşmıştır .	5
Bir dönem Antalya Film Festivali jüri başkanlığı yapan Gören , festivalin git gide film şirketleri egemenliğine girdiği ve özgünlüğünü yitirdiği gerekçesiyle 2007 yılında bu görevinden istifa etti .	5
Aylık Antikapitalist gazetesini ve 3	0
DepolanabilirliğiDepolanabilir liği , hidrojenin belki de en önemli önem li özelliğidirözelliği dir .	2
yıllarda Amasya ' da doğduğu bilinen ve Coğrafya ilminin mucidi olarak tanınan Strabon , yazdığı ünlü coğrafya kitabında Amasya ’ dan Amasseia olarak söz etmektedir .	5
Kızlar evlenene kadar baba ya da erkek kardeşlerinin evinde yaşarlar .	1
Vajrayana , zaman zaman Theravada ve Mahayana ' nın ardından , Budizmin üçüncü Yanası ( veya ' taşıtı ' ) olarak kabul edilir .	4
Bu durum 27 Şubat 1975 ' te , Hıristiyan Demokratik Birliği ' nin Berlin başkan adayı Peter Lorenz 2 Haziran Hareketi tarafından kaçırıldığında iyice belirginleşti .	5
Bu ikinci uçuşta robotik bir ay aracı da planlanmaktadır .	1
Öyle ki , bir müzisyen yazılı aranjmanlar kullanmayan bir gruba katıldığında çok zor adapte oluyordu .	2
Reşat Paşa , I .	0
Galatasaray ' a ara transfer döneminde katılan Necati , Sivasspor ' a biri 30 metreden olmak üzere iki gol atmıştır ve gol sayısını beşe çıkarmıştır .	5
Uzun yıllar Yahudiler tarafından konuşulmuştur .	0
Bu iki adımın neden yeterli olduğunu anlamak için domino etkisi örneğini göz önünde bulundurmak yeterli olacaktır .	3
Rodos şehri adanın kuzey ucu sonundadırsonunda dır .	0
Yejov ise bu durumu suistimal edip isyancı ve suçluları cezalandırmak yerine partiye bağlı olan pek çok dürüst ve masum komünisti tutukluyordu .	4
"Yine Abdülaziz ’ in son yıllarında Sadrazam Mahmud Nedim Paşa ’ nın dış borçların ödenmesiyle ilgili moratoryum kararı ( "" Tenzil-i faiz kararı "" )"	5
Georgi ' nin saldırısıyla yöre yeniden el değiştirdi .	1
Liginde Yalova VİP Gençlik yer almaktadır .	0
Ayasuluk Tepesi , Artemision , Efes ve Selçuk olarak dört ana bölgedeki bölgede ki harabeler yılda ortalama 1,5 milyon turist tarafından ziyaret edilmektedir .	4
13. yüzyılda Bizans ' ın Selçuklularla mücadelesinde uç bölgesinde yer alan Bilecik , yüzyılın ortalarından itibaren tekfur idaresinde merkezden yarı bağımsız olarak yönetilmekteydiyönetilmekte ydi .	5
Pîrî Reis , İskenderiye ' nin ele geçirilmesinde gösterdiği başarılar ile padişahın övgüsünü kazandı ve sefer sırasında haritasını padişaha sundu .	4
Bu ilin Bulgaristan Prensliği ’ ne katılmasından sonra , şehir Türkiye ' ye bırakıldı ; Balkan Savaşları ’ nda ( 1912-13 ) Bulgarlarca işgal edildi .	5
Eğer bir lokus üzerindeki üzerinde ki DNA dizisi , bireyler arasında farklılık gösteriyorsa , bu dizinin farklı formlarına da alel denilir .	4
" Zerdüşt  `e büyük coşkuyla cevaben Gast , "" lüzumsuz "" olarak tanımlanan kişilerin aslında oldukça gerekli olduğuna dikkat çekmeyi gerekli buldu ."	4
" Alg  lerle birleşerek ekosistem için çok önemli önem li olan "" liken "" leri oluştururlar ."	3
"Plüton ' u görüntülemek için yaklaşık 30 cm diyaframlı için teleskoplar kullanılır ; çünkü açısal çapı yalnızca 0,11 "" ' dir ."	4
Şehzade Selim ’ in eşi Ayşe Hafsa Sultan ’ ın sütü kesildiği için bebeği Süleyman ’ ı Yahya Efendi ’ nin annesi Afife Hatun emzirdi .	5
Yukarıdaki Yukarıda ki resmi tanımlama , her zaman kullanışlı kullanış lı olmadığından genelde göndermeler farklı tanımlanır .	3
Spor sezonlarına göre bugüne kadar görev yapmış Trabzonspor başkanları , aşağıdaki aşağıda ki tabloda belirtilmiştir .	2
Yaşanan bu gelişme sonucu Afrikalılar arasında artan öz güven ile dile getirilmeye başlanan bağımsızlık söylemleri sonucu Büyük Britanya 6 Eylül 1968 tarihinde Svaziland ' ın bağımsızlığını tanımıştır .	5
Tenis , raket ve topla iki kişi arasında ya da ikişer kişilik iki takım arasında oynanan olimpik bir spor .	3
Ülkenin her iki çöl arasında kalan yaylalarında iklim çöl bölgesine göre sıcaklık oranları daha düşüktürdüşük tür .	3
Yakaladığı balığın kafasını öne doğru tutar .	0
A.B.D. ’ nin desteği ile Şah İran ’ ın altyapısını modernleştirirken kendisine muhalif bütün siyasî oluşumları istihbarat örgütü SAVAK aracılığıyla ezdi .	4
Genç Parti 29 Mart 2009 Yerel Seçimleri ' ne , 2011 Genel Seçimlerine ile Haziran 2015 Genel Seçimlerine ve Kasım 2015 genel seçimlerine katılmayacağını açıklamıştır .	5
Kolordusu ikiye bölünmüş , kuşatılmamak için İzmir yönünde bir geri çekilme yerine ulaşım altyapısı yetersiz Kuzeybatı yönünde çekilmekten başka imkân kalmamış , Yunan 1 .	5
Kazanın oluş şekli , otomobildeki otomobilde ki kişilerin ilişkileri ve bulunan silah ve dökümanlar devlet-mafya-siyaset üçgeninden yoğunlaşan tartışmaları başlattı .	3
İlin bazı illere olan karayolu uzaklıkları şöyledirşöyle dir :	1
Bu oyunda fauller -1 puan olarak hesaplanır .	0
Symbian İşletim sisteminin yüklü olduğu bir cep telefonu , birçok amaca birden hizmet edebilmektedir .	2
Sonlu gösterimli gruplar formula _ 51 kümesi sonlu olan en az bir gösterimi kabul eden gruplardırgrup lardır .	3
Telomerazı diğer bu tip enzimlerden farklı kılan bir özelliği , kullandığı RNA kalbın kendi yapısının bir parçası olmasıdırolması dır .	3
Şehrin doğu kesiminde 23 adet özel semt bulunmaktadır : Batı kesiminde ise 26 adet kentsel yönetim bulunmaktadır :	3
Hatta bu doğrusal yük çeşitli sorunlara sahiptirsahip tir .	1
Wallerstein akademik kariyerine post-kolonyal Afrika uzmanı olarak başladı .	1
Şehrin gelişimi sürekli olarak doğu yönde , Boztepe Burnuna doğru olurken , kuzeydeki kuzeyde ki Akliman ve Anadolu yönünde birkaç azınlık yerleşmesinden başka bir yerleşim olmamıştır .	5
Uzay Yolu otomatik kapılar , tablet PC ' ler , PDA ' lar cep telefonları gibi bir sürü günümüz teknolojisi için esin kaynağı olmuştur .	5
Birleşik kent 1918 ' de Yugoslavya ' nın başkenti ilan edildi ve 2006 ' da ülke tamamen dağılana kadar da bu durumunu sürdürdü .	4
Zira burası coğrafi ve stratejik bakımdan merkez olmaya daha uygunduuygun du .	1
Teknik olarak sadece başka uygulama kullanmayan bir tarayıcıdırtarayıcı dır .	1
Başkenti Canberra , en büyük şehri ise Sydney ' dir .	1
Madrid ’ de görev yapan ikinci edebiyatçı sefir oldu ( ilki Samipaşazade Sezai ’ dir ) .	3
Jovian gezegenlerin kabaca Güneş ' i ve benzer yıldızları oluşturan maddeleri bu yıldızlardakine yakın oranlarda içerdiği düşünülür .	3
Bunlardan deinonychus gibi ve kuzeni oviraptor gibi dinozorlar örnek verilebilir .	1
İlkçağ ' da Karabük , Hititlerden başlamak üzere Frig , Helenistik Krallıklar ve Roma döneminde geniş çaplı olarak yerleşmeye konu olmuştur .	4
Bu seçimlerde Museveni % 68,38 oy oranına ulaşırken , rakibi muhalefet partisi lideri olan Kizza Besigye oyların sadece % 26,01 alabilmiştir .	4
"Başlangıçta tüm kıtaların "" Pangea "" adında tek bir kıta olduğu , sonradan parçalanarak zamanla günümüzdeki günümüzde ki yerlerine ulaştığı görüşünü ortaya attı ."	4
lig ekiplerinden Campinense Clube ile sözleşme imzaladı .	0
Kentte ayrıca günümüze ulaşan S .	0
Sinop ili nüfusu : 207.427 ' dür .	0
1828 ' de Versailles yakınlarında pahalı bir ev yaptırdı .	1
Genel görelilik birçok fiziksel sonuçlara sahiptirsahip tir .	0
" Sevgide Seni Seçtim ,  Oyun Etti Gözlerim "" ve "" Vazgeçme "" şarkıları albümdeki albümde ki sivrilen şarkılardı ."	4
Ardından , ağır seyreden bir gerileme dönemine girdi .	1
22 Mart 1993 tarihinde ölen Sâmiha Ayverdi ' nin mezarı , İstanbul Zeytinburnu ' ndaki Zeytinburnu ' nda ki Merkez Efendi Camii ' nin bahçesindedirbahçesinde dir ..	5
Ülke , 2003 yılında Irak ' ın Amerika Birleşik Devletleri ' nce işgâl edilmesine şiddetle karşı çıkmıştır .	3
İsviçre Anayasası tarafından federal kanunların uygulamasını denetleme yetkisi en yüksek yargı organı olan Federal Yüksek Mahkeme ' ye verilmiştir .	3
İlk bilişsel bilimler konferansı , 1979 Ağustos ' unda Kaliforniya ' da toplandı .	2
Bu davullar çalarken yektir Allahdiye bağırırlardı .	0
Yadigâr uygulama yazılımı içerisinde önemli önem li roller üstlenen nesnelerin durumlarını saklamak ve gerektiğinde nesneleri geçmişteki durumlarına geri döndürmek ya da hatırlatmak için kullanılır .	5
1959 ' dan önceki önce ki Türkiye Şampiyonalarında 3 , Millî Küme ' de ise 6 kez şampiyon olmuş , 16 kez de İstanbul şampiyonluğuna ulaşmıştır .	5
Zaman içinde hem Fransiskenlerden hem de filozof Roscelinus ' dan etkilenen Ockhamlı William , kısa süre sonra Papalık ile tartışma yaşamaya başladı .	4
PTT şubesi ve PTT acentesi yokturyok tur .	0
Venedikliler büyük bir donanma göndermemiş , yeterli miktarda asker yollamamış ve şehir halkına karşı zorbaca davranmıştır .	3
Kasım 1911 ' de okuldan mezun olarak Ocak 1912 ' de Teğmenliğe atandıatan dı .	2
İlçe , Tokat ' ın diğer ilçeleriyle karşılaştırılırsa eğim ve engebenin burada oldukça fazla olduğu görülür .	3
İnsan zararları , toplumsal kargaşalar ve yerel olmayan türlerin kıtaya getirilmesi Afrika ' daki Afrika ' da ki bioçeşitliliği tehdit etmektedir .	4
Bu kutsal yapının yanında , kralın ve ileri gelenlerin bahçelerle çevrili sarayları yer alıyordu .	2
İtalya ' nın Yunanistan ' a en yakınlaştığı yerlerde , Apulia ve Kalabriya bölgelerinde konuşulan lehçedir .	3
Kendisini beğenmeyen ümera ve ulemanın baskısıyla 1354 ' te tahtını terk ederek Karamanoğulları ' na sığındı .	3
Candaroğlu Süleyman Paşa , Safranbolu ve Sinop ' u ele geçirmişti .	1
1944 yılında Estonya yeniden Sovyetler Birliği ’ ne dâhil olmuştur .	1
95.07 ' si ERDEMİR ' e kalan %	0
Okul arkadaşı Paul Allen ile birlikte boş zamanlarını çoğunlukla bilgisayar yazılımları üzerinde çalışarak geçiriyordu .	2
"1925 yılında Fransız La Grande Encyclopedie ' den müzikle ilgili makaleleri çevirerek birkaç ciltlik büyük bir "" Musiki Lugati "" meydana getirdi ."	4
"2004 ' te ise Nick Mason "" Inside Out "" isimli Pink Floyd kitabını yazdı ."	2
Bu iller içerisinde İstanbul , en çok Kastamonu nüfusuna kayıtlı kayıt lı kişinin yaşadığı il konumundadırkonumunda dır .	3
"İlk bildirilen ayet Alak Suresinde geçer : "" Yaratan Rabbinin İsmi ile oku ."	2
yüzyıl sonları ile 16. yüzyıl başlarında hızlı bir göçe sahne olan bölgede birbirinen kopuk Akan toplulukları birleşerek Bono Krallığı gibi krallıklar oluşturmuşlardıroluşturmuş lardır .	4
İkinci yarısında ise Galatasaray ile Taksim arası gelişti .	1
Bu yüzden şehrin altındaki altında ki ovaya ordugah kuran Kılıç Arslan , kuşatmayı yarmayı denemiş ne var ki Haçlılar ’ ın sayıca üstünlüğü yüzünden kuşatmayı yaramamıştır .	5
Aksine yüzey alanının hacme oranı yüksek gıdalarda ( yağın sudaki suda ki emülsiyonları gib ) düşük HLB ' li HLB ' li lipofilik antioksidanlar yüksek etkilidiretkili dir .	5
12 Kasım 2002 tarihinde , içinde daha önce yayınlanmamış parçaların da yer aldığı bir Best Of Nirvana albümü piyasaya çıktı , müzik marketlerindeki marketlerinde ki yerini aldı .	5
1980 ' lerde Alman asıllı Ruslar Berlin ' e gelmeye başladı .	1
Yabancı sermâye sanâyinin gelişmesini de teşvik etmektedir .	0
Şu anki Elâzığ il sınırları içerisindeki içerisinde eki tarihi Harput Mahallesinde bulunmaktadır .	2
Ancak bu belirsizlik deneysel ölçümlerden değil doğrudan matematikten elde edilmiştir .	1
Türk Kurtuluş Savaşı ' nı başlatan komutanların arasında yer alarak Doğu Cephesi ' nde gösterdiği başarılardan dolayı Kırmızı-Yeşil şeritli İstiklâl Madalyası ile taltif edildi .	5
tekil ve çoğul şahıs telaffuzları şöyledirşöyle dir :	0
Abdülhamid ' in İstanbul ' da kalması da mahzurlu bulunarak Selanik ' te oturması münasip görüldü .	3
1955 yılında Korgeneral rütbesine terfi etti .	0
Korku haline dönüştüğü anda da , genel bir anksiyete olması sonucu , fobiye dönüşür .	2
Dünya Savaşı ' nda birçok cephede savaştı .	0
Bolşevikler ve Beyaz hareket , birbirlerine karşı Kızıl Terör ve Beyaz Terör olarak bilinen sürgün ve infaz kampanyalarını yürütmüşlerdir .	3
Ayrıca evrenin kavram ve dil yardımıyla anlaşılabileceği fikrinin gereksiz bir çabadan ibaret olduğuna da işaret etmiştir .	3
Kulübün en önemli önem li taraftar örgütleri Original 21 ve Gate 21 ' dir .	2
Ülkede 1997 yılından beri koruma altında bulunan iki düzine kadar özgür kahverengi ayı yaşamaktadır .	2
Yani turizm ziyaret edilen ülke ve bölgenin ekonomisine büyük bir maddi katkı sağlar .	2
MÖ 7. yüzyılda Kolkhis ülkesinde Miletli Milet li koloniciler tarafından kurulan kent merkezinin çevresinde Kolh ( Tzan / Laz ) halkına ait köyler bulunmaktaydı .	5
Çan Kay Şek ' in bu bölgedeki bölgede ki birlikleri bozguna uğrayınca Japonlar 40 milyon nüfuslu nüfus lu zengin sanayi bölgesini kolaylıkla ele geçirdiler .	5
Görücüler önce kızın annesine bakar , konuşmasını , hareketlerini izlerle sonra evin düzenine , etrafa bakıp göz gezdirirler .	3
Eğer foton enerjisi emilirse , enerjinin birazı atomdan elektronu serbest bırakır ve geri kalanlar serbest parçacık olarak elektronun kinetik enerjisine aktarılır .	4
Ancak MÖ 5000 civarlarında iklimin kuraklaştı ve Sahra bölgesi oldukça sıcak ve kavurucu bir hal aldı .	3
İsim ve şahıs zamirlerinden öte fiil çekiminde de Merkez ve Güney ’ de 2. ve tüm şivelerde 3 .	3
Başarısı pek çok uluslararası ödülle tescil edilen piyanist ve besteci Fahir Atakoğlu albüm çalışmalarının yanı sıra belgesel , film ve dizi müzikleri çalışmalarıyla adından söz ettirmektedir .	5
Optik teorideki teoride ki bir sonraki sonra ki gelişme 1899 Max Planck ' ın siyah cisim ışımasını doğru olarak modellemesi oldu .	4
İkinci büyük şehir Manitoba ' nın güney-batısındaki batısında ki Brandon ' dür .	2
Herhangi bir BRANCH , JUMP veya CALL komutunun altyordama dalış adresi olabilirler .	2
Şehir , bu tepe ile Hıdırlık Tepesi arasından bir dere vadisi boyunca yer alır .	2
1952 yılında da Müze Müdürlüğü haline getirilmiştir .	0
Tarihi çok eskilere es kilere değin uzanan etimolojinin temel ilkeleri 19. yüzyılda ortaya konan tarihsel ve karşılaştırmalı dilbilimin bulgu ve yöntemlerini temel alır .	4
Henslow , bitki örneklerini tasnif edip isimlendirmede Darwin ' e yardımcı oluyordu , fakat hayvan örnekleri için Darwin ' in uzman zoologlara ihtiyacı vardı .	5
Kılıç Arslan , Marmara kıyılarını ve Edremit Körfezi ' ne kadar olan kısmı ülkesine ilhak etmiştir .	3
Bunların başında Deliller Hanı , Hasan Paşa Hanı , Çifte Han ve Yeni Han gelmektedir .	2
Anadolu ' da Antik Roma Tiyatroları , Anadolu yarımadasındaki yarımadasında ki Roma dönemlerinden kalma açık hava tiyatrolarını ifade eder .	3
Ülkenin merkezinde bulunan Meksika Vadisi ' ndeki Vadisi ' nde ki platolarda , rakımda yer alır .	3
 V  eki ( Roma rakamıyla beş ) çoğu yıldız gibi Güneş ' in de ana dizi üzerinde olduğunu gösterir .	4
Arapça küçük şerhin orijinali kaybolmuştur .	0
Cumhuriyet ' ten önce kurulan , bir başka Ankara takımı Ankaragücü ile rekabet halindedirhalinde dir .	2
Çok az miktarda arıcılık yapılmakla birlikte , büyükbaş hayvan yetiştiriciliği de günden güne azalmaktadır .	2
TBMM başkanlığına Refik Koraltan , cumhurbaşkanlığına DP genel başkanı Celâl Bayar seçildi .	2
Sezon arası Kanal D ' de .	0
Bu yükseltiler daha çok tepe görünümündedirgörünümünde dir .	0
  Jüpiter ' in atmosferi	0
Kuzeyde daha küçük ova ve verimli vadileri de bulunmaktadır ( Lukos , Nekkor , Trifa , Ouergha , Baht , Inaouen gibi .	4
Bu bölge Kaşkalar ve Hititlerin güç durumlarına bağlı olarak sürekli el değiştirmiştir .	2
"Büyücü Mutfağı ( "" Hexenküche "" ) sahnesi yeni eklenmekte , bu yüzden Gretchen ’ in zindandaki zindanda ki sonu yer almamaktadır ."	4
Teknik direktöre yardımcı olma ve maçlar dışındaki dışında ki antrenmanlarda oyuncuları çalıştırma görevlerini icra eden antrenörler de teknik kadroyu oluşturan diğer görevlilerden biridirbiri dir .	5
Fildişi Sahili bitki örtüsü ve yaban hayat çeşitlilik arz etmektedir .	1
9 Kasım 1912 ' de Balkan Savaşları sonunda 25.000 kişilik Osmanlı Ordusunun direniş göstermeksizin teslim olması neticesinde şehir Yunanistan yönetimine geçti .	4
Oyun , Pulitzer Ödülü ' ne aday olmasına karşın Londra , Boston ve Chicago ' da yasaklanmıştır .	3
"Bir yazısında "" Yaşadığım sürece Sokolski Memorial ' i hatırlayacağım "" demiştir ."	2
Kendi bölümünü tamamlayan koşucu , bayrak denilen çubuğu bir sonraki sonra ki bölümün koşucusuna verir .	2
İzmit ve Adapazarı ’ ndan gelen yağmacılar geri dönmek üzere Haydarpaşa İstasyonu ' na geldiklerinde , üzerlerinde yağmaladıkları mallarla yakalandılar .	4
Salma tamamen yukarı çekilmelidirçekilmeli dir .	0
Zirvesinde yaylalar ve Keremali türbesi bulunur .	0
Yaklaşık olarak Dünya yüzeyinin % 3	0
Matbaacılık , PVC boru yapımı , tuğla yapımı , deniz motoru tamiri , giyim eşyası üretimi ve içme suyu şişeleme gibi sektörler de son zamanlarda gelişmektedir .	5
1948 ’ de akademideki akademide ki estetik hocalığına ve 1949 ’ da Edebiyat Fakültesi ’ ndeki Fakültesi ’ nde ki kürsüsüne döndü .	4
Albüm ve sanatçı beklenen soundundan yumuşak , derin , alabildiğine karamsar temalarla dolu olduğu eleştirileri almıştır .	3
1933 yılında çıkarılan bir kanunla Suşehri ’ nin bağlı bulunduğu Şebinkarahisar ilçe yapılarak Giresun ' a bağlanınca Suşehri , Sivas iline bağlanmıştır .	4
Akarsu bakımından oldukça zengindirzengin dir .	0
27 Nisan 1961 ' de İngiltere ' den ayrılmıştır .	1
Mısır ' da bazı çevreler , yabancı müdahalesine karşı oldukça tepkiliyditepkili ydi .	2
Çalılıklara yaptıkları yuvalarına 4-7 yumurta bırakırlar .	0
Hugo Münsterberg psikolojinin endüstri , hukuk ve diğer alanlardaki alanlarda ki uygulamaları üzerine yazmaya başlamıştır .	2
Sıcak para girişini hızlandırmak için Hazine bonosu , tahvil ve repo gelirlerinden alınan yüzde 5 ’ lik vergi oranı kaldırıldı .	4
Fakat üniversitedeki üniversitede ki dersleri pek çekici bulmayan Maxwell boş zamanlarında , özellikle Glenlair ' deki Glenlair ' de ki evinde , kendini özel çalışmalarına verdi .	5
Genel görelilik ileriki araştırmalar imkânınca zengindirzengin dir .	0
Ayaklanma 9 Aralık ' ta Cebaliye mülteci kampında başladı .	1
Cebecilerin , rütbe bakımından , Cebecibaşı ve dört kethüdadan sonra sırasıyla , cebeci başçavuşu , büyük ve orta kumandanları , odabaşıları ve küçük subaylar gelirdi .	5
Işık istekleri azdır , gölgeye dayanıklıdır .	0
Sempatik sinir sisteminin uyarılması sonucu , penisten meninin sperm kanalları yoluyla üretal açıklıktan dışarı çıkması olayıdır .	3
Boris Yeltsin basına yaptığı açıklamada yeni yıldan önce SSCB ' yi dağıtacağını belirtti .	2
Elma , armut , mısır , vişne gibi tarım ürünlerinin tamamına yakını Posof ilçesinde yetiştirilmektedir .	2
O , ailenin altıncı çocuğuydu .	0
Miladi takvim ya da Gregoryen takvim , Jülyen takviminin yerine Papa XIII .	2
Bir su kaynağında aşırı kimyasal atık varsa ve oksijen miktarı düşükse , bu alanda aşırı yosunlaşma gözlemlenir .	3
"Bu gruplamadan ayrı olarak iç içe iki plandan oluşan "" eşodaklı "" hanlar da , farklı bir tip olarak tanımlanmıştır ."	4
Eylül ayında bu hazırlıklar yapılırken , Osmanlı Devleti ' nin tek tedbiri savaştan önce Trablusgarp ' a gönderilen Derne Gemisi oldu .	4
Murat ' ın ikamet ve din serbestisi ile ilgili fermanlarına aldırmadan burayı terk ederek İstanbul ve Selanik taraflarına göç etmişlerdir .	4
Yazın sıcaklık 32 ° C ' ye kadar çıkar .	1
Sungurlu Belediyespor erkekler voleybol 1.lige yükseldi .	0
Ortak kullanılan demiryolu raylarının toplam uzunluğu 85,500 km ' yi aşmaktadır ve ABD ' den sonra ikinci sıradadırsırada dır .	3
"Çünkü Endülüs ' te hüküm süren Muvahhidler ve Murabıtlar da Berberi idiler ve İbn-i Haldun Berberi kökenini inkâr etmeyi düşünmezdi "" ifadeleriyle karşı çıkar ."	5
Ekim 1923 ' te İsmet Paşa ve bir grup meb ' us Ankara ' nın Hükûmet merkezi olarak kabul edilmesi yolunda bir kanun teklifi verdi .	5
Ortaya konan eser , toplumun ortak malı olarak kabul edilir .	1
Caddeler düzdü ve tamamı büyük taşlarla düzgün bir biçimde kaplanmıştı .	1
" Yeniden doğuş  manasına gelen "" rönesans "" , önceki önce ki çağlardan çok farklı bir düşünce sistemine geçişin köprüsü konumundadırkonumunda dır ."	4
1998 yılında Almanya ' da yapılan Masterler Yarışması ' nda Türkiye ' yi temsil eden Galatasaraylı Galatasaray lı sporcu Anıl , Dünya Birincisi olmuştur .	5
The Clash , The Jam ve Dr .	0
Farklı malların değişiminde değişim oranları para ile belirlenir .	1
Vize , Kırklareli ' nin doğusunda , İstanbul ' a 140 km. mesafede , tarihi ve doğal güzellikleri ile ön plana çıkan bir ilçedir .	5
Yapraklar bazılarında sapından koparılınca süt çıkar .	0
ayrıca Rusya ' dan gelen özel gemilerinde dinlenme tesisi de denilebilir .	1
"vnin yönü içinde "" f "" in yönlü türev inin x noktasında sınırıdır sınırı dır"	2
Bu gelişmeler üzerine Şehzade Ahmed babasına yazdığı mektupta ; Selim ' in askeriyle padişah babasının üzerine yürüdüğünü , buna rağmen 3	4
"2003 yılında bir kez daha isim değişikliğine giden Bonga , bu yıldan itibaren "" Omar Bonga Ondimba "" ismini almıştır ."	4
Örnek olarak buna Sezar şifresi diyebiliriz .	0
638 yılında Halife Ömer döneminde bölgede İslâmiyet yayılmaya başladı .	1
"1990 yılında "" Tatar Ramazan "" ve 1992 yılında "" Tatar Ramazan Sürgünde "" filmlerinin müziklerini yaptı ."	3
Kapasitif yüklerde faz farkı negatif olduğundan bu durum ele alınabilir , yerine koyulursa üstteki anlık güç ifadesi az da olsa değişikliğe uğrar .	4
Ardından sırasıyla Lord Parşva ( MÖ 877-777 ) ve Lord Vardhaman Mahavira ( महावीर ) ( MÖ 599-527 ) gelmiştir .	4
Moğollar , kentte insanlık tarihinin en büyük yağmalarından birine bu şekilde başlamıştı .	2
Daha sonra onu 1609 ’ da Giulio Cesare Martinengo ve 1613 yılında Claudio Monteverdi izledi .	2
Wade öldükten sonra , Edwards ve eşi iki çocuk daha yapmaya karar verdiler ; Emma Claire ( 1999 ) ve Jack ( 2001 ) ailelerine katıldı .	5
Bir işletim sisteminin bileşenleri hep birlikte bir bilgisayarın çalışmasını sağlamak üzere bir düzen içinde çalışırlar .	2
İlçeler arasındaki arasında ki sıcaklık farkı 1 ° C-1.5 ° C civarındadırcivarında dır .	2
Hitler , hayatının amacının Almanya ’ yı kurtarmak olduğuna iyice ikna olmuştu .	2
1939 ’ da Halkevleri ’ nin 7 .	0
Bu bölge tarıma elverişli değildir ancak geniş mineral kaynakları vardırvar dır .	1
Sayma sayıları boştan farklı bir kümenin elemanlarını azlık veya çokluk yönünden nitelemekten ziyade onların içindeki içinde ki eleman miktarına göre verilen bir temsilciler kümesi olarak tanımlanır .	5
İle verilen Lorentz çarpanıdırçarpanı dır .	0
Demirci , Kurtuluş Savaşı ' nın en sıkıntılı sıkıntı lı günlerinde ümit ışığının parıldamasına neden olmuştur .	3
Dünya Savaşı yıllarında lise bölümünde sınıfların birçoğunu açamadığı için 1916-1917 ile 1917-1917 ders yıllarında mezun verememiştir .	3
Vehbi Koç 1963 yılında tüm Koç şirketlerini Koç Holding çatısı altında toplayarak Türkiye ' nin ekonomik hayatında önemli önem li bir adım daha attı .	5
Basın Birleşik Amerika ' da , Avrupa ' da olduğundan daha çok önemli önem li bir rol oynar , bunun en iyi örneği Watergate skandalıdır .	5
Son beş yılda sulama kaynaklarının da gelişmesiyle mısır tarımı da önem kazanmıştır .	2
Bu antibiyotikler çoğu kez intravenöz yoldan ( damar içine ) verilir ve kombinasyon halinde kullanılırlar .	2
Bu etki ile Kamerun ' da şiddetli yağışların da yaşandığı sıcaklığın yüksek olduğu yağmur sezonları yaşanmaktadır .	3
Bu stilin özelliğini ezgisel yönden Türk modlarına ( makam ) dayalı olmak , armonik yönden ise bestecinin kendi deyimiyle , a-modalite teşkil eder .	4
Böylece Mısır Eyaleti ortadan kalkmıştır .	0
"Ağ taramasında o zamanların "" standardı "" sayılan Netscape Navigator , üniversiteler tarafından geliştirilen Mosaic ve Lynx gibi tarayıcılarla yarışıyordu ."	4
Fo-t ’ u-teng daire biçimindeki biçiminde ki bir çanı salladı ve çıkan sese göre Ho dilince şu kehanette bulundu :	3
MÖ 133 yılında varisi olmayan III .	0
Bilgisayarı fark edilebilir şekilde yavaşlatmaları olası değildir ve şüphe uyandıran davranışları tespit eden antivirüs yazılımlarını tetiklememek için ellerinden geleni artlarına koymazlar .	4
Ay üzerinde ne kadar su bulunduğu sorusunun cevabı henüz bilinmemektedir .	1
1883 ' te Hendese-i Mülkiye adını alarak eğitimine devam etti .	1
Günümüzde ilgi odağı daha çok matematiksel uygulamalara , yani kabul edilebilir matematiksel tekniklere kaymıştır .	2
1922 yılında Macar Tevfik Bey ' in öğrencisi oldu .	1
Bunun için değişken değiştirme yöntemini kullanalım :	0
AntimisinAntimi sin , elektron taşıma zincirindeki zincirinde ki elektronların sitokrom B ' den sitokrom C ' ye geçmesini inhibe eden ( engelleyen ) bir antibiyotik türüdür .	5
2000 ' li 2000 ' li yıllarda ise tüm bölümler uluslararası eşdeğerlik almıştır .	2
1966 ' da başlayan Çin Kültür Devrimi ' yle parti hiyerarşisi hiçe sayılarak iktidar doğrudan doğruya Kızıl Muhafızlar ' a verildi .	4
Dünya Savaşı başlamış oldu .	0
Stres , kafein tüketimi , ve D vitamini eksikliği gibi diğer faktörlerin oynadığı olası rolün hatları daha az keskindirkeskin dir .	4
Halk Düşmanları filminde John Dillinger ' ın gangsterlik dönemi anlatılmış ve onu Johnny Depp canlandırmıştır .	2
Nöbetler anticonvulsantlar ile tedavi edilir .	0
Kulüp futbol , basketbol ve atletizm branşlarında hizmet vermektedir .	1
"İnsanlar öncelikle "" yaşamlarını sürdürmek gayesiyle içmek , yemek , barınmak ve giyinmek "" gibi gereksinmeleri karşılamak için ilişkiye girer ."	4
Süperiletkenlik gibi bazı diğer fenomenler ise bu temel yasalardan türetilirler ve kendileri temel yasa değildir çünkü sadece belli başlı bazı sistemlerde kendilerini gösterirler .	4
Komintern ’ in 1935 yılındaki yılında ki 7 .	1
1989-90 sezonunun en başarılı takımı olan Milan , World Soccer dergisinin uzmanlarla yaptığı küresel bir anket sonucunda , tüm zamanların en başarılı kulübü seçildi .	5
Mısır Tarihi boyunca 190 Kral hüküm sürmüştür .	0
Dünya Savaşı öncesi ve sırasındaki sırasında ki Türk-Alman dış ticaretidirticareti dir .	1
Güneş Sistemi ' ndeki Sistemi ' nde ki ikinci büyük uydu olan Titan , gezegenlerden Merkür ve Plüton ' u çap açısından geride bırakır .	5
Ermenilerin ülkenin çeşitli yerlerindeki yerlerinde ki isyanları sert bir şekilde bastırıldı .	1
Sağ kalan Iğdırlıların eli silah tutanları ise Millî Mücadele için Ankara ' ya doğru yola çıkmıştır .	3
Mustafa , seküler bir okul olan ve bürokrat yetiştiren Selânik Mülkiye Rüştiyesi ' ne kaydoldu .	2
Kara Orman ' ın Batı yakasından Ren ovasına uzanan Freiburg , ılıman iklimi ile ünlüdür ünlü dür ve Almanya ' nın en sıcak bölgesidirbölgesi dir .	5
1943 yılında tekrar milletvekili seçildi ve 5 Ağustos 1946 tarihinde yapılan TBMM başkanlık seçimlerinde Meclis Başkanı seçildi .	3
Kalan 9-10 omurun ilk beşinin birleşmesiyle kuyruk sokumu kemiği , en altta bulunan küçük ve tam gelişmemiş 4-5 tâne omurun birleşmesinden de kuyruk kemiği meydana gelmiştir .	5
Son iki maçta aldıkları iki galibiyette de gol atan Kuntz , rakipleri Münih ' in de puan kaybetmemesi ile şampiyonluk şampiyon luk fırsatını kaçırdı .	5
13. yüzyılın sonlarına doğru Konur Alp , bugünkü bugün kü Adapazarı Havzası ' nı fethederek Türk hakimiyetini yeniden sağladı .	3
Taştan sökerek aldığı kılıcı Ekskalibur , büyücüsü Merlin ve meşhur Yuvarlak Masa Şövalyeleri , aslında daha çok Arthur ' u konu alan edebiyatçıların ürünleridirürünleri dir .	5
Bunun karşıtı şekilde katastrofizm Dünya ' nın özelliklerinin tek bir felaket veya felaketler dizisi sonucu oluştuğunu ve bundan sonra herhangi bir değişikliğe uğramadan kaldığını öne sürer .	5
Bu yolla sulanan ağaçlar yazları sıcakta gölgelik görevi gördükleri gibi kenti de güzelleştirirler .	2
Topoizomerazlar DNA ' yla ilgili pek çok süreçte yer alırlar , DNA ikileşmesi ve transkripsiyonu gibi .	3
Musevilik , Tora çalışmalarının yanı sıra diğer dini metinlere de daima önem vermiştir .	2
İlk yıl kullanılan araçlar Diablo SVR iken , kalan üç yılda ise Diablo GTR kullanılmıştır .	2
Hem hayali hem gerçek başarılarını yüceltmek için de anıtlar inşa ettiler .	1
Bu incelemeler sonucunda konservatuvarın ; serbest müzik okulu ( konservatuvar ) , öğretmen yetiştiren okul ( Musiki Müallim Mektebi ) ve tiyatro okulundan oluşmasına karar verdi .	5
Osman Bey , Acıpayam Ovası ' nı , Hüsamettin Bey de , Çal taraflarını zaptetmişlerdir .	2
Bu gelişmenin ardından ülkeden kaçan Amin önce Libya ' ya sonra Irak ' a son olarak da Suudi Arabistan ' a kaçarak sürgün hayatı yaşamıştır .	5
McLaren , Williams , Renault ( zamanında Benetton ) ve Ferrari ’ den pilotlar , “ Büyük Dörtlü ” yü oluştururlar .	4
Batıdan doğuya , kuzeyden güneye gidildikçe Karasal iklim etkilidiretkili dir .	1
"Bazı kaynaklara göre rakı kelimesi , sözcük anlamı "" damıtılmış "" olan Arap arak içkisinden gelmektedir ."	3
Bu kurumlarda 2001 yılında toplam 269.243 poliklinik işlemi yapılmıştır .	1
Dönemin en önde uygarlığı olan Çin ' de ise yazının şifresiz şifre siz yazılmasının bile çok zor olması nedeniyle kriptografi hiç gelişemedi .	4
Ancak iki gün sonra İstanbul ' a gitme emri iptal edildi .	1
Aristokrat ailelere mensup diğer birçok Prusyalılar gibi o da askere katıldı .	1
"Sıfırdan Linux ( LFS "" Linux From Scratch "" ) , kendi GNU / Linux işletim sisteminizi geliştirme projesidirprojesi dir ."	4
Kitap satışa çıkar çıkmaz çok hızlı biçimde tükenditüken di .	1
"Buradaki Burada ki adalar düzdür ve "" San Blas "" kaplıcasının bulunduğu Jabalí Adası dışında tamamen boştur ."	3
2.669 m ² alanda bulunan salon 17 Eylül 1999 tarihinde hizmete girmiştir .	2
Fovizm 1905 ile 1907 yılları arasında belirginleşmiş bir Fransız görsel sanat akımıdır .	2
Almanya ’ da daha çok din alanında değişiklikler oldu .	1
AIDS , Afrika kıtasının genelinin aksine düşük oranda görülmekte olup , bu oran 2012 verilerine göre % 1,7 düzeyindedirdüzeyinde dir .	4
Kolordu komutanlığına , 20 Haziran ' da 3 .	1
Newton kütle çekimini ilk kez 1665 yılında düşündü ama Principia kitabını 1687 tarihine kadar yayınlamadı .	2
Burada 1908 Devrimi ' nin fikirlerini Libyalılara yaymaya ve buradaki burada ki nüfusun farklı kesimlerinden gelenleri Jön Türk politikasına kazanmaya çalıştı .	4
Mücadeleyi 65-79 kaybederek Avrupa ikincisi oldu .	0
Bu büyük değişiklik okulun öğrenci sayısının önemli önem li ölçüde azalmasına yol açmıştır .	2
"Namazın "" Üç "" ya da "" Dört "" rekat olması halinde ise "" Et-Tehiyâtü "" okumasının ardından tekrar ayağa kalkarak diğer rekat ( lar ) tamamlanır ."	5
Türkiye ' de yaygın olmamasına rağmen yabancı ülkelerde biraz daha farklı kartlar içeren tarot destesiyle oynanan iskambil oyunları da vardırvar dır .	4
İki ihtimalde de şehirdeki şehirde ki insanların ölüm fermanının imzalanmasının bu olay sonucu olduğu biliniyor .	2
Son destekçisi Nokia , 2011 yılında aygıtlarında işletim sistemi olarak Symbian ' a verdiği desteği keseceğini ve artık Windows Phone 8 kullanacağını açıklamıştır .	4
Aynı yıl , İstanbul İktisadi ve Ticari İlimler Akademisine bağlı olan Aksaray İktisadi ve Ticari İlimler Yüksek Okuluna girdi .	3
Meslekleri uzun saatler boyunca açık havada çalısmayı gerektiren ya da zevk için uzun süre güneş ışınlarına maruz kalan insanlar özellikle tehlike altındadıraltında dır .	4
Himmler cenaze konuşmasında ondan övgüyle bahsetti .	0
Savaştan sonra ABD ' ye dönen yazar ailesinin iş bulması için yaptığı baskılara rağmen sakatlığından dolayı ordunun verdiği parayla bir yıl kadar işsiz olarak yaşadı .	5
"2003 yapımlı Hürrem Sultan dizisinde Ayşe Hafsa "" Valide Sultan "" ı Deniz Türkali canlandırırken , Muhteşem Yüzyıl dizisinde ise Nebahat Çehre tarafından canlandırılmıştır ."	5
Ay ' ın jeolojik dönemleri Nectaris , Imbrium , Orientale gibi büyük kraterlerin oluşumuna neden olan çarpma olaylarına göre ayrılmıştır .	4
Yeni kurulan Ali Rıza Paşa hükümetinde harbiye nazırı olan Fevzi Paşa ' nın çağrısı üzerine şubat sonlarında İstanbul ' a gitti .	4
Chomsky , Amerika ’ da da Avrupa ile kıyaslanabilinir şekilde kabul görmüştür .	2
1351 sonbaharında Fas ' tan ayrıldı ve bir hafta sonra yolu üzerindeki üzerinde ki son Fas şehri olan Sijilmasa ' ya vardı .	4
Bayezid ' in gönderdiği gemilerle Osmanli topraklarina sığınır .	1
Amsterdam , dünyada en çok ziyaret edilen 5. merkezdirmerkez dir .	1
Bağımsızlık sonrası süreçte Hutular ile Tutsiler arasındaki arasında ki gerginlikte herhangi bir azalma olmamış , özellikle Tutsiler yönetimi tekrar ele almak adına girişimlerde bulunmuşlardırbulunmuş lardır .	5
Diyot , direnç gibi devre elemanlarının sayısı azaltılarak maliyet düşürüldü .	1
Güney Afrika Cumhuriyeti tarihsel gelişimi ve etnik çokluk nedeniyle ortak bir kültüre sahip bir topluluğa sahip değildir .	3
Böylece ergen egosantrizmi başlamış olur .	0
Bu çalgı , Estonyalılarla akraba olan Finlerin kantele ve bugün Rusya ' ya bağlı Mari El Cumhuriyeti ' nde azınlık olarak yaşayan Marilerin kuslelerine benzer .	5
Eğitim sisteminde öğretmenlerin az olması ve eğitim için gerekli olan malzeme ve maddelerin zor bulunması , özellikle şehir dışında öğrenim gören öğrencileri zor konumda bırakmaktadır .	5
kez UCLA ’ nın University of Southern California ' s School of Cinema-Television bölümüne sinema eğitimi almak için müracaat etmesine rağmen , kabul edilmemişti .	5
Bu ara dönemde , Abasıyanık ' ın dilinde , üslubunda , hikâyelerinin kahramanlarında , geçtikleri çevrede büyük değişiklikler oldu .	3
Kamerun ' da etnik grup olarak 286 unsur yer almaktadır .	1
Zeki Müren bu şarkıları plaklara da okumuştur .	0
Oluşturulan konfederasyon daha sonra federasyona dönüşür .	0
"Antik Mısır ' da kullanılan bir ağırlık birimi olan "" deben "" kabaca 91 gr. ağırlıktı ."	3
2005 yılında İtalya ' da 389 bin birimlik sivil havacılık filosu ve 581 gemilik bir ticaret filosu bulunmaktadır .	3
Çankırı ' da genellikle İç Anadolu Bölgesine özgü iklim etkisi görünmektedir .	1
2005 yılı itibarıyla Bloomington ' daki Bloomington ' da ki Indiana Üniversitesi ' nde ( Indiana University at Bloomington , IUB ) Bilişsel Bilim öğretim üyesidirüyesi dir .	5
28 Haziran 1945 ' te Yunus Nadi vefat etti .	1
Çağdaş trol teknelerinde tekne kıç aynasında ağın güverteye alınmasını kolaylaştırıcı bir rampa ve üzerinde her iki bordayı bir köprü gibi birbirine bağlayan asma mataforalar bulunur .	5
Türün korunma derecesine bağlı olarak Türkiye ' de Akdeniz foku ölümleri olduğu gibi , yavrulama ve çoğalma da gözlenmektedir .	3
İl belli yeraltı madenlerine de sahip olmaktadır .	0
"FokI enziminin gerekliliği "" in vivo "" uygulamayı sınırlamaktadır , en azından "" üst düzey organizmalarda "" kullanım söz konusuysa ."	4
Uşak Ulu Camii 1419 yılında Germiyanoğlu Beyi II.Yakup Bey tarafından yaptırılmıştır .	1
Bununla birlikte o dönemde ABD , Mao ' nun kuvvetlerinin önemini daha yeni kavramaya başlamış görünüyordu .	3
Yün : Dünyanın yün borsası Bolvadin ilçesindedirilçesinde dir .	1
Vyvyan ’ ın oğlu Merlin dedesi hakkında araştırmalar yaptı .	1
Bu dereceyi , İtalya Grand Prix ' nde , takım arkadaşı Nelson Piquet ' nin önünde elde etmiştir .	3
Caracas ' ın denizden yüksekliği 750 ile 900 metre arasında değişir .	1
Ülkenin en alçak noktasını ise sıfır ile güneydoğu da kıyısı bulunan Hint Okyanusu sahil şeridi oluşturmaktadır .	3
Galatasaray ' da ilk resmi maçına bu maçla çıkan Zan , 120 dakika sahada kalmış ve takımının kalesinde gol yememesinde önemli önem li pay sahibi olmuştur .	5
HIV vücuda girdiğinden itibaren , vücutta bununla savaşmak için özel antikorlar oluşur .	2
Bu şampiyonlukşampiyon luk , kulübün itibarını bir anda yükseltmiş , imkanlarını arttırmıştır .	2
Selim , Amasya ' da oturduğu sırada Dukakinoğlu Ahmed Paşa ' yı veziriazam ve defterdar ; Piri Mehmed Paşa ' yı da üçüncü vezir ilan etti .	5
1987 ' de siyaset yasağının kalkmasıyla birlikte Milliyetçi Çalışma Partisi ' ne girdi ve aynı yıl yapılan olağanüstü kongrede genel başkanlığa seçildi .	4
Bakanlar Kurulu da alınan kararları uyguluyordu .	0
turunda SBS İnşaat Kırklareli Kırklare li Spor Niğde Belediyespor ’ a elenmiştir .	2
Kayserispor ise 3.turda Van BŞB , 4.turda Yeşil Bursa AŞ ’ yi , 5.turda Eyüpspor ' u elemiştir .	3
Finansal olarak da takıma katkı sağlayacak bir pilot arayan takımın sahibi Eddie Jordan , Willi Weber ' in 150.000 sterlin ödemesiyle boş koltuğu Michael ' e verir .	5
Çeşitli organizmaların gözleri bu ışınların sadece küçük bir frekans aralığındaki aralığında ki ışınları algılayabilir .	2
Feminist etik erkek ve kadın ahlakı arasındaki arasında ki farklılıkları ve tipik olarak geleneksel etik düzende hangi oranda kadın davranış modellerinin daha fazla olduğunu araştırmaktadır .	5
Bu vurgulu ağırlığın yerine akıcı ve yumuşak bir çalış stilini yerleştirmiştir .	1
Fundy Körfezi ' nde denizin altı saatlik saat lik yükselişi sırasında kara , 100 milyar ton su ile dolar .	3
1634 ’ ten beri ünlü şairlerin kitapları batı dillerine çevrilmektedir .	1
6 milyon civarında Katolik , Metodist ve Baptist mezhepleri de mevcutturmevcut tur .	2
Kültür Park alanının % 61.8 gibi büyük bir kısmını yeşil alan ve % 10 ' luk kısmını göletler oluşturmaktadır .	3
Allah kelimesinin Arapça bir kelime olmadığı iddiası mevcuttur mevcut tur ve kelimenin kökeni klasik Arap dilbilimciler tarafından yoğun olarak tartışılmıştır .	4
Fakat 26 Ekim 2014 seçimlerinde Nida % 37.6 ile ilk sırayı alarak hükümet kurma yetkisini alırken , En Nahda % 27.8 ' de kaldı .	5
Genel olarak efsanelerin doğal anlamda basit bir izah sunmayan herhangi bir şeyi açıklamak için sık sık kullanıldığı söylenebilir .	3
1968 yılında Belçikalı bir bilim insanı lityum , berilyum , ve bor bolluklarının önceden düşünüldüğünden daha fazla olduğunu bulmuştur .	3
Ancak bu mizahi form bile bu eseri sansüre uğramaktan kurtaramadı .	1
Bu protokol yerel E-posta alıcıları tarafından uzak sunucudan E-postaları indirmek için kullanılır ve bu işlem TCP 110 numaralı numara lı port üzerinden gerçekleştirilir .	4
Dükkân açmak , meslek sınavını kazanmaları yanında , kethüda sisteminin iznine bağlıydıbağlı ydı .	2
"( İsveççe : "" förskola "" veya "" dagis "" ) ."	1
200 : διακόσια ( Diakosia )	0
WDS kullanılacak olan sistemde erişim noktaları aynı kanal , güvenlik kontrolü metodu ( WEP , WPA veya hiçbiri ) ve varsa aynı anahtarları paylaşmalıdırlar .	5
Yılın on ayında hayvanlar otlaklarda otlayabilir .	0
Firma bu bilgiyi sır olarak saklayıp rakip firmaların bu ürünü taklit etmesine engel olabilir .	2
Bu uygulamada halkın siyasal sistemin yönetimine doğrudan doğruya bir etkisi yokturyok tur ; halk kararları ancak dolaylı dolay lı olarak etkiler .	4
1998 yılında Philips ortaklığıyla S / PDIF ( Sony / Philips Digital Interface ) adında yüksek kaliteli dijital ses iletimi oluşturdu .	4
Venezuela , OPEC resmi verilerine göre 296 milyar varil ham petrol rezervlerine sahiptirsahip tir .	2
Bizans İmparatorluğu yıkılıncaya değin Bizans ile savaşıp hâkimiyet alanlarını genişleten Bulgarlar , 1018-1186 yılları arasında yeniden Bizans İmparatorluğu ' nun egemenliğine girmiştir .	4
Murat Sırbistan üzerine yöneldi .	0
İlk karikatürünü 1943 yılında Akbaba Dergisi ' ndeki Dergisi ' nde ki Genç Fırçalar bölümünde yayınladı , o günden sonra karikatürü hiç bırakmadı .	4
Asperger bozukluğunda otizmin aksine dil gelişiminde önemli önem li bir gecikme yokturyok tur .	2
Fakat onlara karşı militanca eylemlerde bulunmaz .	0
Bu sırada iyileşen Mahmut Hoca okula geri dönmüştür , müdür muavinliği görevini bırakmak ister ama okul müdürünün ısrarı üzerine şartlı olmak üzere tekrar görevini üstlenir .	5
" Güz Bitigi  nin adı Doğu Perinçek ' e göre Dîvânü Lugati ' t-Türk ' teki Türk ' te ki "" Ay Bitigi "" nden alınmıştır ."	5
1993 ' te Türkiye , Azerbaycan ' da yer alan Ermeni işgâlleri nedeniyle Ermenistan ile paylaştığı sınırı kapatmıştır ve bu sınır halen kapalıdırkapalı dır .	5
"Sola karşı hemen hemen bütün sağ partilerin birliğini oluşturan Demirel hükûmeti , "" I ."	2
Devlet Başkanlığı ve meclis seçimlerinde olduğu gibi Anayasa Koruma Konseyi adayların yeterliliğini belirler .	2
"Ancak "" Splitting The Atom "" onun da yardımıyla meydana gelmiştir ve 2009 içerisinde 3D ile turneye çıktıklarını bilmekteyiz ."	3
Burada aynı zaman bir askeri üs kuruldu .	0
Vali ve kaymakamın yanı sıra , merkezi yönetimi ve belediye başkanları tarafından atanan diğer üst düzey yetkililer de vardırvar dır .	4
"  1426 "" "" 1425"	0
"1945 , "" Arapça : إياد علاوي ‎ ."	1
Bu özellik , Atari 2600 gibi oyun konsollarıyla da yarışabilmesine imkân sağlıyordu .	2
Dünya Savaşı ' nda Japonya ' nın 3 .	1
Bunun yüzünden otomat kuramı ile ilişkisi çok önemlidirönemli dir .	1
Buradaki Burada ki önemli önem li nokta sıradaki sırada ki topu gördükten sonra başka bir topu sokma hakkı olmasıdırolması dır .	4
Sheffield şunlar da olabilir :	0
Normal ve sağlam çocukların korunması ve çocukların çalışma yaşı konularında çalışmalar yapmak üzere 1-7 Ekim 1938 tarihleri arasında da İkinci Balkan Kongresi toplanmıştır .	4
Geronimo ’ nun savaş kariyeri bir Chiricahua ( Apaçiler arasında en çok saygı duyulan apaçiler ) ve aynı zamanda şefi olan kayınbiraderiyle de bağlantılıydı .	5
12,5 puana ulaşan ilk oyuncu şampiyonluğa ulaşmış olacaktı .	1
1995-2005 yılları arasında yapılan gözlemlerle , 100 ' ü aşkın değişik yıldız çevresinde dolanan 150 ' den fazla gezegen bulundu .	4
Allahuekber Dağlarına bağlı Kabak Dağı ( 3.054 m ) il sınırı içinde kalır .	2
Aynı yıllarda Kitâbu ’ l-İber ' den ilk çeviriler ise Abdüllatif Suphi Paşa tarafından yapılmıştır .	2
Antropoloji hızlı bir şekilde doğal tarihten ayrılarak ayrı bir disiplin olma yolunda gelişti ve 19. yüzyılın sonlarına doğru modern şekline büyük oranda yaklaştı .	4
Sağlığı için attığı bu adım ile Almancasını da geliştirmeyi umuyordu .	1
Jazz Rock ' ın babası olarak sayılabilir .	0
"Tasavvufî düşünce kendi içinde birçok gruba ayrılır ve bu grupların her birine "" tarikat "" denir ."	3
Ülkenin telefon kodu ise 1868 ' dir .	0
Guanin ilk kez 1844 yılında , İspanyolcada guano olarak isimlendirilen deniz kuşlarının dışkılarından izole edilmiş ve gübre olarak kullanılmıştır .	3
Selçuklu Selçuk lu veziri Amid ül-Mülk bu vasiyeti yerine getirdi ve Rey kentinde Süleyman ' ı sultan olarak tahta çıkardı .	4
Cenevre Çocuk Hakları Bildirgesi , uluslararası alanda çocukların korunmasına yönelik yapılan ilk sözleşmedir .	2
Bunu , Ermeni mahallelerine yönelme ve öldürme , yağma , tecavüz , kadın kaçırma ve zorla Müslümanlaştırma takip etti .	3
Birleşik Krallık monarkı Antigua ve Barbuda ' nın itibarî ( nominal ) hükümdarıdır hükümdarı dır ve ülkede bir genel vali tarafından temsil edilir .	4
İdealize edilmiş tanımıyla yapay zekâ konusundaki konusunda ki ilk çalışmalardan biri McCulloch ve Pitts tarafından yapılmıştır .	3
"Yeni federasyon Malezya ( "" Büyük Malezya "" ) diye adlandırıldı ."	1
Aliağa Koyu ' nun kuzeyinden Çandarlı Körfezi ' ne ulaşır .	1
Cumhuriyet döneminde Kütahya-Balıkesir demir yolunun ve iyi kara yollarının yapılması Kütahya ' yı kalkındırdı .	2
Budapeşte ' de bulunan 250.000 Yahudi nüfusunun % 20 ila % 40 ' ı 1944 ve 1945 başlarında Nazi soykırımı yoluyla öldü .	4
17. yüzyılda giderek güçlenen İngiltere Kuzey Amerika ' da koloniler kurdu .	1
Avusturya parlamentosu Federal Anayasa ’ da işaret dilini tanınmış azınlık dili olarak kabul etmiştir ( Madde 8. fıkra 3 ) .	4
Başkent , Dublin Şehir Konseyi tarafından “ dış ” ve “ iç ” yörünge şeklinde adlandırılan yollarla çevrelenmiştir .	3
Sarıalan ' da yıllık yağışın %	0
Her bir şeker grubuna baz olarak adlandırılan dört tip molekülden biri bağlıdır .	2
"Dört erkek kardeşin ikincisiydi ikincisi ydi ve ağabeyinin savaş uçakları için parça üreten şirketi "" Miyazaki Miyaza ki Airplanes "" ' de yöneticiydi ."	4
Anglo-Amerikan ülkelerinde uygulanan sistemdir .	0
Hasandağı , Göllüdağ üzerinde volkanik krater gölleri yer alırken kuzeydeki kuzeyde ki Narlıgöl ise volkanik çöküntü maar gölü olarak oluşturulmuştur .	4
Cumhuriyet dönemine değin , kentin çarşısı Anafartalar Caddesi boyunca yer alıyordu .	1
Buna bağlı olarak 19 .	0
Sadece 780.000 dolar bütçe ile çekilen , 50 milyon dolar gişe yapan bu filmle Altın Küre ödülünü kazandı .	3
Memluklular ile Osmanlıların ilişkileri başlangıçta dostçaydı .	0
İspanya ' da 25 La Liga şampiyonluğu , 27 İspanya Kupası , 10 Supercopa de España , 4 Eva Duarte Kupası ve 2 Lig Kupası şampiyonluğu bulunmaktadır .	5
"Tüm o hali-vakti-yerinde geçmişten geriye hiçbir şey kalmadı . """	1
Bu halde , moleküller sıvılar gibi akışkandır akışkan dır ama her nokta aynı yöndedir yönde dir ( aynı alan çevresinde ) ve serbestçe hareket edemezler .	5
Gebelik 28-33 gündürgün dür .	0
Uzaktan algılama , uçaklar , radarlar ve uydular aracılığı ile alınan verilerin bilgisayara aktarılıp CBS ' ye yardımıyla değerlendirilmesini ifade eder .	4
Armstrong 1971 yılında NASA ' dan ayrılarak Cincinnati Üniversitesi ' nde çalışmaya başladı .	2
Osmanlı dönemi coğrafyasında İskilip ' e ait olan birçok alan bugün Çankırı , Kastamonu ve merkez ilçe ( Çorum ) ' a dahil edilmiştir .	5
"Medya "" "" Zoran Mirković"	0
Bu arada Baktriane prenseslerinden Roksana ' yla evlendi .	1
Bu enstitüler yıllar sonra kapatılana kadar 20.000 öğrenci köy öğretmeni olarak eğitildi .	2
Filo ’ nun İstanbul ’ a tekrar gelmesi üzerine 16 Şubat 1969 ’ da gerçekleştirilen 30.000 kişilik eylemin de örgütleyiciliğini FKF üstlenmiştir .	4
Yılda iki kez kıl değiştirirler .	0
Ülke genelinde bulunan otoyollar şu şekildedirşekilde dir :	0
1965 ' te , Macapagal ; Ferdinand Marcos ile girdiği başkanlık yarışını kaybetmiştir .	2
926 m yüksekliğindeki yüksekliğinde ki Lugnaquilla bu dağların en yüksek yeridiryeri dir .	2
Başkalarının fikir ve hareketleri kendi amaçlarına hizmet ediyorsa vardırvar dır , aksi halde bu fikir ve hareketler tahammül edilemez düşüncelerdir .	4
Olağan gibi görünen olayları anlama çabası , aslında dünyanın gizemlerle dolu bir yer olduğunu ve bunları çözümlemek gerektiği gerçeğini doğurmuştur .	4
Ancak 15-20 yıla ulaşan kuşlar bilinmektedir .	0
Yüksek verimlilik ile harekete çevrilebilir .	0
Birleşik Amerika ' da yüksek öğretim 18 yaşında başlar .	1
2013 yılında gerçekleştirilen seçimlerinde bir kez daha devlet başkanlığına adaylığını açıklayan Odinga , 4 Mart 2013 tarihinde gerçekleşen seçimlerde Uhuru Kenyatta ' ya karşı başarı gösterememiştir .	5
Bununla birlikte nüfus alana eşitsiz dağılmıştır .	0
Sureler kronolojik bir sırada düzenlenmemiştir .	0
Bu şekilde firkete yapısı , tümsek ve ilmik gibi belli ikincil yapı elemanlarından oluşan bölgeler ortaya çıkar .	3
Bu iki piyanistin vasıtasıyla Tatum ' un etkisi dolaylı dolay lı da olsa 1950 ' lerde de görülmüştür .	3
Fütürizm ( Gelecekçilik ) , 20. yüzyılın başlarında ( özellikle 1909 ile 1920 arasında ) İtalya ' da ortaya çıkmış , modern sanat ve toplumsal hareketlerin akımıdır .	5
Birçok defa , Valois tarlalarına geri dönen Nerval , Valois şarkıları ve efsanelerini bu dönemde yaratır .	3
Göller , dağlar ve vadiler , çeşitli sporları ile ünlüdürünlü dür .	1
Roman birbirini ancak tutan sahnelerden kurulu .	0
Şah verilince karşı tarafın tedbir alması gerekmektedir .	0
Ancak deyimler genelde atasözü olarak kullanılmazlar .	0
Ülkenin ithalat payı ise 3 milyar $ ' dır .	1
Lenin ' in Nisan Tezleri ' ni kaleme almasından sonra aralarında teorik bir fark da kalmadığından 1917 ' de Bolşeviklere katılmıştır .	4
Buhara yakınlarındaki yakınlarında ki Efşene köyünde ( Özbekistan ) 980 yılında dünyaya gelmiş ve Hamedan şehrinde ( İran ) 1037 tarihinde vefat etmiştir .	4
Ayrıca yargılamayı yapan İstanbul 13 .	0
"Yunancaya Numus – Havus şeklinde geçen bu kelime "" ezelî irâde ve mukaddesât "" manâsında , Sanskrit dilinde ise Tanrı kelimesinin karşılığı olarak kullanılıyordu ."	5
Anlaşma Sistemi ' nce 60 derece enleminin güneyindeki güneyinde ki tüm kara ve buzul parçaları Antarktika ismiyle tanımlanmıştır .	3
Aynı zamanda büyük ürün başarısızlıkları ile kaçırılan son teslim tarihleri Apple ’ ın itibarını sarstı ve CEO olan Sculley ’ nin yerine Michael Spindler getirildi .	5
Ayaklar tvist gibi daha karmaşık hareketleri uygular .	0
Bu albümün geliriyle Kazım Koyuncu Kültür Merkezi çalışmalarına başlamış ve halen çeşitli atölye çalışmalarıyla katılımcılarına ücretsiz ücret siz eğitimler vermeye devam etmektedir .	4
Kuzeyinde Zambiya ve Angola , doğusunda Botsvana , güney ve doğusunda Güney Afrika Cumhuriyeti ile sınır paylaşmaktadır .	3
" Mars Observer  uydusunun 1992 ’ deki 1992 ’ de ki başarısızlığından sonra NASA tarafından 1996 ’ da "" Mars Global Surveyor "" fırlatıldı ."	5
İtilaf Devletleri tarafından Lozan Antlaşması ile devam etmesi istenilen Osmanlı Devleti ' nin ekonomisinde ciddi hasarlara yol açmış kapitülasyonların ve diğer imtiyazların kabul edilemeyeceği kongrede belirtildi .	5
İçerisinde yapay göl , büfe , restaurant , kafe , düğün salonu , çocuk parkı , lunapark , halı saha , yüzme havuzu bulunur .	5
1317 yılında Moskova Knezi Yuri Daniloviç , Cengiz Han soyundan gelen Altın Ordu hanı Özbek Han ’ ın kız kardeşiyle evlendi .	4
1979 yılında öğrencileri Cem Küçümen , Önder Arık ve Şadi Ensari ' den oluşan İstanbul Gitar Üçlüsü ' nün kurulmasına öncülük etti .	4
872 yılına değin Abbasiler ' in kontrolü altında kalan Ağrı , daha sonra Bizans ' ın kontrolüne geçmiştir .	3
1792 – 93 yıllarında Goethe , altı vezin ölçümlü dize şeklindeki şeklinde ki Reineke Fuchs destanını düzenlemiştir .	3
Yaşlılık da pnömoniye yatkınlaştırır .	0
Buna karşılık özellikle iki kutup bölgesinde geniş su buzları mevcutturmevcut tur .	1
Smith arz ve talep dengesinin tarım ve sanayi kesiminde değiştiğini vurgulamaktadır .	1
Bugünkü Bugün kü hali 1933 ' te kurulmuştur .	1
Güneş tutulmalarını da ; kayığın korunamaması yüzünden olduğuna inanılırdı .	1
İngiltere ’ nin önde gelen estetik sanatçısı Wilde zamanının en göze çarpan simalarından biri oldu .	2
Hitler , ülkedeki ülkede ki bütün aksaklıkların nedeni olarak Yahudileri ve Çingeneler gibi bazı azınlıkları gösteriyordu .	3
Kulenin tarihinde bazı intihar olayları kayıtlara geçmiştir .	0
Hamsi mevsim itibarıyla kışın taze olarak tüketilir .	0
Bu , günümüz yapay gübre kullanımının başlangıcıdırbaşlangıcı dır .	1
30 Aralık 1927 , Alaşehir , Manisa – ö . 26 Haziran 2002 , İstanbul ) .Türk sinema oyuncusu .	3
20. yüzyıldan önceki önce ki dönemlerde eşcinsel bireyleri temsilen hiçbir kavramın olmaması bu bireyleri yasal güvenceden mahrum bırakmaktaydı .	3
Türkler de , yanlış da olsa bu adı kullanmışlardır kullanmış lardır ve günümüzde de kullanılmaktadır .	2
İstanbul ' un nüfusu tarih boyunca tahmini olarak ( 1927-2015 sayımlarının , 1927 öncesi tahmini rakamlarıdırrakamları dır ) şöyledirşöyle dir :	4
İlçede İZBAN ve Karşıyaka tramvayı ile demiryolu ulaşım hizmeti verilmektedir .	1
Havaalanı aynı zamanda çevredeki çevrede ki diğer Karayip Adaları ' na hizmet vermekte , bölgesel havayolu firması LIAT ile diğer yerel charter havayolları da buradan hizmet vermektedir .	5
Müslüman lider Selahaddin Eyyubi ordularını toplar ve Kudüs ' e yürür . IV .	2
Güney Kore ' nin komşu devletleri ; batısında Çin Halk Cumhuriyeti , doğusunda Japonya ve kuzeyinde Kuzey Kore ' dir .	4
Primatoloji ve setoloji gibi alt dalları barındırmaktadır .	0
Macintosh , kısaca Mac olarak bilinen ve adını MacIntosh Apple türünden alan , kişisel bilgisayar üreten Apple Computer Inc . ' in bir ürünüdürürünü dür .	5
Birincisi yalnızca bir anlatım yoluduryolu dur .	0
Mantar dayanıklı olabilir ve geri gelmesini engellemek için uzun süreli süre li dikkat gerekebilir .	2
Mutsuz bir kızın ve ikircimli bir bilim adamının hikâyesinden , gökyüzü ve cehennem arasında geçen bir insanlık dramı ortaya çıkmıştır .	4
Yıkandıktan sonra derinin alkol ile temizlenmesi uygun olabilir .	1
Sakatlık Sakat lık insanlığın ortak sorunudursorunu dur .	0
Ön veya arkada bulunabilir .	0
Dada şu anlamlara gelebilir :	0
Yine bu dönemde Yüz Çiçek Kampanyası başlatıldı .	0
Takımın üçüncü forması ise her yıl değişmektedir ; 2008-2009 sezonu itibarıyla formanın çok küçük bir kısmı kırmızı , diğer kısımları siyahtır , çok nadiren giyilmektedir .	5
Ödül , 1993 ' e kadar şairin ölüm yıldönümü olan 13	1
Böyle bir benzetmenin yapılması uçakta kanatların , yelkenli teknede ise salmanın ve yelkenin temelde aynı fizik kuralına bağlı olarak çalışmasından dolayıdır .	4
Bunlardan ortada yer alan büyük kapı “ porta regia ” , küçük olanlar ise “ porta hospitales ” olarak adlandırılıyordu .	4
Çıkan birlikler Varna ' ya sevk edildi .	0
Aynı yıl Trabzonspor Medical Park , Türkiye Basketbol Ligi eşleşme serilerinde yarı final oynayarak tarihindeki tarihinde ki en iyi lig derecesini elde etti .	4
Ege illeri arasında Muğla işgal sırasında en fazla şehit veren il olmuştur .	2
Daha detaylı detay lı açıklamak gerekirse , grup nesnesi bir küme G ve onun üzerinde tanımlı bir formula _ 1 işleminden oluşur .	4
1995 yılının Ekim ayında , hem koalisyondaki koalisyonda ki görevinden , hem de aktif siyasetten ayrıldı .	3
Fenerbahçe ' nin resmi yayın organlarından biri olan aylık dergidirdergi dir .	1
İntifada ne askeri bir savaş ne de gerilla savaşıydı .	1
Kale içindeki içinde ki kazılarda ele geçen bir tablete göre bu dağ üzerinde gizli bir yerde yer altı şehri ve hazineler bulunmakta olduğu iddia edilmektedir .	5
Buna göre bir piyonun değeri bir piyon birimi olarak tanımlanır .	1
"Şehrin Bizans dönemindeki döneminde ki adı "" kırk kilise "" anlamında "" Saranta Ekklesies "" < nowiki > ' tir < / nowiki > ."	5
Konusu , çok çeşitli duygu birikimlerinin yaşandığı insan eserleri olan sanat tarihini açıklarken “ sanatın tarihidir ” gibi kestirme ve kapalı bir tanımlama ile yetinmek doğru olmaz .	5
Bu devir , Frankopan ve Šubić gibi soylu yerli ailelerden birçok kişinin Ban mevkisine yükselmesiyle sonuçlandı .	3
En önemli önem li yarışı “ Volta a Portugal ” ( Portekiz Bisiklet Turu ) ile bisiklet sporu ve atletizm en popüler sporlar arasındadırarasında dır .	5
 Azınlık  terimi , Türkiye ' de hassas bir konudur konu dur ve hassas olmaya devam etmektedir .	3
Bu kişiler yerel resmî törenlerde kraliçe temsilcisi olarak protokol başında bulunmaktadırlar .	1
Django , Zope uygulama sunucuları , YouTube ve orijinal BitTorrent istemcisi Python kullanan önemli önem li projelerden bazılarıdırbazıları dır .	3
Partisi 16 Ekim 1981 ' de kapatılıncaya kadar başkanlıktan ayrılmadı .	1
"2014 Oscar ödüllerinde Brad Pitt ' in yapımcılığını yaptığı "" 12 Yıllık Esaret "" filmi en iyi film , en iyi uyarlama senaryo ödüllerini kazanmıştır ."	5
Siyasal alanda bir yürütme organıdırorganı dır .	0
Ancak Mises bu sanayi ve işletmelerin oranının azaltılması için kredi akışını bir risk olarak görür .	2
"Bazı tipleri , örneğin "" Nocardia "" cinsine ait bazı türler , hatta karmaşık , dallı iplikçikler oluşturur , bunlar küflerdeki küflerde ki miselyuma benzer ."	5
Başka bir bakış açısı olarak ; kırmızı üçgenin eğimi olan 3 / 8 ile mavi üçgenin eğimi olan 2 / 5 , görüldüğü gibi eşit değildir .	5
Ubuntu Güney Afrika ' lı Afrika ' lı girişimci Mark Shuttleworth ve şirketi Canonical Ltd .	2
Polis bu konuda araştırma yapmaya başladı .	0
Elektrikle ısınma kontrol edilebilirken , israf olarak görünebilir çünkü pek çok elektrik güç istasyonunun , ısı üretebilmesi için zaten belirli bir miktar elektrik kullanması gerekir .	5
Gürcistan ' daki Gürcistan ' da ki fetihlerden sonra hazırlıklarını tamamlayan Timur , 1395 yılı Şubat ayında Toktamış üzerine hareket emri verdi .	4
Kırım ' ın Ruslar tarafndan işgal edildiği 1783 tarihine kadar Kırım Hanlığının ve Osmanlı İmparatorluğu ' nun idaresinde kalmıştır .	3
 Sofya Banyabaşı Camii  Bulgaristan ’ ın başkentinde Osmanlı döneminden kalan İslâmî kültür abidelerinden biridirbiri dir .	3
Bu anlaşmayla AB ' ye uluslararası bir krizde bağımsız hareket etmek istediğinde , NATO ' nun görev almak istememesi durumunda örgütün varlıklarını kullanma olasılığı tanındı .	5
Psikologlar Bathory ’ nin yaşlandıkça artan akıl hastalığının bu dönemde iyice kötüleştiğini iddia ediyorlar .	2
Jüpiter ve Satürn ise , adını yine Jüpiter ' den alan Jüpiter benzeri gezegenler grubu içindediriçinde dir .	3
Farabi ' nin etnik kökeninin Türk mü Fars mı olduğu çerçevesindeki çerçevesinde eki tartışmaya benzer şekilde doğum yeri konusunda da bir tartışma süregelmiştir .	4
Bu sınırlar içinde yaklaşık 779,522 hm ² yüzölçümüne sahiptirsahip tir .	1
Fatih Sultan Mehmet 29 Mayıs 1453 ' te İstanbul ' u aldığı sırada Kadıköy ' ün yönetimini İstanbul Kadısı Hızır Bey Çelebi ' ye verdi .	5
Yaklaşık 25 dakika sonra mücadele yeniden başladı ancak Williams ve Benetton ' un da içinde olduğu takımlar sıralamalara devam etmedi .	4
"tarihinde "" Gaziantep Bey Mahallesi "" olarak değiştirilmiştir ."	1
19 Mart 1980 tarihinde idama mahkûm edilen Erdal Eren , idam kararı Yargıtay tarafından iki kere iptal edilmiş olmasına rağmen , Millî Güvenlik Konseyi tarafından onaylanan kararla 13	5
Fizik doğanın neden bu şekilde olduğuna dair nihai bir neden ( Her Şeyin Teorisi ) bulma yoluna devam ediyor .	3
Küresel finans krizinin etkisiyle 2009 yılında yüzde 1,9 daralan İsviçre ekonomisi , 2010 yılında yüzde 2,7 2012 yılında ise ancak yüzde 1,4 büyüyebildi .	4
Türküler hece ölçüsünün her kalıbıyla söylenir .	0
Guns N ' Roses , 1985 yılında Los Angeles , Kaliforniya ' da kurulmuş Amerikalı bir rock müzik grubudurgrubu dur .	4
Baston ve sopa yapımında kullanılır .	0
port üzerinden bu hizmet sunulmaktadır .	0
1984 ' te İngiliz birliklerinin çoğu ülkeden çekildi .	1
Bazı yabancı kaynaklara göre ise babasının ailesi ArnavutlardandırArnavutlardan dır .	1
Karuna kavramı , Budizm metinlerinde bulunmayan kurum adları ve sağlam tekniklerle ilintilendirilmektedir .	2
İzmir ’ de yargılanır ve 1933 yılına kadar Diyarbakır Cezaevi ' nde tutuklu tutuk lu kalır .	3
Havsa , Edirne ' nin bir ilçesi .	0
Elâzığ , Türkiye ' nin Elâzığ ilinin merkezi olan şehir .	1
Buz devleri sınıfına girmektedir .	0
Açık derili kişi olmasına rağmen , çok miktardaki miktarda ki güneş ışığı yüzünü kırmızıya döndürdü .	2
Eşcinseller diğer azınlık grupları gibi stereotipleştirilmektedir .	0
Beatles dağıldıktan sonra Ringo Starr , solo çalışmalara başladı .	1
Kenya , Aralık 1963 ' te Birleşik Krallık ' tan bağımsızlığını ilan ederek egemen bir devlet olmuştur .	3
Altı renkli bu yeni tasarım , San Francisco ' dan diğer kentlere de sıçrada ve kısa süre içinde eşcinsel bilincin ve çeşitliliğin dünyaca tanınan simgesi haline geldi .	5
Enver Paşa ' nın Bulgaristan konusundaki konusunda ki tutumu da Berlin – Viyana – İstanbul ulaşım hattıyla ilişkilidirilişkili dir .	3
"² "" Bir işi yapan , bir şeyin yolundan giden "" anlamındaki anlamında ki -ant sonekidirsoneki dir ."	3
Bunun yanında Beşiktaş U-19 Akademi , Beşiktaş U-17 Akademi , Beşiktaş U-16 Akademi , Beşiktaş U-15 Akademi , Beşiktaş U-14 Akademi , Beşiktaş U-13	4
Buna karşılık bu dönemde Fenerbahçe 4 yıl lig gol kralını çıkardı .	1
O yıllarda Gine ' de bulunan birçok işletme devlete aitti ve devlet kontrolü altında faaliyetlerini sürdürmekteydisürdürmekte ydi .	3
Köylerinden ayrılan milyonlarca topraksız köylü şehirlerin etrafındaki etrafında ki gecekondu bölgelerinde toplanmaktaydı .	2
İki çocukları daha vardı : 1846 doğumlu doğum lu bir kız , Elisabeth Förster-Nietzsche ve ikinci oğulları , 1848 doğumlu doğum lu Ludwig Joseph .	5
Doğal kaynakları , elmas , titanyum , boksit , demir , altın , kromdurkrom dur .	2
“ Felsefenin tamamı dil eleştirisidireleştirisi dir . ” Tractatus ’ un temel görüşleri Russell ’ in aşıladığı fikirlerden oluşmuş ve mantıksal atomculuğun felsefesi olarak sayılmıştır .	5
Bu vadide MÖ 8000 ' de yerleşik hayata geçilmiştir .	1
Mümkün hamleleri : Şah , her yönde bir kare gidebilir .	1
Bu toplantıda kulübün renkleri de sonradan değiştirilmiş renklere sadık kalınarak siyah ve beyaz olarak belirlenmiştir .	2
Buna göre öncelikle aralarında hep yakın ilişkiler olan Dokuz Oğuz boylarını derledi .	2
Çocukluğunda halasının oğluyla yazma eskizlerine başlayan Süreya , bunları kimseyle paylaşmamıştır .	1
Helenistik çağ boyunca sürekli olarak yükselip parlayan Kyzikos ’ un yanında gittikçe önemini yitiren Artake , Roma döneminde de bu sitenin bir dış mahallesi durumuna düşmüştür .	5
Selahattin Batu ’ nun yapıtı .	0
Bu arada düşman gemileri Kumkale ' den gelen tedirgin edici ateş hattına da girmişlerdi .	2
Görüşmeler sonunda Arap Yarımadası , Irak ve Suriye ' yi kapsayan bir krallık kurması üzerinde 1916 yılı Ocak ayında anlaşma sağlanmıştır .	4
İntranet dağıtık bilişim stratejilerini destekler .	0
İtalyan Tasso ' nun Kurtarılmış Kudüs ' ü , Firdevsi ' nin Şehnamesi , John Milton ' un Kayıp Cennet ' i yapay epiğe birer örnektir .	5
Konularını Ege Bölgesi ve Akdeniz Bölgesi kıyı ve açıklarında gelişen , denize bağlı olaylardan çıkardı .	2
Az sayıda Rum ve Maruni ( Kıbrıs ağzında Maronit ) doğuda Dipkarpaz , köyünde , kuzeyde Koruçam ( Kormacit ) ve Karpaşa köylerinde yaşamaktadır .	5
Ayrıca Baal Tapınağı ' nda Baal ' ın oturduğu tahtın adı ve Palmira ' da bir tanrının adı Arş ( Arşu , Arsu ) olarak geçer .	5
2014 Türkiye , gemi yapımından ise $ 1,2 milyar gelir elde etmiştir .	2
Buradan 7. yüzyılda İslam ' ın yayılışıyla birlikte Orta Doğu ' da ve Kuzey Afrika ' da yayılır .	3
" Konuşmak  anlamına gelen İtalyanca "" parlare "" eyleminden türemiş bir sözcük olup , "" konuşulan yer "" anlamına gelmektedir ."	4
Geniş ve soğuk bir çöl olan Patagonya 2001 yılındaki yılında ki ekonomik krizin ardından tarıma açılmıştır .	3
Tahıl üretiminde önde gelen Merkez ve Altıntaş ilçeleri bağcılık bakımından geri durumda , buna karşılık Emet , Gediz ve Simav ilçeleri ileri durumdadırdurumda dır .	5
1944 ' te Batılı İttifak Kuvvetleri Fransa ' yı , Sovyetler Birliği ise kaybettiği bölgeleri geri almakla kalmayıp Almanya ' yı ve müttefiklerini işgal etmiştir .	5
İçlerinden en büyük olanının adı İdris olduğundan , bugünkü bugün kü İdris dağı da adını o devden almış .	3
Battista Farina , nam-ı diğer Pininfarina ; İtalyan bir otomotiv tasarımcısıdırtasarımcısı dır .	2
Bu tarihten itibaren Balıkesir geçiş güzergahı özelliği kazanmış ve şehir büyümüştür .	1
"Nasîrüddin Tûsî "" Ahlâk-ı Nâsıri "" adlı ad lı kitabını Farabi ' nin ahlak konusundaki konusunda ki görüşlerine dayanarak yazdı ."	4
Rönesans ile birlikte insan , birey olarak toplumdan ayrı bir varlık halinde anlaşılmaya başlanmıştır .	2
Hoşgörü , insanların onaylamadıkları davranışlara veya eylemlere müdahale etmemeleri gerektiği inancıdırinancı dır .	2
Petar Krešimir ( 1058-1074 ) ve Dmitar Zvonimir ' in ( 1075-1089 ) hükümdarlıkları dönemlerinde altın çağını yaşamıştır .	3
Kabul edilen programda PKK ' nın amaçlarından birinin de Türkiye ' deki Türkiye ' de ki toprakların bir kısmını ele geçirme hedefi ortaya konulmuştur .	5
Şehirde medya gelişim sürecindedirsürecinde dir .	0
1942 ' de ABD ' nin savaşa katılmasıyla birlikte , Manhattan Projesi ( atom bombası projesi ) için çağrıldı .	3
Kore batı müziğiyle ilk olarak 1893 yılında Hristiyan ilahisiyle tanıştı ve bu 1904 yılından itibaren okullarda öğretilmeye başlandı .	3
Mudanya ' da karaya çıkarılan cenaze Bursa ' da Muradiye Camii ' nin haziresinde kardeşi Şehzade Mustafa ' nın da mezarının içinde bulunduğu türbe ' ye gömüldü .	5
şeklinde yazılabildiğini belirten bir mektup almıştır ( Burada α , 4 + 2 √ 7 sayısının kareköküdür . ) .	3
Ocak ve Şubat aylarında ortalama sıcaklık -5 ° C civarında olup Haziran ve Ağustos aylarında ortalama en yüksek sıcaklık 19-22 ° C arasındadırarasında dır .	5
1858-1859 yıllarında ilk bağımsızlık savaşı olarak da tanımlanan geniş çaplı ayaklanma , şirketin yönetimindeki yönetiminde ki toprakların İngiliz Krallığı yönetimine geçmesiyle sonuçlanmıştır .	4
İstihbarat örgütlerinin kapatılmasından ve Türkiye Cumhuriyeti ' nin kurulmasından sonra , 1926 tarihine kadar geçen dönem içinde haber alma çalışmaları Ordu Müfettişlikleri İstihbarat Şubeleri tarafından yürütüldü .	5
Özellikle uygun olmayan mekanlarda doz ayarlaması yanlış yapılarak yaşanır .	1
Carter ' ın çalışında dinleyicileri ilk olarak etkileyen özellikler sanatçının aletindeki aletinde ki rahatlığı ve sıcak - parlak tonudurtonu dur .	4
Aynı zamanda , paradoks bir olay olarak Leyden Jar ‘ ı da elektriğin hem pozitif hem negatif yükler içerdiğini kanıtlayarak açıklamış oldu .	4
Tarihin akışı içerisinde önemli önem li roller üstlenen Amasya , Kurtuluş Savaşı sırasında yine ön plana çıkmış , Kurtuluş mücadelesinin planları bu kentte hazırlanmıştır .	5
Centaurlar gibi birçok kısa dönemli dönem li kuyruklu kuyruk lu yıldız da bu bölgede bulunur .	2
Amenofis tahta çıktığı ve bir dizi radikal fakat düzensiz düzen siz reformlara giriştiğinde , bir bakıma Yeni Krallık ' ın istikrarı tehdit altına girdi .	5
Ülkede son yıllarda enerji santrallerini yenileme ve ihtiyaçları karşılama adına yeni santral yapımları hız kazanmıştır .	2
Rehber-i Terakki ' yi bitirdikten sonra Adapazarı İdadisi ' ne devam etti .	2
Kharon Etrüsk mezarlarında sık rastlanan bir simgeydisimge ydi .	1
Sahil şeridi , 1.022 km dir .	0
"San Francisco polislerinden Dedektif Scottie Ferguson ( James Stewart ) bir suçluyu kovalarken damdan düşen ortağını kurtaramaz ve kendisinde "" yükseklik korkusu "" başlar ."	5
Futbol takımı Artvin 1 .	0
Burada hac ibadetini yerine getirmiş , veda hutbesini okumuş , Mekke ' de kalmayarak aynı yıl Medine ' ye dönmüştür .	4
Temel etkileşimler aynı zamanda temel güçler olarak da bilinirler .	1
şeklinde bir yol izler .	0
Erdoğan , Trablus da Libya ' lılara Şüheda Meydanı ' nda bir konuşma yapmıştır .	2
İş gücünün 558.700 olduğu ülkede , aynı bağlamda işsizlik oranı %	1
Tanzanya birçok büyük ve ekolojik değere sahip doğa parklarına ev sahipliği yapar .	2
En önemli önem li buluşu , Fauna Ardalanması KuralıKura lı : Sedimanter kayaçlardaki kayaçlarda ki fosillerin varlığına dayanan bir kuraldırkural dır .	4
Diğerlerinin inşaatı devam etmektedir .	0
Milliyet Gazetesi , Doğan Holding tarafından Nisan 2011 ' de Karacan ve Demirören gruplarının ortaklaşa oluşturdukları konsorsiyuma , Vatan Gazetesi ile birlikte 79 milyon dolar karşılığında satıldı .	5
Yine bu alan içerisinde tenis kortu , yüzme havuzu ve halı saha bulunmaktadır .	2
Ona yardım arkadaşlarından ve ünlü yönetmenler Keisuke Kinoshita , Masaki Masa ki Kobayashi ve Kon Ichikawa ' dan geldi .	3
"Ayrıca Milan , kazandığı beşten fazla Şampiyonlar Ligi kupasıyla Şampiyonlar Ligi maçlarında , formasında "" UEFA Başarı Amblemi "" taşıma üstünlüğüne de sahiptirsahip tir ."	5
Ayrıca kişisel hak ve özgürlükler bu belgede belirlendiği için çoğunluğun yönettiği bir toplumda iktidarda olanların sınırlarını belirler .	3
Dağlar kıyıya paralel uzandığından fazla girintili girinti li çıkıntılı çıkıntı lı değildir .	2
Kıyafet değiştirerek yatsıdan sonra sokakları gezen IV .	0
Bu kelimelerden bir kısmını kökeni Türkçe , bir kısmının kökeni Fransızca , İtalyanca , bir kısmını kökeni de YunancadırYunanca dır .	4
Metnin yazarı da yine Tonyukuk ' tur .	0
Gökçeören Gölü : 25 ha alana sahip olan göl , merkezin 7 – 8 km KB yönünde yer almaktaydı .	3
Avrupalı devletlerin de desteğini alan İtalya , Osmanlı Devleti ' ne bir ültimatom vererek , Trablusgarp ' in kendisine bırakılmasını istedi .	4
Ağustos 1849 ' da ömrünün sonuna kadar kalacağı Londra ' ya yerleşti .	2
Boyları 55 cm kadar olur .	0
Yılın sonuna kadar 18 patent daha aldı .	0
"( Eski Nors dili "" Svíþjóð "" , Latince "" Suetidi "" ) Bu sözcük de "" Sweon / Sweonas "" sözcüklerinden türemiştir ."	4
Her üçünde de 8P8C modüler konnektör kullanılır .	0
Kuralları hemen hemen aynıdıraynı dır .	0
Bu enerji korunumu kuramına ve termodinamiğin ilk kuralının gelişimine öncülük etmiştir .	1
Bu yıllarda Necmi Perekli , Şenol Güneş ve Cemil Usta gibi daha sonra şampiyon olan takımın oyuncuları da kadroda yer almaya başladı .	4
"haftada Beşiktaş ' ın lider Sivasspor ' un 1 puan gerisine gelmesi , daha sonra ise şampiyonluğu yakalaması sonucu "" kahin "" lakabı takıldı ."	5
Fakat Şarapova , yılın geri kalanında üçüncü ve dördüncü şampiyonluklarına iki hafta içinde imza attı .	2
Doğu Karadeniz ' den Akdeniz ' e çizilen bir çizgide sürekli hareket eden Ana Gerilla Birliği , Mahmut Memduh Uyan tarafından komuta edilen bir askeri örgütlenmeydiörgütlenme ydi .	5
Bu yaklaşımı üç işlenene genişletirsek son hedef üçüncü işlenen olacaktır .	1
) Aynı alelin iki kopyasını içeren organizmalara homozigot , iki farklı alele sahip organizmalara ise heterozigot adı verilir .	3
Genel başkanlığı sırasında 2002 , 2007 , 2011 ve 2018 genel seçimlerinde partisi , birinci parti olmuştur .	3
Audi , Alman menşeili bir otomobil şirketidir şirketi dir ve Volkswagen grubunun bir markasıdırmarkası dır .	2
"katmanın ' ( İngilizce : "" Presentation Layer "" ) en önemli önem li görevi yollanan verinin karşı bilgisayar tarafından anlaşılabilir halde olmasını sağlamaktırsağlamak tır ."	5
STC-16 Eralp Noyan tarafından dizayn edildi .	0
Üzerinde Abdülmecit ' in tuğrasının bulunduğu Saltanat Kapısı , koridorlu iki yüksek duvar arasında bulunur .	2
Ancak liman turnesinde ve sonraki sonra ki yıl yapılan tren turnesinde , grup elemanları arasında anlaşmazlıklar doğmaya başladı .	3
Süryaniler ise Kal ' a Rhomeyta ve Hesna the Romaye adlarını kullanmışlardırkullanmış lardır .	2
Banburismus Bombe ’ lerin düzenlemelerini test etmek için gerekli zamanı kısaltarak , Enigma çarklarından çıkan kesin komutları eliyordu .	3
1999 yılına kadar ilçe olan Düzce 1999 Gölcük depremi ve 1999 Düzce depreminin ardından dönemin 57 .	3
Peynir , süt proteini kazeinin peynir mayası ve peynir kültürü ile pıhtılaştırılması , ve bu pıhtıdan peynir suyunun ayrılmasıyla elde edilen fermente bir süt ürünüdürürünü dür .	5
Borç , elde bayrağının ( C bayrağı ) ters dönmüş hali olarak düşünülebilir .	2
Tapınaklarda ibadet edilmez , sadece belirli bayram ve kutlama günlerinde tanrının yontusu genel ibadet için dışarı taşınırdı .	3
Boks şubesi sporcuları , çeşitli kategorilerde Avrupa ve Dünya şampiyonu unvanlarını kazanmışlardırkazanmış lardır .	2
  11 ( sayı )	0
Ülkenin kuruluşundan beri dış siyasetin yönetiminde başlıca söz sahibi Başkan olmuştur .	1
Harris , 1940 ' larda Woody Herman orkestrasının bakır saz kısmındaki kısmında ki en orijinal ve etkileyici solistti .	3
Bu mozaikler , farklı amaçlarla yaratılmış seramik ürünlerin yeniden düzenlenmesiyle meydana geldikleri icin kolaj tekniginin ilk örneği olarak da gösterilebilir .	4
Afganistan gibi diğer üçüncü ülkelerle de BİO çerçevesinde bazı çalışmalara katılmaları konusunda temasa geçilmektedir .	2
Bu sırada toprakların kamulaştırılmasından zarar gören ABD şirketlerinin baskısıyla ABD hükûmeti , Küba ' ya karşı ekonomik ambargo uygulamaya başladı .	4
Bu suretle Uşak muharebesi başladı .	0
  Zürih ( anlam ayrımı )	0
Anlatılan bu koşullar nedeniyle Arjantin ’ de orman azdır .	1
Ana eksen , elipsler için merkezlerinden geçen en uzun kiriş , hiperboller için de iki kollarının arasındaki arasında ki en kısa açıklıktıraçıklık tır .	4
Aynı süreçte beyazlar da bir temsilciyi Fransa ' ya göndermişlerdir .	1
Çöküntüler ve sel yarıkları da dikkati çekmektedir .	0
Sonraki Sonra ki sezon , İttihatspor kadrosundaki kadrosunda ki oyuncuları Galatasaray ' a kaptırınca ligde başarı elde edememiştir .	3
"Windows XP ' nin ve öncüllerinin en çok eleştirilen yanı güvenlik açıkları ve zararlı yazılımlara , "" virüs "" lere ve tampon bellek taşmalarına karşı zayıf oluşuydu ."	5
100.000 canlı doğum ve bebeğin ölüm hızı , 1.000 canlı doğumda 66 ila 112.8 ölüm gerçekleşti .	3
) İlde yıllık nüfus artış oranı %	0
Osmancık ilçesinde pirinç üretimi etkin bir şekilde yapılmaktadır .	1
İmge bir olgudurolgu dur .	0
19. yüzyılın sonlarına gelindiğinde Avusturya güç kaybetmiş , İtalya ve Almanya ise güçlenmişti .	2
2005 yılından bu yana birçok cross-site scripting virüsü örneği gözlendi .	1
Galapagos Adalarını 1535 ' te , Peru ' ya gitmekte olan Panama piskoposu Tomas de Berlanga keşfetti .	3
Bundan önce ilm-i edeb , şiir ve inşâ gibi terimler kullanılmaktaydı .	1
1947 ' de kurulmuş , günümüzde 80.000 üyeye ulaşmıştır .	1
liginde Gümüşhane Gençlerbirliği mücadele etmektedir .	0
Ülkenin bu konudaki konuda ki en büyük pazarları Malta , Norveç , Birleşik Krallık ve Marshall Adaları ' dır .	3
MS 391 yılında Hıristiyanlığı kabul eden Roma İmparatoru I .	1
Uşak voyvodası Acemoğlu Ahmed , zulmüne binaen voyvodalıktan azledilmiş ve idamı için Anadolu Eyaleti valisi Çandarlızâde İznikli İznik li Ali Paşa görevlendirilmişti .	4
Opera , inşaatından birkaç yıl sonra , 1937 ' de Paris Uluslararası Fuarı ' nda sergilenmiş ve Büyük Altın Madalyası ' nı kazanmıştır .	4
Gestapo tarafından bir otel odasında aylarca hücre hapsine kapatılmışken , bir sorgulama öncesi bekletildiği odanın duvarında asılan montun cebindeki cebinde ki satranç kitabını çalmayı başarmıştır .	5
Filmleri Tarkovsky ' nin dilediği gibi birçok festivalde yer alamadıysa da , Tarkovsky ' nin günlüğünde belirttiği üzere , 1980 Mart ayı itibarıyla 26 tane ödül kazanmıştır .	5
"Gruba "" Boston ' ın Kötü Çocukları "" ve "" Amerika ' nın en büyük rock and roll grubu "" yakıştırmaları yapılır ."	4
Kentte 230.000 öğrenci 22.000 eğitim çalışanı bulunur .	0
19 ) İltiriş Ḳaġan : Kağanlık Yaptığı Yıllar : 682-691 .	1
Yeni doğanların % 20-30 ' u bakteriyel menenjitin bir bölümünden ötürü hayatını kaybeder .	2
Cengiz Han , Semerkant ’ ı fethettikten sonra da ulema ve imamlar dahil 50 bin kişi baskıdan muaf tutuldu .	3
Bu isim , ilginç bir şekilde , Yeni Cami el yazması ile aynı olmasına karşın el yazıları birbirinden farklıdır .	3
Kullanıcının veri alım hızı , gönderim hızından yüksek olur .	1
Bu tip Ethernet kurumsal veri merkezi uygulamalarında çoklukla kullanılmakla birlikte maliyet ve kullanım kolaylığı yönünden son kullanıcı uygulamalarında tercih edilmemektedir .	4
Davranışçılık ve psikanalizdeki psikanalizde ki determinist tutuma bir tepki olarak doğmutşur .	1
Plato ' nun Symposium ' unda insanların sahip olması gereken dört erdem olarak Basiret , Adalet , Cesaret ve İtidal gösterilmiştir .	4
Bu dönemde stratejik önemi artan yerleşim , 1860 ' ta tamamlanan demiryolu hattı , limanın genişletilmesi ve yeni binaların inşa edilmesiyle kaza merkezi konumuna ulaştı .	5
Fatih Sultan Mehmet ' in 1473 ' te bölgeyi ele geçirmesiyle Osmanlı İmparatorluğu ' nun darphanesi haline gelen Gümüşhane , imparatorluk hazinesinin altıda birini karşılamaktaydı .	5
Dönemi ' nden kalma küpe , kolye , diadem , bilezik , pendant gibi 24 parçadan oluşan eser 1966 yılında Penn Müzesi ' nce satın alındı .	5
Van Gogh ' un kulağını keserek kendini yaralamasına giden olaylar silsilesi tam olarak bilinmemektedir .	2
19 Mayıs 1981 ' de Barış ve Lâle Manço çiftinin ilk çocukları Doğukan Hazar Manço , Belçika ' nın Liège şehrinde doğdu .	4
19. yüzyılın ortalarında Avrupa birçok savaşa sahne olmuştu .	1
Böylece Jüpiter ' in kuzey manyetik kutbu gezegenin güney coğrafi kutbuna , güney manyetik kutbu ise kuzey coğrafi kutbuna yakındır .	4
Yüksek radyoaktifliği dolayısı ile canlı sağlığını tehdit eden radon , yalnızca Amerika Birleşik Devletleri ' nde yılda tahminen 21.000 akciğer kanseri kaynaklı ölüme sebep olmaktadır .	5
Papaz Kaçtı Piket Pinaki Pina ki Pis Yedili Pişti Poker Prafa	1
Erzincan İli özellikle krom yatakları bakımından oldukça zengindirzengin dir .	1
Yen , Edo döneminde ise kompleks bir para sistemi olarak yerleşti ve Mon ' a ( 1870 ' teki 1870 ' te ki para sistemi ) dayandırıldı .	5
5 - 10 arasında değişmektedir .	0
) bu ülkede yaşamaktadır .	0
2006 ' dan beri Bağımsız Devletler Topluluğu ' nda de facto devlettirdevlet tir .	2
Diğer şiirler ise ilk kez bu kitapta yayınlandı .	1
Boş zamanlarının çoğunu işine ayıran Kafka , ilk zamanlar işine karşı olumlu bir tavır sergilerken sonraki sonra ki dönemlerde işinin yazma zamanını harcadığından işine karşı kızgınlık duydu .	5
"İki devlet , birbiri arasındaki arasında ki ilişkiler için "" İki Devlet , Tek Millet "" "" ( İki dövlət , tək millət ) "" ibaresini kullanmaktadır ."	5
Bu film ayrıca , daha sonra aynı adla yayınlanmaya başlamış televizyon dizisine de bir başlangıç teşkil etmektedir .	3
Ssh Telnet ve diğer uzaktan kabuğa erişim yapan güvensiz güven siz protokollerin ( Berkeley rsh ve rexec protokolü gibi ) yerine güvenli veri iletimini sağlaması için tasarlanmıştır .	5
ının çocuk olmasından dolayı İzhak Rabin , planı değiştirip farklı şekilde müdahale kararı aldı .	2
Akdeniz Bölgesi ’ nde , Çukurova ’ nın en doğusunda yer alır .	2
Eyaletler , ve yerel bölgeler hakkında bilgi toplama işi ulusal ve uluslararası istatistik kurumları tarafından sürdürülmektedir .	3
Katkılama miktarı bu maksimum değere göre optimize edilmelidiredilmeli dir .	1
Bu durum Roma ' yı , imparatorluğun ister istemez ilgi alanı olan Mısır ' daki Mısır ' da ki durumu güven altına almak üzere kuvvet göndermeye yöneltti .	5
Ülke ayrıca Türk Keneşi , Uluslararası Türk Kültürü Teşkilatı , İslam İşbirliği Teşkilatı ve Ekonomik İşbirliği Teşkilatı gibi örgütlere de üyedir .	4
Roma Cumhuriyeti ' nin yükselişe geçmesiyle ilk olarak İtalya ' da , daha sonra ise Roma İmparatorluğu ' nun yayıldığı coğrafyada hakim bir dil olmuştur .	5
İlde km ² ' ye 49 kişi düşmektedir .	1
İlk defa dökme demir , sabanlarda silindirlerde ve tırmıklarda kullanıldı .	1
Zira kendilerinin Osmanlı ile baş edemeyeceklerini bildiklerinden başka bir Türk devletinin onu yenmesi ile Müslümanların tıpkı Endülüsdeki Endülüsde ki gibi Avrupa ' dan atılabileceğini düşünüyorlardı .	5
Galatasaray ' ın ilk amblemi ; ağzında futbol topu taşıyan kanatları gerili bir kartalı içeriyordu .	2
Hız ( vites ) kutusu 8 yarı otomatik hız konumundan oluşur .	1
Vesile ismindeki isminde ki kız kardeşi , Ziya İlgen ile evlidirevli dir .	2
Bu gibi durumların gerçekleşmesi için gereken gelme açısına Brewster açısı denir .	1
Memphis ' te ( Memfis ) kutsal Apis ' e kurbanlar keserek firavunların geleneksel çifte tacını giydi .	3
Fotoğrafçılık ( photography ) kelimesi Yunanca ' dan gelmektedir ; φωτός ( phōtos ) .	2
Savaşın sonunda o Göttingen ’ de bir akrabasının yanına gitti .	1
"Daha sonra da sanatın yalın bir yansıtma işi olmasına karşı çıkarak "" sanatın bir maksadı olmalı "" değerlendirmesinde bulundu ."	3
Üç günlük muharebelerin sonunda müttefik kuvvetler , en fazla 500 metre ilerleme sağlayabilmişlerdi .	2
Her şeye rağmen tam rekabet koşullarında ücret asgari ücretin altına inmez .	1
Litvanya Doğu Avrupa ' da bulunur ve 53 ve 57 kuzey paralelleri ve 21-27 doğu meridyenleri arasındadırarasında dır .	3
Fransa ' da ortalama beklenen yaşam süresi 79.73 ' tür .	1
"Banliyö sözcüğü ise Fransızca "" "" sözcüğünden gelir ve kökü Ortaçağ avam Latincesindeki Latincesinde eki "" banleuca "" sözcüğüne dayanır ."	4
Babası Robert Darwin ve baba tarafından dedesi Erasmus Darwin , ünlü doktorlardı .	2
8 Aralık 2004 ' te Eğitim , Ölçme , Moleküler Biyoloji ve Biyoteknoloji AR-GE Merkezleri olarak yapılandırılan Merkezî Laboratuvar ' ın açılışı yapılmıştır .	4
"Türkiye ' nin en büyük çimento fabrikalarından biri olan "" Göltaş Çimento "" şehrin girişinde bulunmaktadır ."	3
Film Amerika ’ da 11 Ekim ’ de vizyona girmişti	1
Roberto Calvi , Licio Gelli ' nin gizli mason locası P2 locasının yandaşlarından biriydibiri ydi .	2
Hammaddesi daha çok meşe odunundan sağlanır .	0
Odunpazarı Evleri Yaşatma Projesi kapsamında Beyler Sokak ’ ta bulunan 27 evin çatı ve dış cephe restorasyonu yapılmıştır .	3
Bitki sütüne alerjisi olan kişilerin bağışıklık tepkisine sebep olan avokado , muz ve patates gibi ( karşı reaktif besinler ) içeriğe sahip besinlerden uzak durmaları önemlidirönemli dir .	5
Üniversite eğitimine devam ettiği yıllarda Intel-80386 işlemcili bir IBM PC satın almış ve Minix işletim sistemini kullanmıştır .	3
Bu yüzden eğitim süreci içerisinde bir Mısırlı Mısır lı İngilizceye ek olarak Fransızca da öğrenir .	2
Ay ' da olduğu gibi kraterlerin yoğun bir şekilde iç içe geçtiği alanlar arasında , krater yoğunluğunun çok düşük olduğu , yumuşak engebeli geniş düzlükler yer alır .	5
Ayrıca gelişmekte olan ülkelerde sıklığı gelişmiş ülkelere göre daha düşüktürdüşük tür .	1
Substratların enerji seviyesi ürünlerinkinden ürünlerin kinden daha yüksek olması sayesinde fermantasyon mümkün olur , böylece organizmalar ATP sentezler ve metabolizmalarını çalıştırırlar .	4
Thomsen ' in bu makalesini yazıtların türlü yerlerinde düzeltmeler yaptığı eseri izledi .	2
Mountain View ' de bulunan Google ' ın merkez binası Googleplex olarak anılmaktadır .	2
Bu akımda en önemli önem li katkıları Giorgio de Chirico vermiş ve kendinden sonra gelecek olan kuşak ve gerçeküstücülük akımı temsilcileri üzerinde büyük etkiye sahip olmuştur .	5
İngilizce ve çok az Fransızca bilmekte olup evli ve 2 çocuk babasıdırbabası dır .	2
"1952 ' de , Gerry Mulligan Dörtlüsü ' ne katıldıktan sonra bu toplulukla yaptığı "" My Funny Valentine "" çalışmasındaki çalışmasında ki solosu ile ünlendi ."	5
Başkanları Çevik Bir , Hulusi Akar ve kuvvet komutanları vardı .	1
Kendisi 15.-16.yy.da İran ' dan göç etmiş bir Türkmen ' dir .	1
Enerji üretimi bakımından kendine yeterli olan Kanada ' nın doğu kıyısında ve batıdaki batıda ki üç eyaletinde zengin doğal gaz yatakları ve fazlaca diğer doğal kaynakları bulunmaktadır .	5
Dikkati çeken bezeme mihrap ve müezzin mahﬁlindedirmahﬁlinde dir .	1
"Bu ovaya kışın en soğuk rüzgâr kuzeybatıdan gelir ve buna "" Ardahan Yeli "" denir ."	2
Hayvanların ve bitkilerin genel genetik ve gelişimsel mekanizmaları ; moleküler biyoloji , moleküler genetik ve gelişim biyolojisi altında yapılır .	3
Türbesi Bağdat ' tadır .	0
MÖ 133 ' te Roma yönetimine girdi .	0
Örneğin hiperenflasyon dönemlerinde kredi talebi olağanüstü şekilde artar .	1
Ayrıca bu filmlerde yönetmen , tanrı sorununa son bir kez döner .	1
Kral Hamurabi döneminde ( MÖ 1792-1750 ) Babiller altın , gümüş , civa , kurşun , demir ve bakır gibi metalleri tanımlanmış ve bu metallere semboller verilmiştir .	5
1993-2001 yılları arasında Demokratlar hem Temsilciler meclisinde hem de Beyaz Saray ' da üstünlük kurdular .	2
JavaScript prototip-tabanlı , dinamik türlere ve birinci-sınıf fonksiyonlara sahip bir betik dilidirdili dir .	2
Çaka Bey ' in ölümüyle ilgili üç rivayet vardır var dır ki bunlardan birincisine göre Çaka Bey , ordugahtaki ordugahta ki ziyafet esnasında zehirlenmiştir .	5
Makam isimleri de bu yöndedir yönde dir ve çok çeşitlidirçeşitli dir ; dini ve aşiret isimlerinden kadın isimlerine kadar birçok isim makam ismi olarak kullanılmıştır .	5
Ayrıca , bu sıcak su kaynakları sayesinde Salihli Salih li kentinin Jeotermal enerji ile ısıtılması projesi başlamış , kentin bir kısmına bağlanan sistem çalışmaları devam etmektedir .	5
"Bu şarkıdaki şarkıda ki "" İşçisin İşçi sin sen , işçi kal "" söylemi Cem Karaca ' nın siyasi duruşunu da ilk kez bu kadar açık gösteriyordu ."	5
Hristiyanlar için insanlığın temel sorunu günahtır .	0
yıl aradan sonra mücadele ettiği 1 .	0
Aynı sene Cannes Film Festivali ' nde tam dört ödül alarak festivale damgasını vurdu .	2
Yabancı dilde eğitim vermek , merkezî bilgisayar sistemi kurmak , üniversite müzesi açmak , teknokent kurmak , internet bağlantısı gerçekleştirmek gibi ülke çapında birçok ilki gerçekleştirmiştir .	5
Manfred Osman Korfmann ( 26 Nisan 1942 , Köln - 11 Ağustos 2005 ; Ofterdingen , Tübingen ) , Alman arkeolog .	4
Güçlü top ateşine rağmen Ocean ’ ın personeli muhripler tarafından boşaltıldı .	1
Türkiye Hükümeti döneminde Başbakanlık Müsteşarlığı ile DPT Müsteşar Vekilliği görevlerinde bulunmuştur .	1
Bunlarla da tatmin olmayan Yeğen Osman Paşa ' nın askerleri Rumeli , Yunanistan ve Sırbistan ' da kendi yönetimlerindeki yönetimlerinde ki toprakları yağmalamaya devam ettiler .	5
Aynı zamanda retinaya 4 milliwatt gün ışığı düşmesine , böylece retinanın hafifçe ısınarak , potansiyel olarak gözlerin zarar görmesine neden olur .	4
Sahip Ata ' nın vezirlikten azledilmesi üzerine ( 1288 ) Germiyanogulları Ladik ' i tekrar ele geçirmiştir .	3
Bunun yanında balıkçılık ticaret , sanayi , bankacılık ve tarımda ekonomik kaynak yaratıcı işler olarak yapılmaktadır .	3
27 Mart 2011 ' de , Birleşik Arap Emirlikleri ve Katar ' ın desteğiyle BM kararı NATO tarafından resmen uygulanmaya başlandı .	4
Bileşik bir parçacığın ( ya da sistemin ) fermiyonik ya da bozonik özelliği sadece çok büyük uzaklıklarda ( sisteme göre ) görülür .	4
Oyunda yetkinlik kazandıkça seviye yükselir .	0
Trakya ' nın toprakları , Türkiye Trakyası , Bulgaristan Trakyası ve Yunanistan Trakyası olmak üzere farklı üç siyasi üniteye ayrılmıştır .	4
Hastalık yükünün fazla olduğu ülkelerde ise aşılama maliyeti halen daha oldukça yüksek .	2
çiftlik arsası , 1 yağhane ve 376 dükkan vardırvar dır .	1
Bir proton ( ışık ) ve bir tek elektron ( serbest ) arasındaki arasında ki inelastik bir çarpışmana Compton saçılması denir .	4
Çin Seddi ' nden sonra en büyük sur olma özelliğini taşımaktadır .	1
1198 yılında Kuzey Çin ' deki Çin ' de ki Kin hanedanı Tatarlara karşı Temuçin ’ den yardım istedi .	3
DNA çifte sarmalı , RNA polimerazın helikaz aktitivitesi ile açılır .	1
Bu incelemede kazılar çok büyük bir dikkatle yürütülür .	1
İki buzul akıntısının kesişmesiyle uzun , ince bir hat ya da kuşak biçiminde biriken döküntülerden oluşur .	3
Orada pek çok okul değiştirir .	0
Ama çoğunlukla animelerdeki animelerde ki karakterleri içerir .	0
Bir popülasyon içindeki içinde ki fenotiplerdeki fenotiplerde ki değişimin önemli önem li bir kısmı , genotipler arasındaki arasında ki farklılıklardan kaynaklanır .	4
İsveç hükümeti Ar-Ge uygulamalarını güçlendirmek ve bilimsel alanda yüksek öncelikler atamak için uğraşmaktadır .	2
Kurganlarından kazılan Hunlar ' ın giysilerinde eski Türk kültürünün etkisi tespit edilmiştir .	2
Kapatılma , Servet-i Fünûn şairleri arasında hali hazırda mevcut olan gerginliği tırmandırdı ve edebi çevre tamamen dergiden uzaklaştı .	3
Bu sırada Sinop tersanesinde yapılan büyük bir tekne , Osmanlı donanmasına örnek olması amacıyla İstanbul ' a götürüldü .	3
Yaşamı boyunca sağlık problemleri çeken Beethoven 1801 ’ de işitme problemleri yaşamaya başlamış ve 1817 ’ de tamamen sağır olmuştur .	4
"Amerika ' ya geri döndüğünde , Savaş Karşıtı Vietnam Gazileri ( "" VVAW "" ) basın sözcüsü oldu ."	3
Bununla beraber manga da popülaritesini Japonya ' da ve dünyada zirveye taşımıştır .	2
Edirne Vilayet Matbaası Müdürü Şevket Dağdeviren ' in yazdığı 1892 tarihli tarih li salnameye göre ;	2
Büyük İskender ’ in Keyaniyan Devleti ’ ni yıkması ile Makedonyalılar Afganistan topraklarında hüküm sürmeye başlamıştır .	3
Günümüzde ise İstanbul ’ da tamamen asimile olan Karamanlılar cemaati yalnızca Mersin ve Tarsus ’ ta birkaç mahalleden oluşan öbekler halinde yaşamlarını sürdürmektedirler .	4
5,75 ) - Yenice ( - %	0
James Watson 1956 ' da Harvard Üniversitesinde Moleküler Biyoloji ve Biyokimya Profesörlüğüne getirildi .	2
Iğdır ili nüfusu : 194.775 ' tir .	0
Işığın dalga boyu uzun olunca ( örneğin , görülebilen ışığın dalga boyu 0,4-0,7 μm ' dir ) dalga puanı önemsiz hala gelir .	4
Ziştovi Muharebesi ve Niğbolu Muharebesi ' ni kolayca kazandılar .	1
Doğu ve güneyde Pakistan , batıda İran , kuzeyde Türkmenistan , Özbekistan ve Tacikistan , doğuda da ufak bir sınırla Çin ile çevrilidirçevrili dir .	5
sezonunda 12 takımın katılımıyla oluşturulmuştur .	0
Yüzölçümü bakımından Doğu Anadolu ' dan sonra ikinci büyük bölgedir .	1
Mustafa devlet meseleleri ile ilgilenmediğini ifade ederek saltanatı kabul etmediyse de bu durum , devlet erkânı tarafından göz önüne alınmadı .	4
Kısa bir süre sonra da tam bağımsızlığını kazanmak isteyen Rumenler savaşa Rusların safında katıldı .	2
"Listesi yapılan 710 kuyruklu kuyruk lu yıldızdan 121 ' inin periyodu 200 yılın altındadıraltında dır ; Bunlara "" kısa periyotlu "" ' lar denir ."	5
Yine bir rivayete göre , Süt Kalesi harcında su yerine süt kullanılma sebebi dönemde yaşanan su kıtlığı olduğu söylenir .	3
Bir süre sonra grup dağıldı ve Roger Waters , Nick Mason , Rick Wright etrafında tekrar kuruldu .	3
Kafkas Rus ordusu , Akkilise - Gümrü ve Iğdır yönünden taarruza geçti .	2
Ancak , kenti ve kalesini savunan Osmanlı kuvvetleri karşısında yenilgiye uğrayarak Tuna ' nın kuzey kıyısına çekilmek zorunda kaldı ( 1773 ) .	4
Yunanistan ana kıtası dışında , Demotiki Ege Adaları ve dünyanın birçok yerinde koloni olarak yaşayan o ülkenin Yunan asıllı vatandaşları tarafından da konuşulmaktadır .	4
Bu iki yönlü iletimi engeleyip tek yönlü iletilmesini sağlayan yapıya sinaps denir .	2
Ancak bunlar jonksiyon diyot tipindedirtipinde dir .	0
Pön Savaşları ’ ndan ötürü askeri finansman için gereken büyük miktardaki miktarda ki para da madeni paranın değerinin düşürülmesiyle elde edilmiştir .	4
1996 ' da Lakey davasından sadece 1 ay önce , Edwards oğlu Wade ' i bir otomobil kazasında kaybetti .	3
İnceleme , birçok çevrede iyi karşılandı .	0
"Kanada genelinde olduğu gibi burada da Kızılderililerin etnik kimliklerinin öne çıkarılması tasvip edilmez , daha çok dil grubu ( "" linguistic group "" ) olarak lanse edilirler ."	5
Oyun alanının yarısından sorumlu olan yardımcı hakemler , orta hakemi ellerindeki ellerinde ki küçük bayraklarla uyarırlar .	3
Torricelli 15 Ekim 1608 tarihinde Gaspare Torricelli ve Caterina Angetti çiftinin ilk çocukları olarak o yıllarda Papalık Devleti topraklarında olan Faenza kentinde dünyaya geldi .	5
Van Gogh limandan Japon ukiyo-e tahta oymabaskıları satın aldı ; sonradan bu stilin ögelerini bazı resimlerinin arka planında kullanmıştır .	3
Örgütü sindirmeye çalışan Nukraşi bir suikast sonucunda öldü .	1
Dünya durum olan her şeydirşey dir .	0
Azerbaycan , zengin kültürel mirasa sahiptirsahip tir .	0
395 yılında Roma İmparatorluğu ' nun ikiye ayrılmasıyla Bizans hakimiyeti başladı .	1
Bahai öğretisine göre din tarihi , her biri zamanın ihtiyaçlarına ve insanların kapasitesine uygun bir din kuran ilahi elçiler dizisi sayesinde ortaya çıkmış olarak görülmektedir .	5
"Oğuzlar ' ın İslâmiyet ' e yeni geçtikleri dönemden kalma Dede Korkut Kitabında , Allah ' ın adı sık sık "" "" Allah-Tengri "" "" olarak verilmiştir ."	5
Amerikan kredi kurumları Fed üzerine geleceğe yönelik kredi bağlamında dış para birimlerine başvurabilmektedir .	2
Geçmişten geleceğe en çok da düşlere yol göstermektedir Kız Kulesi .	1
Öte yandan , ABD ' ye özel kuruluşlar için us uzantısı oluşturulmuştur .	2
 Tekrar edilmek suretiyle belletilen  anlamına gelen Mişna , Tevrat ' ın tekrarı , kanunların açıklaması ve tefsiri sayılır .	4
Daha sonra MÖ 17. yüzyıl sonlarında Hititlerin ve MÖ 1490 yıllarında Mısır ' ın egemenliğine girmiştir .	3
Şehirde senelik ortalama sıcaklık 8,9 derecedirderece dir .	0
Tartışmaların alevlenmesi üzerine Michael , açıklama yapmak zorunda kaldı .	1
" Der beyan-ı Eyalat-ı Karaman :	0
Osmanlılardan evvel bu yerlerde Al-i Karaman iskan etmekle , bu diyara Karaman denilmiştir .	2
Daha evvel bu memleket , ta denizde sonra ererdi .	1
Mevlana ve Kettaue Baba , Canbaz Kadı medfundurlarmedfun durlar  ."	1
2013 yılında bir beş yıllık süre daha devlet başkanlığına seçilen Mugabe , Mart 2015 tarihi itibarıyla dünya üzerinde iktidarda olan en yaşlı devlet başkanı olduğu ifade edilmiştir .	5
Daha sonra , 1968 yılında , çekimler iptal edildi .	1
Modern Zazaca edebiyatının başlangıcı 1979 ' dan itibaren Tirêj dergisinde yayınlanan Zazaca edebi ürünler sayılmaktadır .	2
Türk devletlerinden olan Tolunîler , Ahşidîler , Gaznevîler gibi Selçuklular da Abbasiler ’ in resmi mezhebi olan Sünnilik aleyhinde bir cephe oluşturmaktan kaçındılar .	4
Attalos ' un ölümüne dek sürdü ve bu tarihte Romalıların eline geçti ve Asya Eyaleti ' ne bağlandı .	3
"1990 yılında Japonya "" Hiten "" uzay aracını Ay yörüngesine oturtarak bunu başaran üçüncü ülke oldu ."	3
) 2006 ' da NBA ' in En Değerli Oyuncusu Ödülü ( NBA Most Valuable Player Award ) oylamasında 4 .	4
O ışık saçan TanrıdırTanrı dır , Dionysos ise esrime deneyimidirdeneyimi dir .	1
Thonon ( Savoy ) ' da kısa bir süre kaldıktan sonra Londra ' ya gider .	2
1907 ’ de Arkeolog Aurel Stein tarafından bir Çin şehri olan Dunhuang ’ daki Dunhuang ’ da ki Mogao mağarasında bulunmuştur .	4
"Diğer birçok eseri gibi "" Alman İdeolojisi "" de Marx ' ın yaşadığı süre içinde basılamadı ancak 1932 yılında basılabildi ."	4
Yeni Hebrides Adaları ' nna ve Yeni Kaledonya ' da Melanezyalılarla karıştı .	2
Büyükçekmece ve Küçükçekmece Gölleri : Her iki göl , akarsuların aşındırdığı birer vadi iken , deniz seviyesinin yükselmesi sonucunda koya dönüşmüştür .	4
Osmanlı döneminde yönetim bakımından anadolu eyaletine bağlı bir Livanın merkezi olan Çankırı , Cumhuriyetin ilanından önce Kastamonu vilayetine bağlı bir sancağın merkezi idi .	4
Ülkenin en büyük ve gelişmiş şehri Ibadan ’ dır .	1
Karesi ilçesi ve çevresinde bulunan pek çok höyük , mağara ve düz yerleşim yerlerinde yapılan araştırmalarda bu topraklara MÖ 8000-3000 yılları arası yerleşildiği ortaya çıkmıştır .	5
Ardından köklü bir toprak reformu başlattı .	0
Deflasyonun üretim ve istihdam üzerinde olumsuz etkileri olur .	1
Bu evlilikten iki kızı ( Güzel ve Su ) ve bir oğlu ( Hasan ) oldu .	3
Bunlardan ilki tektepeli olan Aralık-Nisan dönemindeki döneminde ki yağış , diğeri ise iki tepeli olan Ekim-Aralık ve Mart-Mayıs dönemindeki döneminde ki yağışlardıryağış lardır .	4
Ud hakkýnda Farabi ’ den İbni Sina ( 980 / 1037 ) Kitabu ' ş Şifa adlı ad lı eserinde en meşhur aletlerden biri olduğunu söyler .	5
1402 ' de ankara Savaşında Sultan Yıldırım Beyazıt , Timura karşı savaşa başlarken saf çalınıyordu : “ Sultan Beyazıt sancakları çözdürdü .	4
Sonraki Sonra ki dönemlerde işgalci ABD güçlerine karşı bir direniş başladı ve günümüzde de bazen çok şiddetli olarak ( özelikle Felluce ) devam etmektedir .	5
Gustav ' ın Lehistan ve Litvanya üzerine sürekli akınlar yaptığı bir dönemdir .	2
Kuzeyde dağ köylerine doğru çıkıldığında , yükseklik ve rutubetin daha elverişli şartlarda olması nedeniyle ormanlık orman lık bölgeler bulunmaktadır .	3
2017-2018 Sezonu sonunda , Kayserispor futbol süper liginde 9.olmuştur .	1
Ayrıca kölelerin özgürlüğe kavuşabilmeleri için kentlerde yaşamaları yetiyordu .	1
Osmanlı döneminde ölçü birimleri , Osmanlı İmparatorluğu ' nda kullanılan , ölçü ve tartı devrimine kadar Türkiye Cumhuriyeti ' nde de kullanılan ölçü birimleridirbirimleri dir .	5
2011 yılı verilerine göre ilde , çayır ve meraların kapladığı alan 115.447 hektardırhektar dır .	2
Altay Spor Kulübü ’ nün kurucularındandırkurucularından dır .	0
Ayrıca Trabzonspor , aynı renkleri taşıdığı ve logosunda ay-yıldız bulunan İrlanda takımlarından Drogheda United FC ile de kardeş kulüptür .	3
Ülkenin adı kendi dilinde ' güneşin kaynağı ' anlamına gelen Japonya ' da güneş , milli simgelerin en önemlilerinden biridirbiri dir .	4
Doğu Karadeniz dağlık dağ lık sistemine dahil olan Rize arazisi esas itibarıyla Paleozoik zaman ( I .	3
Sahil kesiminde İlk Tunç Çağı 2 ' nin başında korkunç bir yangınla höyükler terk edilmiştir .	2
2000 nüfus sayımında ilk defa kır nüfusu , kent nüfusunun gerisinde kalmıştır .	2
Sarayın iç dekoru , tarih akışı içinde ilaveler yapılarak zenginleştirilmiş , özellikle yabancı devlet adamı ve kumandanların hediyeleri ile salon ve odalar ayrı bir değer kazanmıştır .	5
Partilerin kuruluş tarihlerine göre etkin siyasi parti listesi şöyledirşöyle dir :	1
Nisan , Gregoryen Takvimi ' ne göre yılın 4 .	1
Geriye kalan üç dünya üçgenin köşelerinde bulunuyordu ; ama ardı ardına sıralanmış bu dünyalar birbirlerine değiyor ve bir halka halinde sakin dönmüyorlardı	4
Teorik olarak bu alan paketin kalan ömrünü saniye türünden belirtir ve yol üzerinde paketin üzerinden geçtiği her düğüm yaşam süresi alanından paketin işlenmesi sırasında geçen süreyi düşer .	5
Bu yüzden Planck , hayal kırıklığına uğradı .	0
Finalde CS Meaux takımına 65-56 yenilerek turnuvayı 2 .	1
kültür teknikleri , bakterilerin büyümesini sağlamak ve belli bakterilerin kimliğini tespit etmek , aynı zamanda da nümenede bulunan başka bakterilerin büyümesini sınırlamak için tasarlanmıştır .	5
Buna neden olan ve 1920 yılında imzalanan Trianon Antlaşması , Macar tarihinin en kötü olaylarından biri olarak kabul edildiği gibi , ağır şartlarıyla bilinmektedir .	5
"Ancak Türkçede tekil olarak kullanılır ve çoğulu "" Müslümanlar "" dır ."	1
Halbuki inanç bildikten sonra oluşan bir değerdir .	0
Köylüler basit evlerde yaşarken varlıklı varlık lı sınıfların evleri daha özenle inşa edilmiş ve daha fazla ayrıntıyla donatılmış yapılardı .	3
Kan basıncı iki , sistolik ve diyastolik ölçümü içermekte olup bunlar kalp kaslarının kalp atışları arasında kasılması ( sistol / büyük tansiyon ) veya gevşemesine ( diyastol /	5
Yıldızeli ( Bedehdun ) Ovası , Suşehri Ovası , Tohma Vadisi , Kızılırmak Vadisi .	2
1986 yılından beri Çin ' deki Çin ' de ki zorunlu eğitim , toplam dokuz sene süren ilkokul ( ) ve ortaokul ( ) eğitiminden ibaret .	5
1 ) Yeterli uzunlukta bir halatı ( ya da ipliği ) eşit 12 parçaya ayıracak şekilde işaretleyin .	3
Ülke nüfusunun sadece % 30 ' u temel sağlık hizmetlerine erişim sağlayabilmektedir .	2
1950 yılında muhafazakâr Mariano Ospina Pérez iktidarı devralan bir başka muhafazakâr olan Laureano Gómez vekili Roberto Urdaneta ile birlikte katı bir yönetim sergiledi .	4
Bu nedenler günümüzde , bilinen asteroid ve kuyrukluyıldız yörüngelerinde yeterli değişikliği yaratabilecek güçte değildir .	2
Bu süreçte bireyi biçimlendiren , sınırlandıran ya da yönlendiren etkiler ebeveynler , diğer yetişkinler ve yaşıtlardan oluşur .	3
Mahmud 1739 ' da binanın restore edilmesini emretti ve bir kütüphane ile binanın yanına ( bahçesine ) bir medrese , bir imarethane ve bir şadırvan ekletti .	5
Uydu kentler , ana kente bağlantılı bağlantı lı olarak kurulan ve onun yükünü azaltmak için çevresinde oluşturulan yerleşim yerleridiryerleri dir .	4
İlin yüzölçümü 13.960 km ² ' dir .	0
Takım maçlarını merkezdeki merkezde ki 11.495 seyirci kapasiteli Dumlupınar Stadyumu ' nda oynamaktadır .	2
Orta Dünya ' da bu ırklar dışında ikincil akıllı ırklar da vardı ( Örn ; entler , kartallar , ejderhalar , vs. ) .	4
Farabi , Kindi ' nin kurucusu olduğu kabul edilen ve İslam felsefesi içinde rasyonal / Aristocu eğilimi ifade eden Meşşaîlik akımının ikinci kurucusudurkurucusu dur .	5
"Diğer fungal ajanlar ise "" Histoplasma capsulatum "" , "" Coccidioides immitis "" , "" Blastomyces dermatitidis "" , ve "" Candida "" türleridirtürleri dir ."	5
Öncelikle çok sessiz ses siz kalarak tehlikenin geçmesini bekleyen bu kuşlar , insan veya hayvanın kendini fark etme anına kadar çalılıklar içinde yer değiştirirler .	5
Bu nedenle hasta kişilere temas etmekten ve onlarla ortak eşya ( havlu gibi ) kullanmaktan sakınılmalıdır .	3
Ama hanlığın genel politikasını değiştirip geleneksel müttefik olan Polonya-Litvanya Birliği ' ne karşı olarak Rusya ile ittifak yapması hanlığı birçok ileri gelenini kendi aleyhine çevirmiştir .	5
Bu etnik temizlikten kurtulanların torunları , günümüzde özerk yerli yerleşim bölgelerinde yaşamaktadırlar .	2
Futbolda Süper Lig ' de Kayserispor şehri temsil eder .	1
tam 1 / 7 ile 3	0
Petro ' nun kızı olan Elizaveta ' nın 1741-62 yılları arasındaki arasında ki hükümdarlığı döneminde Rusya 1756-63 Yedi Yıl Savaşı ' na katılmıştır .	4
"Ateizm sıklıkla "" dinsizlik "" ile özdeşleştirilse de , Budizm gibi bazı Uzak Doğu dinlerinde de "" yaratıcı "" anlamında bir tanrının varlığına rastlanmaz ."	5
25 Aralık 1776 ' da , Washington karşı atağa geçti .	1
Turbo pascal gibi programlar özellikle ' C ' olup oyunlarda önde gelen programlardırprogram lardır .	2
Türkiye millî basketbol takımı da turnuvalarda büyük başarı elde etmiştir .	1
Taban döşemeleri sıkıştırılmış topraktan yapılmıştır .	0
Türki dillerde iki işlevi vardırvar dır :	0
Devletin görevi ekonomik hayatın bir düzen içinde gelişmesini sağlamaktırsağlamak tır .	1
Sonuç olarak , Symbian ' ın pazar payı düştü ve Symbian için uygulama geliştiricileri hızla düştü .	3
Bunu düşünürken düşünür ken ekonomi disiplinindeki disiplininde ki liberalizm ile siyaset disiplinindeki disiplininde ki liberalizmin birbirinden ayırmamız gerekir .	3
Günümüze kadar yalnızca Ay ve Mars üzerine gezginci robotlar indirilmiştir .	1
Rüzgâr , alçak ( siklon ) ve yüksek ( antisiklon ) alanlarda farklı özellikler taşır .	2
"Şehrin en önemli önem li disko ve barları arasında "" Bolero "" "" Pena "" ve "" Yağmurcu "" gelmektedir ."	4
Atlantik Okyanusu kıyısı hariç ülke tamamen kendisinden yüzölçümü olarak yirmi kat daha büyük olan Senegal tarafından çevrilidirçevrili dir .	3
Galileo Satürn ' ü gözlemledi ve halkalarını gezegen sandı .	1
Sonuç olarak Spinoza ' nın elbette bir özgürlük anlayışı söz konusudur konusu dur ve bu anlayış şaşırtıcı olmayacak kadar kesin bir nitelikle onun mantıksal sistemine derinden bağlıdır .	5
Karsinojenler hücre içinde protein , lipid gibi birçok moleküle ve DNA ' ya bağlanır .	2
Petrol rafinerileri , demir-çelik sanâyii , lâstik , çimento , kâğıt , kinin , gübre , dokuma fabrikaları her geçen gün çoğalmaktadır .	4
Giydikleri kalın demir zırha rağmen üzengi sayesinde atın üstünde rahatça durabilen şövalyeler , ateşli silahların yaygın kullanımına kadar Avrupa ' nın en etkili askerî gücü olmuşlardırolmuş lardır .	5
1889 ' da kırk dört yaşında zihinsel yetilerinin tamamının kaybıyla sonuçlanan bir çöküş yaşadı .	2
Silistre ' de , Romalıların kurduğu ve Osmanlı döneminde de birkaç kez elden geçirilen kalenin surlarından bir bölümü günümüzde de sağlamdır .	4
oyuncusunun hücum edebildiği , dolayısıyla güçlü oldukları pozisyondurpozisyon dur .	1
İzmir ' in en kalabalık 12. ilçesidirilçesi dir .	1
  Jüpiter ( anlam ayrımı )	0
Komite ayrıca temsilcileri kendi toplantılarına katılan ve konseyin otoritesi altında ittifakın askerî işlerini idare eden NATO ' nun Stratejik Komutanları ' na askerî konularda rehberlik etmektedir .	5
Uluslararası konferanslara ve kitap fuarlarına , şiir festivallerine , okumalara ve Avrupa ’ da résidence programlarına katıldı .	3
Ülkede bulunan ulusal parklar şu şekildedirşekilde dir :	0
1955 ' te Peron devrilince Borges hayâlindeki hayâlinde ki meslek olan Arjantin Ulusal Kütüphânesi Müdürlüğü ' ne getirildi .	3
Yer bilimleri bünyesinde ele alınır .	0
Seçimlerde Siirt milletvekili seçilen Fadıl Akgündüz ' ün milletvekilliğinin düşürülmesinin ardından Siirt ' teki Siirt ' te ki seçimlerin tekrar edilmesi kararlaştırıldı .	4
Şii olan Şah İsmail şehirdeki şehirde ki pek çok Sünni büyük zatın türbelerini ve mimari yapıyı yıktırtmıştır .	3
Almanya , 1 Eylül sabahı herhangi bir savaş ilanı olmaksızın Polonya ' ya saldırdı .	2
Bu eski ağ tasarımı bugünkü bugün kü ethernetin temelidirtemeli dir .	1
Bu çevredeki çevrede ki tüm kaleleri onarttı .	0
Ay sürekli olarak gökyüzünde 1 / 2 derece genişliğinde dairesel bir alanı kaplar .	2
Amucalar , komutan ve idareci olarak devlet hizmetine uzun yıllar devam ettiler .	2
Frederik ' in oğlu Karl , VII .	0
"Ramsay bu konuyu şöyle değerlendirir ; "" Biri gölün güneydoğusunda , Trogitis gölü ' ne akan suyun ağzında , diğeri güneybatısında olmak üzere ihtimal iki şehir bulunuyordu ."	5
Cengiz Han ’ ın heyetinin ilk konaklayacağı yer Sir Derya üzerinde yer alan ve Maveraünnehir ’ in son noktası olan Otrar idi .	4
Bunun % 13,5 ’ i şehirlerde yaşamaktadır .	0
Gazların basıncının hesaplanmasında sıcaklık , bulunduğu kabın hacmi , gazın miktarı ve R sayısı önemlidirönemli dir .	3
Rakımı 1400 ' dür .	0
Ovanın tek sorunu , sulama kanalının bulunmayışıdırbulunmayışı dır .	1
 Altıparmak Dağları  ( 3562 m ) : İlçenin kuzeybatısında yer alıp kuzey-batı doğrultusunda uzanarak Rize ile il sınırını oluşturur .	4
Aynca , Nevşehir sınırları yakınındâ da küçük bir obruk gölü vardırvar dır .	2
Rönesans ve Keşif Çağı ' nda , deneyciliğin tekrar revaşta olması , bilinen organizmaların sayısının da hızla artmasıyla , biyolojik düşünceyi geliştirdi .	4
Batı ve Doğu arasında ihtilaf daha da büyüdü ve 13	1
Bu , aktif nesneler olarak adlandırılan bir programlama deyimi aracılığıyla yapılır .	1
Devletin müdahalesi özel sektörün üretemediği veya yapamadığı konularda olmalıdır ; savunma , güvenlik , adalet gibi .	3
Ağabeyi Dane ata binme kazası yüzünden öldü .	0
Diğer yandan endüstrinin hammadde ihtiyacına Avrupa ' nın sınırlı sınır lı kaynakları cevap vermekten çok uzaktı .	3
Otosan , bu dönemde , dünya otomobil endüstrisini yakından takip etmekte ve araç gövdesinde kullanılan fiber malzemeyi zamanla azaltacak modern bir model yaratma çabası içindeydiiçinde ydi .	5
"Sarımsak ( "" Allium sativum "" ) , Alliaceae familyasına dahil olan , "" Allium "" cinsinden bir soğanlı bitki türü ."	4
"Bunların arasında bağırsaklarda sıklıkla görülen "" Bertiella obesa "" şerit solucanları ile akciğerlerde nadiren görülen "" Marsupostrongylus longilarvatus "" ve "" Durikainema phascolarcti "" yuvarlak solucanları sayılabilir ."	5
Mavi Durum , Alman ordularını Stalingrad önlerine getiren ve bir başka görev grubuna da Kafkasya ' nın yolunu açan bir operasyonduroperasyon dur .	4
"Bilinen en eski adı "" Tzirallum / Tzirallun "" veya "" Tzirallon "" olan Çorlu , MÖ ."	3
Charlie ve Sydney bu dönemde Kennington Road School ' a gönderildiler .	1
Bu savaştan önce bu iki ülkenin vatandaşları Britanya İmparatorluğu ' nun yenilmez üstünlüğünden emindiler ve böyle bir imparatorluğun onları askeri seferlere çağrısından büyük onur duymuşlardı .	5
Şehrin yemek türlerinden bazıları :	0
Ölümü tüm İslam aleminde üzüntü ile karşılandı .	0
1986 ' da Bordeaux ' nun Olympique de Marseille ile oynadığı Coupe de France finalinde 90 dakika oynayan Tigana , bir de gol kaydetti .	5
Türkiye ' de vicdanî ret uygulaması bulunmamaktadır ve askerlik yerine sivil bir alternatif sunulmamaktadır .	2
Yaşanan bu gelişmeler neticesinde Kameruna ' a katılmadan önce özerklikleri garanti altına alınan eski İngiliz himayesindeki himayesinde eki Kamerun bölgesinde huzursuzluklara neden olmuştur .	4
Sineklerde arka kanatlar , Stepsiptera ' da ise ön kanatlar denge organına ( halter ) dönüşerek uçma işlevini yitirmiştir .	3
Anafilaksi , vücutta alerjen maddelere karşı oluşabilen ciddi bir alerjik reaksiyon biçimidirbiçimi dir .	2
Evde ekmek yapımı son zamanlarda çok yaygınlaşmıştır .	0
Marx burada Hegel ’ i izleyerek özgürlüğü yalnızca kısıtlamaların yokluğu olarak değil , ahlakî bir özü olan hareket olarak alır .	4
1920 ' de İngilizler tarafından Irak ulus devleti kurulur ki bugünkü bugün kü Irak sınırlarının yanı sıra bugünkü bugün kü Kuveyt de sınırlara dahildir .	5
Onkoloji kanserin oluşumu , nedenleri , kalıtımla ilişkisi , tanısı , tedavisi , kanserle ilgili istatisikler ve kanserden korunmayla ilgilenen tıp dalıdır .	4
"Süper burulma ( İngilizce "" supercoiling "" ) tabir edilen bir süreç ile DNA bir halat gibi burulabilir ."	3
James 18 yaşına geldiğinde ressam olma amacıyla Amerikalı ressam William M. Hunt ’ ın yanında resim dersleri almaya başladı .	3
Yerküre , tek başına bildiğimiz en büyük ekosistemi oluşturmaktadır , ancak bir taş parçasının altında , bir kavanozon , bir şişenin içinde de ekosistemler oluşabilir ..	5
Ancak dava Cem Uzan ' ın beraatiyle sonuçlandı .	1
"Gauguin , yürümek için evden dışarı çıktığında van Gogh ' un kendisini takip ettiğini ve "" elinde açık bir ustura ile "" üzerine geldiğini söylemiştir ."	5
Her türlü değerli kumaş , mücevherat , silah , antika eşya , konusunda nesillerce uzmanlaşmış aileler tarafından , tam bir güven içinde satışa sunulurdu .	5
"İtalya ' da , Devlet Nişanı "" ( italyanca : Ordine della Stella della Solidarieta Italiana ) "" ile Commendatore unvanı alan ilk Türk teknik direktör ."	5
Ülkede tek meclisli meclis li demokratik sistem vardırvar dır .	1
Lehto pist üzerinde kaldı .	0
1989 Cumhurbaşkanlığı Kupası ' nda da yine Fenerbahçe ' yi 1-0 mağlup ederek 4 .	2
Ardından , Tolga Sünter gruba dahil oldu ve 2012 yılında grup Bana Bir Soygun Yaz adlı ad lı filmin müziklerini yaptı .	4
Rize ' den milletvekili seçilecek oy oranına ulaşmasına rağmen lideri olduğu ANAP % 10 ' luk barajın altında kaldığından milletvekili seçilememiştir .	4
Ipv4 içinde karmaşık olan sınıfsız ara-bölge yönlendirme bildiğimiz adıyla CIDR ( Classless Inter-Domain Routing ) küçük adres uzayında en iyi kullanımı sağlamak amacıyla geliştirilmiştir .	5
Opteron , AMD firmasının K8 kod adı çalışmalarını başlattığı x86-64 mimarisine sahip ilk sunucu hedefli işlemcisidirişlemcisi dir .	3
Katalonya günümüzde büyük ölçüde eski Katalan Prensliği ’ nin sahip olduğu topraklardan oluşmaktadır .	2
"Yine de bazı türler ( su yılanları ) diğerleri gibi bu cinse cin se ait olmadığından "" Dolichophis "" cinsine ayrılır ."	4
"1958 ' de "" Cumhuriyet Gazetesi "" ' nde günlük karikatürler , çeşitli tiyatrolarda sahne dekorları ve aynı gazetede "" "" Ala Geyik "" "" romanını resimlendirdi ."	5
Hammaddelerin büyük bölümü ithal edildi ; ilerleyen yıllarda Ericsson pirinç , tel , ebonit ve mıknatıs çeliği tedarik etmek için bir takım kuruluşları satın aldı .	5
Bu üç grup ikili paket yönetimi , kaynak paket yönetimi ve melez paket yönetimidiryönetimi dir .	2
Bu hediyeyi erkek bayandan ister .	0
Beş duyunun da varsanısı olabilir : görme , işitme , dokunma , koklama ve tat duyusu .	3
2002 yılında Yugoslavya Federal Cumhuriyeti Ulaştırma Bakanı oldu .	1
Sovyetler Birliği ' nin yıkılmasıyla beraber Ermenistan bu konuda farklı görüşler belirtmiş farklı makamlar Kars Antlaşması ' nı kabul etmediklerini açıklamıştır .	4
Başlıca limanları : Bintulu , Kota Kinabalu , Kuantan , Kuching , Kudat ' tır .	2
En sonunda kendisine gönderilen suikastçileri – ve varlığını tehdit eden kendisi dışındaki dışında ki herkesi - öldümekten zevk almayı ve bunda bir yaşama sebebi bulmayı öğrenmiştir .	5
Türkiye ' de makine elemanları dersi genelde Alman veya Amerikan ekolüne göre işlenmektedir , bunun sebebi dersi veren öğretim üyesinin kendi aldığı eğitimin tarzıdır .	5
ve Felsefenin İlkelerinin 1 .	0
Aynı yılın aralık ayında , Galileo ’ nun en eski teleskobik gözlemlerinin 400 .	2
Erkek çiçekler bir yıl sonunda olgunlaşır , tek veya küme halinde sürgün koltuğunda bulunur , yumurtamsı , elips veya silindirik yapıdadıryapıda dır .	4
Britanya , bir ada ülkesi olması nedeniyle , savunma stratejisini Hollanda ve Belçika ' nın Almanya ' ya karşı dirençli olması esasına dayandırmaktaydı .	4
Sabah saatlerine kadar gece kulüpleri kapanmaz .	0
Dünyada çok sayıda akli / dünyevi siyaset yürütüldüğünü gören İbn-i Haldun , İslam toplumlarını bunlardan ayırır .	3
Ülker grubunun Pamukova ve Akyazı ilçelerinde , Şenpiliç A.Ş .	1
Savaşın sonunda , Vacha vadisinde 20 civarında köyde bulunan Pomakların başlattığı ayaklanma , Doğu Rumeli vilayetinden özerklik elde edilmesiyle sonuçlandı .	4
Sıklıkla , Atatürkçü ideolojinin bir fikir sistemini temsil etmekten çok ülkeyi tümüyle pragmatik bir yöntemle modernleştirmeye çalışan politik bir uygulama olduğu vurgulanır .	4
İlin kıyı ilçelerinde ve adalarda iklim hemen hemen aynıdıraynı dır .	1
Babaeski , Kırklareli ' nin ilçesidirilçesi dir .	0
Sayı , bir çokluğu belirtmek için kullanılan soyut birimdir .	1
1811 ′ de yeniden Virginia valisi oldu .	0
Ayrıca Manisa şart beldesinde harabeleri bulunmaktadır .	0
Beşiktaş futbol takımı 11 Nisan 2016 tarihinden itibaren Vodafone Park ' ta iç saha maçlarını yapmaya başlamıştır .	3
Üstüne binildiği zaman sal gibi her tarafa ağır ağır hareket etmektedir .	1
Fas ' ta dekorasyonda görülen çeşitlilik ve renklerdeki renklerde ki kontrast , ülkedeki ülkede ki ve çevresindeki çevresinde ki medeniyetlerin çeşitliliğinin yansımasıdıryansıması dır .	4
Bu dönemde daha çok Kırım ve Odessa ’ dakiOdessa ’ da ki , Rusya kökenli ya da savaş esiri Türkler arasında çalışma yürütür .	4
Eğer bunlar var olmuş olsaydı Gauss ve Faraday kânununların değişmesi gerekebilirdi ve çıkan dört denklem elektrik ve manyetik alanların değişimi altında tamamen simetrik olacaktı .	5
Bunun nedeni burada bulunan dağların hemen hemen her yerde denizin içine kadar girmesidirgirmesi dir .	2
Aliağa Limanı ve İzmir Limanı , sırasıyla Türkiye ' nin konteyner hacmi bakımından altıncı ve yedinci , kargo tonajı bakımından üçüncü ve on üçüncü büyük limanlarıdırlimanları dır .	5
Ayrıca , opera sanatçısı ve halk müziği araştırmacısı ve icracısı Ruhi Su , Pir Sultan ' ın eserlerinden bazılarını bir albümde toplayarak yorumlamıştır .	4
"Fakat bu sınırlama Türkiye ' deki Türkiye ' de ki "" Çerkes "" kelimesinin içerdiği geniş anlamı yansıtmaz ."	3
Topçuklar bir yöne kaydırılarak işlem yapılır ; elde edilen değeri silmek , yani topçuğu bir sonraki sonra ki kullanıma hazırlanmak istenirseistenir se , tersi yönünde kaydırmak gerekir .	5
Başlıca madenler Bakır , Altın , Gümüş ve Çinko ' dur .	1
Mozambik ' in en çok nüfusa sahip şehri başkent Maputo ' dur .	2
Onlara sorduğu sorularla , onların bilge olmadıklarını kavrar .	1
Evrimin en uzun vadeli vade li yönelimi egoizmden özgeciliğe doğrudurdoğru dur .	1
Denize girmek için uygun plajlar bulunmaktadır .	0
Yayımlanan birinci cilt , Tanzimat ’ tan başlayıp 1885 ’ e kadar olan dönemi ele almaktadır .	3
Hakkari ve Yüksekova arası ise belirli bir noktaya kadar kolaydırkolay dır , fakat sonra yol çok engebelidirengebeli dir .	3
"Son yıllarını geçirdiği "" Hotel d ’ Alsace "" ta , daha önce hiç yapmadığı kadar cüretkar şeyler yaptığı söylenir ."	4
"Hit şarkıları toplayan albümden çıkan "" “ Please Forgive Me ” "" adlı ad lı parça çok sevildi ve listelerde 1 numara oldu ."	4
İtalya ' nın Avrupa ' nın kültürel ve tarihî mirasına katkısı çok büyüktürbüyük tür .	2
Yönetim kurulu rektör ve yardımcıları dahil olmak üzere yirmi bir kişiden oluşurken senato , yine rektör ve yardımcıları dahil olmak üzere on dört kişiden oluşur .	5
  Abdülhak Adnan Adıvar	0
Ölümünden sonra kurulan Ruhi Su Kültür ve Sanat Vakfı aracılığıyla eşi Sıdıka Su ( ö .	2
15. yüzyılda Avrupa ' nın ve Hristiyanların en güçlü devleti haline gelen Avusturya , Osmanlılara karşı arkası kesilmeyen saldırılara liderlik etmiştir .	4
Ama Einstein ’ ın dini şevki uzun sürmedi .	1
Milliyet Gazetesi ' nin yayına başladığı 3	0
İnsanlarda yeterli uyku alınmaması unutkanlık , asabiyet , dikkat dağınıklığı gibi sorunlara neden olabilir .	2
"Steve Vai son olarak 2005 yılının Kasım ayında , Türkiye`de İstanbul ve Ankara şehirlerinde "" "" albümünün turnesi kapsaminda eşsiz konserler vererek sevenlerine unutulmaz dakikalar yasatmistir ."	5
Ülkenin batı kesiminde yer alan dağlık dağ lık alanlarda ise yıllık ortalama yağış 2.000 mm ile 11.000 mm seviyesindedirseviyesinde dir .	4
Bryan Adams adlı ad lı ilk solo albümü için Keith Scott ve Jim Vallance ile birlikte çalışmalara başladı .	3
Ludwig Wittgenstein ' ın hayatı boyunca yayımladığı tek eseridireseri dir .	1
Oksijenin varlığında bir mol metanın yanmasıyla bir mol karbondioksit ve iki mol su ve 55.5 MJ / kg ısı açığa çıkar :	4
Ülke içerisindeki içerisinde eki birçok nehir gibi bu nehirlerde derin kanyonlar oluşturmaktadır .	2
2000 sezonunu , 108 puanla şampiyon tamamladı .	0
( -25 ) + ( -12 ) = -25-12 = -37 buradaki burada ki işaret değişmedi .	3
Timur , Şehr-i Sebz ’ de yazlık sarayı yakınlarında , genç yaşta ölen iki oğlu , Cihangir ve Ömer Şah için Mozeleum Kompleksi inşa ettirmişti .	5
Osmanlı ’ nın 1914 ’ te , İtalya ve Bulgaristan ’ ın 1915 ’ te ve Romanya ’ nın 1916 ’ da savaşa girmesiyle ilave cepheler açılmıştır .	5
Toprağında fosfor , granit ile bozalt ve antrasit kayaların karışımıyla meydana gelmiştir .	2
Mantığın önermelerle ilgilenen dalı önermeler mantığıdır .	0
  Kurgu ( sinema )	0
Fotonlar kaynaklarından çıktıktan sonra -eğer önlerinde hiçbir engel yoksayok sa - düz doğrultuda ve hiç sapmadan yayılırlar .	3
Malampa , Penama , Sanma , Shefa , Tafea , Torba ' dır .	2
Dünyada 18 familyaya bağlı , 986 tür yarasa varken var ken Türkiye ’ de 4 familyaya bağlı , 30 tür yarasa bulunmaktadır .	4
"Öneriyi kesin olarak reddeden elfler ise en karanlık elf toplumu oldular , "" Karanlığın Elfleri "" manasında "" Avari "" ( Tr ."	4
Uygulama katmanı ağ hizmetini kullanacak olan programdır .	0
Gizlilik uzantıları kullanıcıyı aktivitesinin izlenmesinden korumaz .	0
1991 yılından beri ülkedeki ülkede ki ölüm oranı sürekli olarak doğum oranını geçmektedir .	2
1946 ' daki 1946 ' da ki bağımsızlık ilânından sonra , 1958 Şubat ' ında , Mısır ile Birleşik Arap Cumhuriyeti ' ni kurmuşlardırkurmuş lardır .	5
Dünya Savaşı ' nda Müttefiklerin zaferinde belirleyici bir rol oynayan tanınmış bir Süper güç olan Sovyetler Birliği ' nin en büyük ve önde gelen kurucusu oldu .	5
Bir uzlaşı sonrası tekrar Erzurum beylerbeyiliğine getirildiyse de aynı şiddetle davranmaya devam etti .	2
HSBC Genel Müdürlüğü binasına yapılan saldırıyı gerçekleştiren isim ise en başta kesin olarak tespit edilemedi ve basında bu saldırganın Habib Aktaş olduğu öne sürüldü .	5
Mikhail ' i tahttan indirip öldüren Makedonyalılar Hanedanı ’ nın kurucusu olan köylü asıllı I .	2
Bazı edebiyat eserlerinde gerçeklik , kurmaca gerçeklik şeklindedirşeklinde dir .	1
Ötzi ' nin yerinden çıkarılışını ve sonrasındaki sonrasında ki incelemeleri , yakın plan röportaj hakkı elde etmiş tek gazeteci sıfatıyla filme almış ve filmi bütün dünyada gösterilmiştir .	5
Bu durum sizin kendine olan saygınızı etkiler ve benlik saygınızı düşürebilir .	1
Bütün büyük dinler incelendiğinde şu üç ögenin ya da işlevin yapılarında var olduğu görülür :	2
Kıtanın ilk halkı oldukları sanılan Papuzlar ve Pigmeler , Yeni Gine ' ye , Salomon Adaları ' na ve Yeni Hebrides Adaları ' na yerleştiler .	5
Özellikle Arjantin ' in günlük yaşamında önemi büyüktürbüyük tür ; zaman zaman fabrika işçilerinin içmeleri yasaklanmıştır .	3
Ancak , genelde çeşitli virüs tiplerini belirtmek için kullanılan geniş kategoriler bulunmaktadır .	2
Bu etkiden Teori bölümünde daha ayrıntılı ayrıntı lı bahsedilmiştir .	1
Komşu devletler ve batı ulusları tarafından da tanınma süreci hızlı bir şekilde gerçekleşmiştir .	2
En yaygın olan ve en çok kullanılan topolojiler BUS , Ring , Star ve Mesh topolojileridirtopolojileri dir .	3
Ancak Frankfurt mutfağı , kiralık kira lık dairerde 20. yüzyıl boyunca belli bir standardı temsil eder hale geldi : iş mutfağı ( work kitchen ) .	5
planetary habitability ) ölçüsü , yani bir gezegende yaşamın gelişebilme ve sürebilmesinin ölçüsü yüzeyinde su bulunup bulunmamasıyla yakından ilgili görülmektedir .	4
( Bu germ hücreler de daha sonra birleşerek yavru organizmayı meydana getirirler .	2
Tarım dışında kalan ekonomik yapısı , üretim yolu ile satışa arz şeklinde değil , dışarıdan getirip satışa sunma şeklinde gelişmiştir .	4
Quincy Jones ' un yapımcılığını üstlendiği son Michael Jackson albümüydü albümü ydü ve yine Epic Records etiketi taşıyordu .	3
Portekiz 1511 yılında Malakka ' yı işgal etti .	1
Günümüzde yeni demiryolları hatları oluşturarak hareketlendirme girişimleri planlanmaktadır .	1
Dini bir hareket olan Kadızadelilerin IV .	0
Şâirler şiirlerinde kişiliklerini gizlemişlerdir .	0
Tümör hücrelerinden salınan hormonlara dolaylı dolay lı olarak paraneoplastik sendromlar gelişebilir .	1
Elma , armut , kayısı , vişne , üzüm , ayva , badem ve ceviz yetiştirilen başlıca meyvelerdir .	3
"Sonraki Sonra ki yıllar yerel kupalar kazanan takım 1910-11 sezonunda kurulan Bavyera ligi "" Kreisliga "" ya katıldı ve ilk sezonu şampiyon olarak tamamladı ."	5
Ülkenin sınır komşularını ( kuzeyden saat yönünde ilerlendiğinde ) Uganda , Tanzanya , Burundi ve bir kısmı Kivu Gölü ile olmak üzere Demokratik Kongo Cumhuriyeti oluşturmaktadır .	5
Başkentte yıllık yağış ortalaması 958 mm seviyesindedirseviyesinde dir .	1
Eylül - Ekim ayları arasında görülen kasırgalar bazen büyük yıkımlara yol açmaktadır .	2
"Lise sözcüğü , Türkçeye Fransızca olan "" lycée "" sözcüğünden geçmiştir ."	1
Albert iki buçuk yaşındayken yaşında yken kız kardeşi Maja dünyaya geldi .	1
Temmuz 1107 ) , Türkiye Selçuklu Selçuk lu Devleti ' nin kurucusu Kutalmışoğlu Süleyman Şah ' ın oğlu ve ikinci Türkiye Selçuklu Selçuk lu Sultanı ' dır .	5
14. yüzyıl ortalarında St .	0
Toplumda çekirdek aile yaygındır .	0
18. yüzyılda Divan şiirinde hem dil hem de içerik bakımından birçok yenilik yapan Nedim , neşe ve yaşam dolu şiirleri ile Lale Devri İstanbul ' unu anlattı .	5
Nüfus yoğunluğunun en az olduğu yerler Teke ve Taşeli Platosu ile dağlık dağ lık alanlardıralan lardır .	3
Beyaz Saray ’ dan ayrıldıktan sonra da William J .	1
yüzyıl arasında yaşanan ve merkezi James Adası üzerinde bulunan kale olan köle ticareti döneminde üç milyona yakın kişi bu bölgelerden Amerika kıtasına köle olarak götürülmüştür .	5
Bunun dışında kalan davalar ise 16 Şubat 2007 tarihinde 7 ½ yıl geçtikten sonra zaman aşımına uğramış ve düşmüştür .	3
Erzurum ekonomisi başta tarım olmak üzere , hizmet ve inşaat sektörlerinden oluşmaktadır .	2
Dil : Manitoba ' da İngilizce daha yoğun olarak kullanılmaktadır .	1
Sonsuz mertebeli değişmeli gruplar kendi içlerinde sonlu eleman tarafından üretilenler ve sonsuz eleman tarafından üretilenler olmak üzere iki sınıfa ayrılırlar .	4
Böylece aynı parmak izi gibi bireylerin tanımlamasında kullanılabilir gibi gözükse de vahşi bir kaplanın çizgilerinin düzenini kaydetmekteki kaydetmekte ki zorluklar yüzünden uygulanabilir bir yöntem değildir .	5
1853 Osmanlı-Rus savaşlarında şehir top atışlarına tutularak yakılmış ve bu tarihten sonra , şehir iyice küçülerek kale içine çekilmiştir .	3
Buna karşın sigara şirketleri pazarlama etkinliklerini sınırlamayı kabul ettiler ve bu 46 eyalete yıllık bir ödeme yapmayı kabul ettiler .	3
Öğretim üyeleri art arda istifalarını verirken Kimya , Maden , Elektrik Mühendisliği ve Fizik Bölüm Kurulları Hasan Tan görevden ayrılıncaya kadar öğretime ara verme kararı almıştır .	5
Bu yüzden de çok toksik olmasına ve sigara tiryakileri tirya kileri tarafından sürekli alınmasına rağmen hızlı bir ölüme yol açmaz .	4
Adıyaman İ.Kültür Spor kadın ve erkek takımları voleybol 2.liglerine alınmıştır .	1
Yüksek tansiyon ve şeker hastası olan sanatçı , 15 Ekim 2005 tarihinde İstanbul Beyoğlu ' nda bir otel odasında geçirdiği kalp krizi sonucunda öldü .	5
Masalın , hikâye ve destan gibi türlerden ayıran en önemli önem li temel özellik ise gerçek dışı ögeler içermesi ve anlatılanları gerçeğe benzetme çabası içinde olmamasıdırolmaması dır .	5
UNESCO Dünya Miras Listesi ’ nde yer alan Tallinn ’ in ortaçağdan kalma şehir merkezi bahsedilmeye değer , mimari güzelliklerin toplandığı bir alandıralan dır .	5
1879 ' da Cordoba arenasında 24 kılıç darbesi almasına rağmen sağ kalan boğanın adı Murcielago ' dur .	3
Smith bu sıkıntıyı kısa sürede atlatıp annesi ile eski yakınlığını kısa zamanda yakalamıştır .	2
Bu süreçte Apple , dijital kamera , taşınabilir CD çalar , hoparlör , oyun konsolu ve TV aksesuarı gibi tüketici odaklı ürünlerde başarısız denemeler yaptı .	5
Havai nakil kablolarının her biri farklı bir fazı taşır , her bir kablonun sahip olduğu gerilim değeri anlık olarak değişmektedir ve kablolar arasında gerilim farkları oluşur .	5
Bunun sonucunda Altıeylül ve Karesi ilçeleri kurulmuştur .	0
Bu sorunun çüzümü dizin hızalamasının en doğru şekilde yapılmasından geçmesi gerektiği öne sürülmüştür .	2
Hindistan aynı zamanda 2030 yılında Ay ' a insanlı bir uçuş yapmak istediğini de belirtmiştir .	2
Türkler ' e ait evler ve işyerleri Rumlar tarafından yağmalanıyor , canını , malını , namusunu korumak isteyen Türkler öldürülüyordu .	4
Zamanımızdan 2200 yıl önce coğrafya terimini ilk kullanan kişi Eratosthenes ( MÖ 276-MÖ 194 ) olmuştur .	3
1882 yılında halkın yardımlarıyla yapımına başlanan mimarinin bitmemesinin nedeni hala sembolik olarak halkın yardımlarıyla yapımına devam edilmesi ve Gaudi ' nin karmaşık mimari tarzının çözülmesinin güçlüğüdürgüçlüğü dür .	5
Sokollu Mehmed Paşa 14 yıl süren sadrazamlığı boyunca usta bir siyasetçi olarak öne çıkmış , birçok askeri ve siyasal başarının elde edilmesinde birinci derecede rol almıştır .	5
Eczacılıkta da enzimler kullanılmaktadır .	0
İlk esaslı para reformu XIII .	0
Adana ovasının Yukarı Ova denilen kısmında düz arazinin tepelik bölgeye geçtiği kesimde kurulmuş olup , il merkezine uzaklığı 69 km ' dir .	4
Kireç oranı nispeten yüksek olan bu topraklarda alkalik oranı fazladırfazla dır .	1
Nietzsche ayrıca , hayatı boyunca dostu olarak kalacak olan teoloji profesörü Franz Overbeck ile tanıştı .	2
Dövüşmeden de bazı sorunların çözülebileceğine inanan Obi-Wan , sadece Galaktik Cumhuriyet ’ in değerlerini ve ideallerini korumak için kılıcını kullanır .	4
Bu durum bize yazının Mısır ’ da ölü kültüyle ilişkili olarak geliştiğini gösterir .	2
Bir stüdyo albümü , yeni yazılmış ve kaydedilmiş ya da daha önce yayımlanmamış şarkılar ile remikslerden oluşur .	3
Politika gazetesinde tefrika edilen cezaevi anıları Yıldırım Bölge Kadınlar Koğuşu başlığıyla kitaplaştırıldı ( 1976 ) .	2
Politik olarak sol görüşlere yatkın olmasına rağmen komünizme karşı çıkması , ona komünist partilerde arkadaş kazandırmadığı gibi Sartre ' dan da uzaklaştırdı .	4
Kullanıcının , bu programın okuyacağı bazı kütükleri hazırlayıp gerekli bilgileri bırakmasının anlamı vardır var dır ( örneğin , ev telefon numarası , izin tarihleri gibi ) .	5
"15 Ekim 1961 - 12 Eylül 1980 tarihleri arasında "" Millet Meclisi "" ve "" Cumhuriyet Senatosu "" olmak üzere iki meclis halinde çalışmıştır ."	5
Kars , Kuzeydoğu Anadolu ' da ulaşım ağının kesiştiği noktada yer almaktadır .	2
INTERPOL ' ün şimdiki başkanı Ballestrazzi ' dir .	1
Ancak Türk Ordusu ' nun savunması karşısında ileri gidemeyeceklerini anlayarak , 11 Ocak 1921 sabahı İnönü mevzilerinden çekilmek zorunda kaldı .	4
Birbirinden ayrılarak farklılaşan iki popülasyonun , birbirleriyle üremelerinin önündeki önünde ki engeller ( üreme yalıtımı ) , popülasyonların yeni türler oluşturması adına zaruridirzaruri dir .	5
Günümüzde ise bu kurallar tamamen kaldırılmıştır .	0
Yeni bir gezegenin varlığıyla ilgili bazı varsayımlar üretti fakat Airy ' nin Uranüs ' ün yörüngesiyle ilgili talebine karşılık vermedi .	4
Alaeddin Keykubad tarafından Selçuklu Selçuk lu ülkesine katıldı Sonra sırasıyla Karamanoğulları , Memlükler idaresine geçmiş , son olarak da Kanuni Sultan Süleyman tarafından fethedilmiştir .	5
"Bir rivayete göre İlçenin ismi de leblebinin yapıldığı "" tav "" dan gelmiştir ve Tavşanlı olmuştur ."	3
Stalingrad ' ın hemen kuzeyinde 14 .	0
İslam bilim insanları da Orta Çağ ' da birçok matematiksel buluş ve keşfe imza atmıştırlar .	2
Ekonomi tarım ve hayvancılığa dayalıdır .	0
Bu dilin haricinde az da olsa Tsongaca ve Zuluca dillerini anadili olarak kullanan topluluklar mevcutturmevcut tur .	3
Midilliler bazen çocukların yaz kamplarında , bazı yerlerde , Birleşik Krallık ' ın çeşitli kesimlerinde , daha büyük midilliler binicilik kamplarında yetişkinlerce kullanılırken görülebilmektedirler .	5
Rusya taksonomistleri buğdayları sınıflandırmak için ekotipler ve biyotipler üzerinde durmuşlardırdurmuş lardır .	1
1980 ' lerin başından beri Jamaika ' da özel sektör faaliyetlerinin teşvik edilmesi ve kaynak tahsisinde piyasa güçlerinin rolünü artırmaya yönelik yapısal reformların uygulanması için çalışmalar yapılmaktadır .	5
Hülya Avşar ( d .	0
Azerbaycan ' ı 6 Kasım 1996 tarihinde tanıyan Bahreyn , ülkeyi tanıyan en son ülke oldu .	3
Hatta , dövmelerin denk geldiği akupunktur akupunk tur noktalarından hareketle , Ötzi ' nin sindirim sistemi parazitleri ve osteoartrit gibi sağlık sorunları yaşadığı sonucu oluşturulmuştur .	5
Bu illerden eskiden 6 geniş eyaletin parçalarıydıparçaları ydı : Pinar del Río , Habana , Matanzas , Las Villas , Camagüey ve Oriente .	4
İl topraklarının % 46.1 ' ini dağlar , % 33.5 ' ünü ovalar ve % 20.4 ' ünü platolar oluşturur .	4
"Günümüz piyasasında kullanımı en yaygın olan disket türü 3,5 inçlik ( 3.5 "" ) diskettirdisket tir ."	3
Tavukçuluk , et veya yumurta üretimi için yapılan bir hayvancılık alanıdıralanı dır .	2
Bu dönemde bölgede yaşayan topluluklar genel olarak küçük topluluklar olarak yaşamaktaydı .	1
Kıyı kesimde az sayıda aile kendi süt ihtiyacını karşılamak amacıyla Jersey inek türü beslemektedir .	2
Ayrıca Japonya Deniz Öz Savunma Kuvvetleri RIMPAC deniz tatbikatlarına düzenli olarak katılmaktadır .	2
"Bu kelime , Esperantoya "" esperi "" olarak geçmiştir ."	1
Şiddetlenen Ermeni-Azeri savaşında Ermenistan , D .	0
IP Adresi Yasaklama codice _ 3	0
Merengue ( ya da okunuşuyla merenge ) 1850 yılına doğru Dominik Cumhuriyeti ’ nde doğmuş bir dans ve müzik türüdür .	4
2007 ile 2008 ' in ilk yarısını bir Avrupa turnesiyle geçiren Sandra uzun yıllardan beri ilk defa geniş kapsamlı kapsam lı konserler verme şansına sahip oldu .	5
Fransızca resmi dil olmasına rağmen nüfusun sadece % 15-25 tarafından kullanılmaktadır .	1
Kulübün başkanlığını Ahmet Ağaoğlu yapmaktadır .	0
17. yüzyılda sömürgeleşme geliştikçe samur kürklerine olan talebin artması , bu kürklerin ticaretini yapan Huronlar ile İroquoilar arasında kanlı bir savaş çıkmasına yol açtı .	5
İbn-i Haldun ' a göre din , bir uygarlığın yaratılışındaki yaratılışında ki en üstün güçtür ve aynı zamanda o uygarlığı korumak için de en etkili olanıdırolanı dır .	5
"Gazete yazılarını “ "" Sa ’ y-i Beşer "" ” adıyla bir araya getirdi ama bastıramadı ."	3
Doğanın geniş bir bölümünün kapsamlı kapsam lı açıklamalardan geldiğini destekler .	1
Kırşehir , Kızılırmak ve onun önemli önem li bir kolu olan Deliceırmak Havzası üzerindedirüzerinde dir .	2
Toz asıl olarak Ay yüzeyine çarpan göktaşları nedeniyle oluşmuş olan silikon dioksit camından ( SiO ) ibarettiribaret tir .	3
"Birleşmiş Milletler kendini "" adalet ve güvenliği , ekonomik kalkınma ve sosyal eşitliği uluslararasında tüm ülkelere sağlamayı amaç edinmiş küresel bir kuruluş "" olarak tanımlamaktadır ."	5
Dövüşün bittiğini ve artık beraber dans edip eğlenme zamanı geldiğini belirtir .	1
D ’ Oyly Carte bu gezinin Patience ’ ın başarısını daha da artıracağına inanıyordu .	2
Bu zararsızmış gibi gözüken virüsler kullanıcı için problem yaratabilir .	1
"1937 yılında Orwell maden işçilerinin hayatına dair bir araştırma olan "" Wigan Pier Yolu "" < nowiki > ' nu kaleme alır ."	4
  John von Neumann	0
"Halûk Tarcan araştırması ise İstanbul adının kökeninin Yunanca ya da Ermenice değil Türkçe olduğunu ve "" "" astan bolıq "" "" tan geldiğini göstermektedir ."	5
The Beatles müzik grubu üyesi .	0
Geniş alan ağı , birden fazla cihazın birbiri ile bağlanmasına ve iletişim kurmasını sağlayan fiziksel veya mantıksal büyük ağdır .	3
İlçe , eskiden kıyılarındaki kıyılarında ki plajlarıyla da ünlüydüünlü ydü .	1
2030 m olup , 30 adet betonarme ayak üzerine inşa edilmiştir .	1
tanımını yapmak daha yerinde olur .	0
Protonun kütlesi , atomdaki atomda ki bağlanma enerjisine göre değişiklik gösterip azalabilir .	2
Çıktığı andan itibaren büyük başarı ve eleştirmenlerden çok yüksek notlar toplayan albüm , hiçbir reklam kampanyası olmadan milyonlar sattı , Billboard 200 ' de 29 .	5
Metrekare ' ye 1000 mm ' den fazla yağış alan Muğla , orman oranı bakımından Türkiye ' nin en zengin olan yörelerinden bir tanesidirtanesi dir .	5
Kosova ' da bulunan ceddi I .	0
Başarılı sürücülerden biri olan Erol Küçükbakırcı 1973 ' te Balkan şampiyonu oldu ; 1975 ' te de Libya ve Suudi Arabistan turlarını kazandı .	4
Tarım arazisi yokturyok tur .	0
Bu durumda Churchill Çanakkale Boğazı ' nı kendi komutasında olan donanmayla geçmenin yollarını aramıştır .	2
Bu nedenle iletkenin içindeki içinde ki elektrik alan sıfırdırsıfır dır .	1
Hendek , dış sur , iç sur .	0
Van Gogh 1880 Ağustos ayında Cuesmes ' e dönerek Ekim ayına kadar burada bir madenciyle birlikte yaşadı .	3
Daha sonra 1987 ’ de 8580 çipiyle değiştirildi .	1
15 Kasım 1949 ' da idam edildiler .	0
İstanbul radyosundaki radyosunda ki büyük stüdyo ile , İstanbul ’ un Kuştepe semtindeki semtinde ki bir sokağa Mesut Cemil adı verilmiştir .	4
Yeni yüksek hacimli dizileme teknolojileri DNA dizileme maliyetini hızla düşürmektedir , çoğu araştırmacı bir insan genomunun dizilenme maliyetinin yakın gelecekte bin dolara inmesini beklemektedir .	5
Antik Tomis-Constanta Kalesinin kuruluşuna kadar uzanan zamanda önemli önem li tarihi sahnelere tanık olmuştur M.Ö 6. yüzyılda Miletos kolonisi olarak kuruldu .	4
Bu kompleks ; bir karting pisti , bir bovling salonu , bir sinema , bir paintball oynama alanı ve birkaç arcade oyun salonu içermektedir .	5
Gelir vergisini sadece kurumlar ödeyecek ve oran %	0
Aynı zamanda Bolivya ordusuna ve Che ' ye yazılan ünlü Soldadito Boliviano ( Bolivyalı Küçük asker ) şarkısı da Nicholas Guillen ' indirGuillen ' in dir .	5
İlkbaharda Babil ' e geçerek bir bölümü uzak ülkelerden gelen elçileri kabul etti .	2
çerçeveleri için maksimum çerçeve uzunluğu 1518 bayt , 802.1p ya da etiketli etiket li 802.1q çerçevesi için ise 1522 bayttı .	4
Bu yöntemler yapıları itibarı ile üç ana grupta incelenebilirler :	1
Bizans savunmasının biçimi şöyleydişöyle ydi ; St .	0
Başbakanların atamasını yapıyor , töre değişikliklerini toya öneriyor , devlet mahkemesine ( yargu ) başkanlık ediyordu .	3
Güneydoğu Anadolu Bölgesi ' nin doğal bitki örtüsü olan bozkır , Diyarbakır ' da da egemendiregemen dir .	3
Karasal iklimin etkili , olması nedeniyle Malya Ovası orman bakımından yeterli değildir .	2
"Nietzsche 1873 ' te , ölümünden sonra "" Yunanların Trajik Çağında Felsefe "" adıyla yayımlanacak olan notlarını da biriktirmeye başladı ."	4
Ortalama olarak İsveç ' in büyük kısmı yıllık 500 ila 800 mm kadar yağış alır .	2
Bu deneyin asıl olarak 1956 yılında Simon Stevin tarafından adhering to the standards of the day .	3
Filip ' in öldürülmesinin ( MÖ 336 ) ardından komutanlarca kral ilan edildi .	2
"Kurtuluş Savaşı sırasında 1920 yılında yörede "" Hallo Ayaklanması "" yaşandı ."	1
Bugün kendi başına bir inanç olarak kabul edilen Ezidilik , İslam ' daki İslam ' da ki tasavvuf akımından etkilenmiş olan bir dindirdin dir .	5
Yüksek seviye dilleri ise mimarinin detaylarını programcıdan saklar .	1
Herbert Spencer geniş bir alana yayılmış farklı türdeki türde ki bilgileri uyumlu bir şekilde birleştirerek Viktorya çağına damgasını vuran kişilerden olmuştur .	4
Fransa , İngiltere , Hollanda , Almanya , Japonya ve Amerika Birleşik Devletleri başta olmak üzere 21 ülkeye filmin satışı yapıldı .	4
Ölümünden sonra geriye kalan grup üyeleri , toplumun AIDS farkındalığının artması amacıyla The Freddie Mercury Tribute Concert adında bir konser düzenlemişlerdir .	4
Tunceli Tunce li ili ; doğuda Bingöl ve Elazığ , güneyde Elazığ , batı ve kuzeyde Erzincan illeriyle komşudurkomşu dur .	4
Ben payımı kullandım , şimdi gitme zamanı ve bunu zarif bir şekilde yapmak istiyorum ” .	2
1400 m. mendireğe sahiptirsahip tir .	0
İdrisîler ' in ardından Arap göçmenler Fas ' taki Fas ' ta ki politik güçlerini yitirdiler .	3
Baltık Denizi konusunda Stalin ' in öngördüğü diğer bir önlem ise onu , Finlandiya hükümetiyle görüşmelere yönlendirecektir .	3
10. yüzyıl sonlarında Berberiler Cezayir ' de yeniden küçük ve kısa ömürlü devletçikler kurmaya başladılar .	2
1974 ' te Timur Selçuk Orkestrası ' nın kendi adını taşıyan albümünde org çaldı .	2
Sağ kenardaki kenarda ki notlarının bazıların yarım cümlelerden oluşması , bu haritanın daha büyük bir dünya haritasının sol yarısı olduğunu gösterir ; öbür yarısı kayıptır .	5
Benzer şekilde , dünyanın değişik ülkelerindeki ülkelerinde ki bilimsel çevreler defalarca Evrim Kuramı ' nın bilimsel olduğuna ilişkin bildiriler yayınlamıştır .	4
Kapalı Havza olduğu için suyu , durdukça tuzlanır .	1
Müze , Türkiye Cumhuriyeti ' nin kurucusu Mustafa Kemal Atatürk ' ün 18 Şubat 1935 ' te Alanya ' ya yaptığı ziyaret sırasında bir süre kaldığı evdir .	5
Okuduğu kitaplar içindeki içinde ki antisemitizm ( Yahudi düşmanlığı ) ise o zamanlar ortaya çıktı .	2
Günümüzde 10Mbps , 100Mbps , 1000Mbps hızlarında çalışan türevleri geliştirilmiştir .	1
km olup Kunaşir Adası ise Japonya ' nın Hokkaido Adası ' ndan yaklaşık 20 km uzaklıktadır .	3
Bol kar alışı ve havasından dolayı kayak mevsimi uzun olan bir dağdır .	2
Özellikle anakarada Budistler , Hindular Hin dular ve Bahailer ile karşılaşmak mümkündürmümkün dür .	2
1965 yılında Lumumba ' nın eski bir asistanı olan Joseph Mobutu tarafından gerçekleştirilen darbe ile Afrika tarihinin en uzun ve en düzeni bozuk diktatörlük sistemlerinden biri kurulmuştur .	5
Bazen vücuttaki vücutta ki hücreler bölünürken bölünür ken mutasyonlar olur .	1
Bu süre içerisinde Batu grup için yeni elemanlari toparladı ve 2 yeni gitarist Başar Çetin ve Cihan Akün ' ü gruba alarak çalışmalara tam gaz devam etti .	5
Kendi evinde oynadığı ilk maçta Lyon ile 0-0 berabere kalan Denizlispor , Fransa ' daki Fransa ' da ki rövanşta rakibini 1-0 yenip 4.Tur ' a yükselmiştir .	5
Ülkedeki Ülkede ki birçok tür yok olma tehlikesiyle karşı karşıyadır .	1
Bu durum yetişkinlerde daha nadirdir .	0
Yazdığı öykülerin sayısı 224 ' ü bulur .	0
"Yapı sanatı ile ilgili ilk tanımla 1788 yılında "" Encyclopédie méthodique "" te karşılaşılmaktadır : "" mimarlıkta barok , tuhaflığın bir nüansıdırnüansı dır "" ."	5
Bu fakültenin geçmişi 1771 yılına kadar uzanmaktadır .	0
Özgür yazılımın kopylarına sahip olmak için ücret ödemeniz gerekebilir veya kopyaları hiçbir ücret karşılığı olmadan da edinmiş olabilirsiniz .	3
Yöntemlerin ikisi de verimli sonuçlar ortaya koyabilir .	0
Geç ortaçağın başlarında , Avrupa ’ daki Avrupa ’ da ki mutfakları evi ısıtma işlevini yitirdiler ve yaşama alanının dışına çıkarak ayrı bir odaya taşındılar .	5
1945 Ocak ayında Erwin , Hitler ’ e suikast girişiminde bulundu ancak başarılı olamadı .	2
Bu yeni saatler navigasyon için uygunduuygun du .	0
Günümüz yerleşimiyle ilgili bilgiler sınırlıdırsınır lı dır .	0
Karl Marx ’ la beraber , Komünist Manifesto ’ yu ( 1848 ) yazarak komünist kuramın geliştirilmesinde önemli önem li bir rol aldı .	4
Çin , Tayvan ' ı 23. eyaleti olarak varsaymaktadır ; Tayvan ancak Çin HC ' nin toprak taleplerini reddeden Çin Cumhuriyeti ' nin yönetimi altındadıraltında dır .	5
Modern futbolun kuralları 19. yüzyıl ortalarında , İngiltere ' deki Ingiltere ' de ki özel okullarda farklı kurallarla oynanan futbol biçimlerine dayanmaktadır .	4
Bu referans noktası Dünyada yeryüzü olarak kabul edilir .	1
İkinci Dünya Savaşı sonrasında tüm dünyada esen demokrat havanın etkisiyle Türkiye ' de de Temmuz 1945 ' te çok partili sisteme geçme kararı alınır .	5
Savaşın gidişatı Almanya ' nın aleyhine dönmeye başlayınca Hitler onu olası bir Müttefik işgaline karşı Fransa sahilini korumak üzere Ordu Grubu B ' nin başına getirdi .	5
Matematiksel ilimler de kendi içinde hendese , aritmetik , musiki ve astronomi olarak dört kısımdan oluşur .	3
İlçe kuzeyde Kayseri , Yahyalı , Feke , SaimbeyliSaimbey li ; doğuda Osmaniye , Kadirli ; güneyde Ceyhan , İmamoğlu ; Batıda Aladağ ilçeleriyle çevrilmiştir .	5
Charlemagne zamanında görülen ve Merkür sanılan bir gözlemi de tekrar yorumladı .	1
Rodop ve Pirin dağlarında yaşayan Pomaklar bugün geleneklerini korumaya gayret etmektedirler .	1
Eğer alkol veya diğer fiksatiflelre muamele edilirse sertleştirilebilir ve sonra istenen çalışma için iç incelemesi yapılabilir .	3
Balkanlar ' da da Slav propagandası yapılıyordu .	0
Bu olaydan sonra devlet stadyumların güvenliği konusunda bir inceleme yürütmüştür ve bunun sonucunda üst seviye liglerdeki liglerde ki takımların tribünlerinin tamamının koltuklu koltuk lu olması şart konulmuştur .	5
Bulanık BOS yüksek oranda protein , beyaz ve kırmızı kan hücresi ve / veya bakteri içerebilir .	3
Bu yüzyılın ilk yarısında , Beyoğlu ve çevresi henüz tam olarak kentleşmemişti .	2
Google üç yıl sonra SGI ' a ait bu yeri 319 milyon dolar karşılığında satın almıştır .	3
Kapnikaria , Aziz Theodoros gibi Bizans üslubunda , taş ve tuğla almaşık duvarlı küçük kiliseler bu dönemin beğenisini yansıtır .	3
"Varolanı varolan yapan nedirne dir ? gibi soruların cevabı "" zaman "" dır ."	2
Kent içi toplu ulaşım Büyükşehir Belediyesi ’ nin yetki ve sorumluluğundadırsorumluluğunda dır .	2
"1988 yılında ise Freddie Mercury ve Montserrat Caballe ' nin ortak yayınladığı "" Barselona "" albümünün "" How Can I Go On "" isimli şarkısında basgitar çalmıştır ."	5
İstinye ' nin yerli halkı , Bizans dönemine kadar Rum ve diğer azınlıklardan oluşuyordu .	2
Angola ' da nüfusun geriye kalan yarıya yakın kısmı ise yerel dinlere inanmaktadır .	2
Kabak bedeni temizler , sinirleri yatıştırır .	0
14. yüzyılın ilk yıllarında Denizli arazisinin düzlük kısımlarına İnançoğulları yerleşmişti .	1
" Fifa Street 2  ve "" Pro Evolution Soccer 2008 "" , "" Pro Evolution Soccer 2012 "" gibi bilgisayar oyunlarında kapak oyuncusu olmuştur ."	5
Sonraki Sonra ki yirmi yıl içinde yüksek seviyelere ulaşarak ekonominin iflasın eşiğine gelmesine sebep oldu ve Osmanlı hükûmetini zor durumda bıraktı .	4
Bu gazel de Kanuni , eşinin ölümünün ardından duyduğu üzüntüyü dile getirmektedir :	2
Su için altı Alman sanatçının Kültür Bakanlığı ’ na baş vurduğu öğrenildi .	2
Selevkoslar , Romalılara karşı kaybettiği bu savaştan 2 yıl sonra yapılan Apameia ( bugün Dinar ) savaşıyla Bergama Krallığı ' na verildi .	4
Karasu Almanlara yaptırılan İzmit-Ankara arası 486 km ' lik km ' lik demiryolu inşaatı 1888-1890 arasında bitirilmiştir .	3
"Gün Türkiye "" isimleriyle ikiye ayrılmıştır ."	0
OpenOffice belgeleri PDF ve Macromedia Flash dosyaları olarak kaydedilebilir ; bu dosya biçimlerinin yaygınlıkları , söz konusu belgelerin taşınabilirliğini arttırır .	4
Bu antlaşmanın hükümlerine göre Türk ve Yunan orduları arasındaki arasında ki savaş bitmiştir .	2
Vichy hükumetinin desteklendiği Fransız Batı Afrikası ' nda ırkçılık baş göstermeye başlamış , Nazi Almanyası ' nda görülebilen ırkçı yasalar işleme alınarak ırk ayrımına gidilmiştir .	5
Kassandros , Makedonya tahtında hak iddia edebilmek için evlendiği Büyük İskender ' in kızkardeşi Thessalonike ' nin adını bu şehre verdi .	4
"Bazı minyatürlerde akçe tahtalarına rastlamak mümkündürmümkün dür , yine Nasreddin Hoca ' nın "" Gölge Kadısı "" isimli fıkrasında "" Akçe tahtası "" geçmektedir ."	5
Oberon ' un yazımı Pascal diline benzemektedir fakat semantiği Pascal ' dan çok daha zengindirzengin dir .	3
Pack200 adı verilen hiper-compression algoritması ile jar dosyaları daha küçük boyutlara indirilebiliyor .	2
Boğaziçi Üniversitesi Kütüphanesi , okulun kurulduğu tarihten bu yana gelişen bir koleksiyona sahiptirsahip tir .	2
Bu tarihten sonra hızla gelişen kent günümüze değin İran ' ın başkenti olarak kaldı .	2
"ve 14. yüzyılda yaşamını süren Yunus Emre Türkçenin , özellikle "" Türkçe şiir dilinin "" temel ustası ve abidesi olmuştur ."	4
Fakat özellikle bahar aylarında meydana gelen sisle Karadeniz Bölgesi tipik ikliminden biraz farklılıklar göstermektedir .	2
İnsanlar öbür dünyada sahip olmayı hayal ettikleri şeylere ilişkin bu tür imgelerin mezarlarına konulmasını istiyorlardı .	2
İlin kuzey yöndeki yönde ki en uç noktası güneydekine 175 kilometre , doğu yöndeki yönde ki en uç noktası bastısındakine 210 kilometre uzaklıktadır .	4
Daha kararlı ( Stabil ) , gövdenin su karşısında gösterdiği direnci azaltan ve daha uzun biçimli tekneler yapıldı .	3
"25 Eylül ' de Yargıtay tarafından açıklanan gerekçeli gerekçe li kararda Erdoğan ' ın söylemlerinin "" savaş çağrısı "" niteliği taşıdığı belirtilmekteydibelirtilmekte ydi ."	4
Ancak belirli sınırlar içinde belirli kaidelerle değişebilir .	0
Türkiye ' de satılmış / satılmakta olan modeller	0
Bir çanak gibi üstü kum çakıl olan arazi , bir süzgeç gibi yağan kar ve yağmur sularını yer altına geçirmektedir .	4
Ona göre oradan gecen denizciler için bu kayalıklar birçok rivayetlere konu olmuştur çünkü Foça kıyıları irili ufaklı birçok adanın serpilmiş görüntüsüne sahiptirsahip tir .	4
 Yapay zekâ  kavramının geçmişi modern bilgisayar bilimi kadar eskidireski dir .	2
Kulübün kuruluş günü olarak Gazi Mustafa Kemal Paşa ' nın kulübü ziyaret tarihi olan 3	2
1924 Anayasası ’ nın beşinci maddesi ile yürütme kudreti Türkiye Büyük Millet Meclisi ’ nde toplanmıştır .	3
) Bakır Çağı özelliklerini gösteren eşyalara rastlanmıştır .	0
Bir dilin anlam taşıyan en küçük birimi olarak tanımlanan morfem , biçim bilgisi dahilinde parçalara ayırma imkânları sunar ve bilimsel tartışmalara yol açar .	4
Umutlu ) takma adıyla bahsetmiş ve zamanla dilin kendisi de daha çok bu isimle anılır hâle gelmiştir .	3
Basit bir dille açıklamak gerekirse a : b = c : d ifadesinde belirtilen ( kuş : tüy = köpek : ? ) ilişkinin kurulmasını gerektirir .	5
2005 ' te Charlotte J .	0
Genel özellikleri , bütün Türk evlerinde olduğu gibi , aile mahremiyeti anlayışının bir ürünü olarak içe dönük olmalarıdırolmaları dır .	3
Şehrin sahip olduğu kültürel yapılar , turizme katkı sağlamaktadır .	1
İkinci toplantı 1960 ' ta Paris ' te oldu .	1
Bu perspektiften dolayı ; evrendeki evrende ki maddenin miktarı onun toplam enerjisine katkıda bulunur .	2
Hicrî 138 / M .	0
1854 ' te , İsviçre ' nin Zürih kentindeki kentinde ki gölün suları çok azalınca , dibindeki dibinde ki eski ev kalıntıları ortaya çıktı .	5
Abdou Diouf 1981 ve 2000 yılları arasında devlet başkanlığı yaptı .	1
Microsoft kısa zamanda tüm Windows ürün ailesini NT çekirdeği üzerine geçirmeyi planlarken , pazarlama ağır basmış ve Windows 9x ailesi Windows ME sürümüne kadar kullanılmaya devam edilmiştir .	5
Alanın çevresinde çeşitli kamu yapıları ve kutsal yapılar yer alırdı .	1
Osmanlı ' da çiniciliğin en güzel ve son örnekleri Hafız Mehmed Emin Efendi ' nin elinden çıkmıştır .	3
Üretim sonucu oluşan atıklardaki atıklarda ki siyanürü uzaklaştırmak INCO prosesi gibi çeşitli prosesler ile mümkündür mümkün dür [ 1 ] .	4
1952-1954 yılları arasında yapılan kazılarda Sinop ' ta Hitit dönemini belgeleyecek hiçbir esere rastlanmamıştır .	2
Ancak Farabi bu sayede fizik ile metafiziğin iç içe geçmesini sağlamış ve Farabi metafiziği Musa ibn Meymun yoluyla Spinoza felsefesinin oluşmasını sağlamıştır .	4
Özal , 17 Nisan 1993 tarihinde 5 ülkeyi kapsayan 12 günlük Türkistan gezisinden sonra Cumhurbaşkanlığı döneminde vefat etmiştir .	3
Manisa ’ da II .	0
( Ekvador ve Şili hariç tüm Güney Amerika ülkeleriyle komşudurkomşu dur .	1
Bu savaş Bizans ve Sasani imparatorluklarını oldukça zayıflattı ve onları hemen sonraki sonra ki yıllarda ortaya çıkan Müslüman kuvvetlerine karşı son derece hassas hale getirdi .	5
"Yazılım tasarım örüntüleri 1994 tarihinde Tasarım Örüntüleri : Tekrar kullanılabilir Nesneye Yönelik Yazılımın Temelleri ( "" , ISBN 0-201-63361-2 ) adıyla yayınlanan kitap ile yaygınlaşmaya başlamış ."	5
Daha serin yazlar ile uzun , sert kışların görüldüğü ülkenin kuzey bölgelerinde hava genelde eylülden mayısa kadar donma noktasının altındadıraltında dır .	4
Bu yığın organizasyonu uzun aritmetik ifadeler için çok etkili ve verimlidirverimli dir ( RPN ) .	2
Yalnız orkestra ile oda müziği grupları vardı .	0
2012 mali yılı içinde , bir milyondan fazla göçmene ( çoğu aile birleşimi ile gelen ) yasal ikamet hakkı verildi .	4
Cevat Şakir , çocukluk hayatının ilk yıllarını babası Şakir Paşa ’ nın elçi olarak bulunduğu Atina ’ da geçirdi .	3
Bencil genler ve memler teorilerine aşina herhangi bir şüpheci , modern bilgisayarların ayrım gözetmeyen disket ve eposta hareketlerinin belaya davet olduğunu bilecektir .	4
Prefabrikte yaşayan nüfus : 147.120	0
Basketbol erkekler süper ligindeki liginde ki takımı Muratbey Uşak 1.lige düşmüştür .	1
Bu başarılarına karşın yeğeni ve aynı zamanda üvey oğlu olan 3 .	1
Bir askerî darbenin ardından Suriye ' nin Mısır ' dan bağımsızlığını ilan etmesiyle , 28 Eylül 1961 ' de son buldu .	4
Theodor Meynert ' in yönetiminde psikaytri kliniğinde asistan olarak çalışmaya başladı .	1
Metin Erksan ( 1 Ocak 1929 , Çanakkale - 4 Ağustos 2012 , İstanbul ) , Türk yönetmen ve sinemacı .	4
"Ormanlık Orman lık alanlarda halkın "" Orman Gülü "" olarak tanımladığı "" Kumar "" ağacı topluluk olarak bulunmaktadır ."	3
Baharın gelişi burada kutlanırdı .	0
Laktobasiller ) katkıda bulunur , ayrıca sindirilmemiş kompleks karbonhidratların fermantasyonunu sağlar .	1
"Melek figürü bağımsızlığın kutsallığını , elindeki elinde ki kâğıt "" Hürriyet Beyannamesi "" ni sembolize etmektedir ."	3
Ülke genelinde hava sıcaklıkları ılık ya da sıcak olarak ölçülmekte olup , nem oranları yüksek düzeylerde seyretmektedir .	3
Birçok defa Türkiye ' ye de uğramış , İstanbul ' un en çok mezarlıklarını beğenmiştir .	2
Örnek olarak , 2 boyutlu tersinir kare matris grubu , bir gerçel 4 boyutlu tıkız olmayan bağlantısız Lie gruptur .	3
  ABD ( anlam ayrımı )	0
Düzgün yansımada yansıyan ışının yönü , gelen ışının yüzey normali ( ışının yüzeye değdiği noktadan çizilen dikme ) ile yaptığı açıya göre belirlenir .	4
Eser Wittgenstein ' in Gottlob Frege ve Bertrand Russellın felsefeleriyle etkileşim içindekiiçinde ki , oldukça sıkı mantık bağlantılarıyla kurulu dil felsefesinin bir özetidirözeti dir .	5
GittiGidiyor gibi e-ticaret siteleri bu modele örnekler gösterilebilir .	1
Arktik Okyanusu , yılın çok büyük bölümünde donmuş olduğundan deniz ulaşımına olanak vermemektedir , Baltık Denizi ise Alman Donanmasının denetimindedirdenetiminde dir .	4
Ağca ’ nın , İpekçi cinayetinde tetik çektiğini söylediği Yalçın Özbey ise 1983 yılında Almanya ’ da işlettiği lokalde gözaltına alındı ve 2 ay sonra salıverildi .	5
Lig ' e düşmüştür .	0
İnşası sırasında her yıl 70 kg .	0
Ülke genelinde 15 yaş ve üzerinde olan nüfusta okuma yazma bilenlerin oranı 2011 tahmini verilerine göre % 70,4 düzeyindedirdüzeyinde dir .	4
Her bölgenin kendi yerel konseyi vardırvar dır .	0
1981 yılında gönüllü olarak emekliliğine kadar Senghor ülkenin siyasi hayatı üzerinde çok önemli önem li bir rol oynadı .	3
En çetin mücadeleler bu seyir esnasında gerçekleşir .	0
"Solunum fonksiyonu yeterli olmayan hastalarda , "" wedge "" rezeksiyon uygulanabilir ."	1
Güney Pasifik , Atlantik ve Hint Okyanusu ile çevrili olarak kabul edilebilir .	2
Ali Cimcoz ' la sabah beş civarı vedalaşarak ayrıldı .	1
Aliağa Yarımadası ' nın batı ucunda , Ilıca Burun ' da tektonik sıcak su kaynağı bulunur .	3
Diyarbakır ' da dünyaya gelen Tarancı , şehrin soylu ailelerinden olan Pirinçcizadeler ' dendirPirinçcizadeler ' den dir .	3
Dil yaşayan bir canlıdır .	0
"Bu senaryoya alternatif olarak , evrendeki evrende ki yoğunluk "" kritik yoğunluğa "" eşit veya bunun altında olduğu takdirde genişleme yavaşlayacak , fakat asla durmayacaktı ."	5
Birçok sağlık örgütü eğer çok kesin bir risk yoksayok sa , ' altıncı ay ' testini gereksiz bulmakta ve CDC ' yi tutucu olmakla eleştirmektedir .	5
Bu dönemde sağ ve sol çatışması arttı .	0
1971 ' de Riksdag tek meclisli meclis li ( unikameral ) hale gelmiştir .	2
Bu durum anlaşılabilir şekilde canlandırılabilmektedir .	0
Böyle bir sayfadan yapılabilecek ayarlar sayfanın ve cihazın kabiliyetlerine bağlı olarak değişiklikler göstermektedir .	2
Karpov her ne kadar iyi olduğunu ve maça devam etmek istediğini söylese de doktorlar durumunun iyi olmadığını ve devam edemeyeceğini söylüyorlardı .	4
Asra damgasını vuran Babâîlik hareketinin devamı niteliğinde olan ve İran Râfizîliği ’ nin yayılmasına hizmet eden iki büyük tarikât , 14 .	4
Shakespeare ' in ne zaman yazmaya başladığı tam olarak bilinmemektedir , ama performansların çağdaş ima ve kayıtları birçok oyununun 1592 ' de Londra sahnesinde olduğunu göstermektedir .	5
Üniversite yıllarında okuldaki okulda ki arkadaşları ile amatörce başladığı müzik hayatında ilk kez Mersin ' de Tını grubunun solisti olarak insanların karşısında şarkı söylemeye başladı .	5
Eğer DNA sarmalı sarılma yönünde burulursa buna pozitif süperburulma denir ve bazlar birbirlerine daha sıkı şekilde tutunurlar .	3
Kriptografi gizleme ( şifreleme ) ve dolayısıyla şifre kırma ( ya da şifre çözme ) bilgisinin uygulanması ve incelenmesidirincelenmesi dir .	4
Duvarları mavi olan okullarda çocukların daha az yaramazlık yaptığı saptanmıştır .	1
Buna kimyevi maddelerin insan derisi üzerinde etkisinin araştırılması misal gösterilebilir .	1
Evrensel çekim kanunundan hareketle Newton fiziğini yorumlayan Voltaire , Tanrı ’ nın sürekli yaratıcılığı inancı ile evrendeki evrende ki tabiî süreklilik fikri çeliştiği için deizme ulaşmıştır .	5
" Durağan hal teorisi  nde "" kozmik arka plan "" ın varlığı mikroskobik demir parçacıklarının bırakılmasıyla oluştuğu varsayılan yıldızsal ışımanın termalizasyonunun bir sonucu olduğu varsayılır ."	5
Kars 2008 yılında aile hekimliği uygulamasına geçilen 35 şehir arasında yer almaktadır .	2
Mikro işlemci ve sensör soğutmaları bunların başlıcalarındandırbaşlıcalarından dır .	1
" Hacı Abdullah  ' taki Abdullah "" ' ta ki gelenek , günümüzde unutulmaya yüz tutan "" Âhilik "" ocağının bir örneğidirörneği dir ."	5
Magnete kablo tarafından tanjant bir kuvvet uygulanır .	0
Bu savaş ilanlarının ardından İtalya tarafsızlığını ilan ederek Almanya – Avusturya bloğundan ayrılmış , bir yıl sonra yeniden katılmıştır .	3
"İngilizcede kaleye "" rook "" ( ) denmektedir ."	1
Bu inanç Şinto dininin temelini oluşturur .	0
Tukididis ' in , bu teoriyi ileri süren ilk kişi olarak bilinmesine rağmen tsunaminin oluşumu hakkında 20. yüzyıla kadar pek bir şey bilinmemekteydibilinmemekte ydi .	5
Bu dağlar zincirinin arasında Lasiti , Omalos ve Nida ovaları gibi verimli düzlükler , Diktaion ve Idaion mağaraları ve ünlü Samarya geçidi gibi tabiat harikaları yer almaktadır .	5
Sistem , dokuz farklı dilde bilgi veriyor .	0
Merkez ve beş ilçemizde 12 halk kütüphanesi bulunmaktadır .	1
Bongo ilerleyen yıllarda gerçekleştirilen 3 farklı seçimi de % 99 ' un üzerinde oylarlar kazanarak iktidarını devam ettirmiştir .	3
"Moskovalı için kullanılan demonim erkekler için "" москвич "" ( "" moskviç "" ) kadınlar için ise "" москвичка "" ( "" moskviçka "" ) ."	5
1917 yılında liseyi bitirdi .	0
Savaş bittiğinde , işgalcilerin demokratik idealleri insanların dikkatini topluyordu .	1
Terk edilen eski Pardus projeleri ise gönüllüler tarafından yürütülen Pisi Linux projesi kapsamında sürdürülmektedir .	2
Halkı , fizik konusunda belli bir seviyeye getirmedeki getirmede ki başarısından , nano teknolojideki teknolojide ki zorluklarla uğraşmasından dolayı Feynman ' a $ 1000 hediye edildi .	5
"Çiller iddiaları şiddetle reddetti , 19 Haziran 1996 ' da , Çiller için için verilen "" örtülü "" örtü lü ödenek "" önergesi TBMM ' de reddedildi ."	5
Harald özellikle Norveç ' e bağlı Kraliçe Maud Toprakları ' nı gezdi , bu ziyaret V .	3
Gelenekselcilik mantıkcı görgücüler ( Rudolf Carnap , Alfred Jules Ayer , Carl Hempel ) tarafından temsil edilmiştir .	3
Abaküsün temeli Girit ve Miken ' e dayanmakta ve ilk abaküs örneklerinin hemen hepsinde Girit ve Miken süsleme sanatından örnekler de bulumaktadır .	4
Jean Paul ' e incitici eleştiriler yönelten bir gazeteci , mahkeme tarafından suçlu bulunmuştur .	2
Bradjamusti Sıradağları , bölgenin ortasında batı doğu doğrultusunda yer alır .	1
Mars ’ la ilgili son tamamlanmış görevde 4 Ağustos 2007 ’ de fırlatılan iniş yeteneğine sahip Phoenix uzay gemisi kullanılmıştır .	4
Bugünkü Bugün kü İstiklal Caddesi alanına giren yöredeki yörede ki ilk Müslüman yerleşimleri ise 1491 ' de II .	3
Besi ve süt hayvancılığı hızlı gelişme göstermektedir .	0
2016 Nobel Tıp Ödülü orucun sağlığa iyi gelmesine bilimsel açıklama da getiren Yoshinori Ohsumi ' ye verilmiştir .	3
Ülkede genellikle kaplumbağa , guano ve kıyılarda da köpekbalığı bulunur .	1
Bu dalgaboyunu Dünya ' dan izlemek imkânsızdır .	0
Son yıllarda çok geç yaşlarda başlangıçlı şizofreni üzerine yayınlar görülse de , hastalığın genellikle gençlik çağında başladığı kabul edilmektedir .	3
Türkiye ' de yayın yapan ikinci televizyon kanalıdır .	1
Ters piezoelektrik etkide de , karşılıklı karşılık lı yüzeyleri arasına bir elektrik gerilimi uygulanan bir kristalde boyutsal bir sekil değişimi oluşmaktadır .	4
Kısa süre sonra buzdolabı da standart olarak eklendi .	1
LSD hızlı bir şekilde umut veren bir tedavi ajanı olarak görüldü .	1
Osmanlı ' nın 1386 ve 1389 yaptığı Avrupa seferlerine askerleri ile katıldı .	2
Yapısal görev yapan diğer proteinler arasında miyozin , kinesin ve dinein gibi motor proteinler vardırvar dır , bunlar mekanik kuvvet yaratırlar .	4
Çatışmalar Batı cephesinde I .	0
Bu çarpıştırmalar parçacık hızlandırıcılarlada yapılabilirler .	0
Ön kaput formunda da değişikliğe gidilmiş , kaput üzerindeki üzerinde ki oluk çizgisi yerini şişkin bir forma bırakmıştır .	3
"Özellikle kadın ve erkeklere yönelik ‘ "" bekarlığa veda partileri "" ’ ile tanınır ve turistler tarafından ziyaret edilen öncelikli öncelik li yerlerdendiryerlerden dir ."	5
Böylece bütün Kuzey ve Orta İtalya Piyemonte ' ye katılmış oldu .	1
Kahramanlar soyu : Yarı tanrı kahramanlarının soyudur soyu dur dördüncüsü .	1
Teoremin bazı kanıtları sabit olmayan ve gerçel katsayılara sahip polinomların karmaşık bir köke sahip olacağını kanıtlamaktadır .	3
Fuzûlî iyi bir eğitim almak için ilk önce Hillah şehrinde müftü olan babasından , ve daha sonra Rahmetullah adındaki adında ki bir öğretmenden eğitim görmüştür .	5
Enerjinin bir madde ya da momentum gibi yalnızca fiziksel bir büyüklük olup olmadığı yıllarca tartışıldı .	2
Neognathae ( Uçucu kuşlar )	0
Siyasal odaklı değişimlerin en çarpıcı örneği , Amarna dönemine tarihlenen sanatsal biçimlerde görülmektedir .	2
Rus yönetimi yalnız kaldı .	0
Nüfusun büyük bir bölümü ılıman iklimin hüküm sürdüğü güney-doğu ' da yaşar .	2
sınıf araziler % 67,9 oranındadıroranında dır .	0
Eylül 1916 ' da intikal tamamlanmıştı .	0
Deniz gücü olmayan ve tamamıyla bir kara devleti olan Safeviler Venedik ' in deniz gücünden yararlanmak istiyorlardı .	3
1944 ' te Fenerbahçe , ikinci resmî şubesini basketbol alanında kurdu .	1
Magsaysay ' ın halefi Carlos P .	0
Örneğin , mor ötesi ışık timin ikilileri ( timin dimerleri ) oluşturarak DNA ' ya hasar verir .	3
Çay bir süre sonra Ömerli ve Kırkgeçit derelerini bünyesine alarak Çakıt Suyu adını alır .	2
Bunun üzerine fiberglas atölyesinde çalışmalara başlandı ve önce bir miktar yekpare fiberglas gövdeli gövde li ( kabin ve kasa ) kamyonet yapıldı .	4
Böylece kendi yarattığı , o güne kadar eşi benzeri görülmemiş otomobil ergonomisini geliştirmesine de izin verilmedi .	3
617 de Şam ’ a yerleşti .	0
Güneyde Ermenistan ' ın dağ kütleleri , kuzeyde ise yüksek Kafkas Dağları vardırvar dır .	2
Günümüzde toplam 1.672.106 m ' lik m ' lik alana sahip olan ve altı yerleşkesi bulunan Boğaziçi Üniversitesi , İngilizce eğitim verir .	4
Demokrasiye yapılan atıflarda görüleceği üzere , halkın kendi kendini yönetmesi temel dayanaktır .	2
Bunun yanı sıra saksofoncu kardeşi Jimmy Dorsey ile birlikte pek çok grubun liderliğini paylaşmıştır .	2
Kafka , o zamanlar Avusturya-Macaristan İmparatorluğu ' nun bir parçası olan Prag ' daki Prag ' da ki Eski Kent Meydanı yakınlarında dünyaya geldi .	5
Bu toz fırtınaları mahalli bir bölgedeki bölgede ki küçük fırtınalar biçiminde olabildiği gibi , tüm gezegeni kaplar büyüklükteki büyüklükte ki dev fırtınalar biçiminde de olabilmektedir .	5
Devrim sonrası 1988 ' de Steaua ' nın kazandığı olaylı olay lı kupa da Dinamo Bükreş ' e verilmek istense de takım bunu kabul etmedi .	5
Aile , 1914 yılında maddi sıkıntı içine girmiş ve babası Mehmed Şakir Paşa Afyon ’ daki Afyon ’ da ki Kabaağaçlı çiftliğine yerleşmişti .	4
Edirne ' den getirttiği oğlu II .	0
"Ancak "" kimsә "" , hiç kimse anlamında ise Türkiye Türkçesindeki Türkçesinde eki gibi çekimlenir : kimsә , kimsәyә , kimsәni , kimsәdә , kimsәdәn , kimsәnin ."	5
Friedrich Parrot tarafından gerçekleştirildi .	0
) Ay denizleri hemen hemen yalnızca Ay ' ın görünen yüzünde bulunur .	2
"Örneğin , iki-boyutlu bir çarpışmada , momenta "" x "" ve "" y "" bileşenlerine ayrıştırılabilir ."	3
Smith ' e göre paranın değeri de öbür malların değeri gibi ölçülür .	2
Atasözleri , kim tarafından ne zaman söylendiği bilinmediğinden anonimdir .	1
Isadora Duncan ( d . 27 Mayıs 1877 , San Francisco - ö . 14 Eylül 1927 , Nice ) , Amerikalı dansçı .	4
1899 ' da Harbiye Mektebinin ders nazırlığına , daha sonra da kurmay başkanlığına atandıatan dı .	2
Şarapova 2010 Wimbledon ' da 4 .	0
Bu il meclisleri arasında yirmi iki adet kentsel meclis de yer alır .	2
Thomas Hobbes geleneksel etik görüşlerine aykırı , materyalist felsefesiyle uyumlu bir etik anlayışına sahiptirsahip tir .	2
Gesner ' in çalışmaları aynı zamanda , yaşam alanında bilinen en eski derlemelerdir .	2
Bunlar ; Mihriban Haseki Sultan , Şahuban Haseki Sultan , Nazperver Haseki Sultan , Şemşi Ruhsar Haseki Sultan , Fahriye Haseki Sultan ve diğerleridirdiğerleri dir .	5
Şehir yakınında etrafındaki etrafında ki yüksek arazilerde ulaşım sağlayan Fransa ' ya bir doğal yol olan Susa Vadisi , Sangone Vadisi ve Lanzo Vadisi bulunmaktadır .	5
"Harbi ya da 1877-1878 Osmanlı-Rus Savaşı ( Rusça : Русско-турецкая война , "" Russko-Turetskaya voyna "" ; 1877-1878 ) , Osmanlı padişahı II ."	4
Dublin Şehir Konseyi iki ana binada konuşlanmıştır .	0
Çamlıhemşin ( Lazca : ვიჯა / Vica ya da ვიჯაკუდელი / Vicaǩudeliი / Vicaǩude li ) , Rize ' nin bir ilçesidirilçesi dir .	4
İstanbul el yazması güneş saatleri hakkında bir yazı içerir ; Fihrist , Harezmi ’ yi Kitāb ar-Rukhāma ( Arabic : كتاب الرخامة ‎ ) ile tanııtır .	5
O ’ na hiçbir değer takdir edilemez .	0
Havada bulunan gazlar üç grupta toplanır :	0
Spor faaliyetleri de Estonya kültüründe önemli önem li bir yer kaplamaktadır .	1
Nüfus artış oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Yayladere ( %	2
İşte oluşan yeni bölgeler ;	0
Her organın kodları kopyalanıp saklanacak , ileride olası bir hastalık veya kaza sonucu organın zarar görmesi durumunda bu kodlar kullanılarak organ eski haline getirilerek tedavi edilecektir .	5
Yine bu dönemde , okulun kız bölümünde yer alan şapel kapatılarak , kız bölümünün öğretmenler odası olarak düzenlenmiştir .	3
Bangladeş , MÖ bölgede hüküm süren büyük devletlerin , MS 750-1200 arasında yerel Palas hanedanlarının egemenliği altında kaldı .	3
Günümüz İsviçre ' si -diğer birçok Batı Avrupa ülkesi gibi- göç alan bir ülkedirülke dir .	2
Çayönü ' ndeki Çayönü ' nde ki insanlar zamanla göçebelikten yerleşik köy yaşama , avcılık ve toplayıcılıktan besin üretimine geçmiştir .	4
İlk yazısı 1970 ' te , ilk kitapları 1973 ' te yayınlandı .	2
Bunlar yirmi beş bağımsız ülke ya da sömürge oluşturur .	1
Türkçede -mış olacak Tablosu ( yaz- ) :	0
Diğer önemli önem li bir örnek Levant ' a yapılan seferlerde operasyon üssü olarak kullanılan Sile ' deki Sile ' de ki kaledirka ledir .	5
Qbasic 4.5 ' ten sonra gelen bir Qbasic programlama dilidirdili dir .	1
Salinger ve Orson Bean , Reich ' in orgon terapilerine sahiptiler ve orgon akümülatörleri Avrupa ' da , özellikle de Almanya ' da bazı alanlarda kullanılıyordu ..	5
Yeni üyeliklerin çoğu , aralarında eski Varşova Paktı üyelerinin de bulunduğu Orta ve Doğu Avrupa ülkelerinden gerçekleşmektedir .	3
1927 yılında savaş sırasında ve öncesinde kendi deneyimleri hakkında Malta ' da tutsak kaldığı yıllara ait yazdığı bir kitabını yayınladı .	4
Mısırlılar , Gebel Rosas ' daki Rosas ' da ki kurşun cevherinden elde ettikleri kurşunla şakül , olta kurşunu ve küçük heykelcikler yaptılar .	4
9 ) Qĭmín Kağan : Kağanlık Yaptığı Yıllar : 600-609 .	1
Giysiler beyazlatılmış basit keten kumaştı .	0
Brankovic Janos Hunyadi ' yi tutukladı .	0
"Sahnenin onarılmasının ardından "" Ortaoyuncular "" , "" Soyut Padişah "" ’ ı oynadıkları "" Küçük Sahne "" ’ den "" Ses 1885 "" ’ e taşındılar ."	5
Anatoly Karpov - Veselin Topalov Linares , 1994 , Beyaz üç defa kale fedası yapıyor .	2
110. anime bölümünden itibaren anime , manganın hikâye çizgisine geri döndü , daha sonra yayınlanan 128-137 arasında kalan bölümler , 168-189 arasında kalan bölümler ve 204-205 .	5
Lüksemburg , Avrupa ' daki Avrupa ' da ki en küçük ülkelerden biridir biri dir ve dünyadaki dünyada ki 194 bağımsız devlet içinde yüzölçümü bakımından 175 .	5
Van farklı kültürlerin ve toplulukların bir arada yaşayabildiği güzide bir coğrafyadır .	1
Böylece Alman kökenli eyaletler birleşerek Alman İmparatorluğu ' nu kurdular .	1
İl merkezine uzaklığı 10 km olan havalimanına günümüzde Türk Hava Yolları ve Pegasus Hava Yolları tarifeli tarife li seferler düzenlemektedir .	4
Hacı Molla son defaki defa ki vaziyeti dolayısıyla tek duramayarak etrafı karıştırmaya başladığından bu defa Kütahya halkı hep beraber bir olarak kendisini şikâyet etmişlerdir .	5
  Grand Slam ( tenis )	0
‘ Önceden anlam da olmayan şeyin akılda da olmadığını ’ ileri süren tezler insanların doğumdan sonra işlenmemiş bir beyne sahip olduklarını ileri sürmektedir .	4
Kanunun ilk iki maddesi şöyledirşöyle dir :	0
Köprünün yapımından sonra Abdulmennan oğlu Sinan 17 yıllık yeniçerilik hayatından sonra 49 yaşında Başmimarlık görevine atanır .	3
Bölgede , 30 Eylül 1966 tarihinde Botsvana devletinin kurulması ile İngiliz hakimiyeti ve himayesi sona ermiştir .	3
Bahamalılar son yıllarda resim ve edebiyat alanında çeşitli eserler vermişlerdir .	1
' Baile Átha Cliath ' ya da kısaca ' Áth Cliath ' 988 yılında kuruldu ve bir süre sonra bu iki kasaba birleşti .	4
1913 yılında İstanbul ' a döndü .	0
Genel olarak ilin kuzey , kuzeydoğu ve doğu kesimleri dağlarla ve güneybatısı yüksekliği 1000 metrenin altında olan ovalarla kaplıdır .	3
Histerinin cinsel etiyolojisi üzerine verdiği bir konferans skandala yol açtı .	1
Genç bir subay olan Juan Peron , 1943 yılında ülke yönetiminde önemli önem li bir görev üstlendi .	3
Başlıca temsilcileri W.James ve J.Dewey ' dir	0
Son olarak poetik bilimler kategorisi ile kasıt edebiyattır edebiyat tır ve şiir ve retorik gibi bilimleri kapsar .	3
 Kale  , satrançtaki satrançta ki ikinci kuvvetli kuvvet li taştır .	2
Çin bu duruma örnek verilebilir .	0
Strabon ' un sözünü ettiği gelişmeden sonra , Sinope Kenti MÖ 7 .	2
Aynı zamanda , barınma prefabrike levhalar kullanarak standardize edilen daireler yapılarak düşük fiyatla ve kısa sürede çözülmeliydi .	3
Halkın çoğu katoliktirkatolik tir .	0
1919 Mayıs ' ında İzmir ' in Yunanlarca işgalini kendi çıkarlarına yönelik bir saldırı olarak değerlendiren İtalya , Kurtuluş Savaşı süresince Türk tarafını desteklemiştir .	5
YHK uyuşmazlıkları ilke olarak evrak üzerinden inceleyerek çözüme bağlar .	1
Yaz aylarında ise genelde kuzeyli kuzey li rüzgârlar hakimdir .	1
Burası Çin ' den dört ay uzaktadır .	0
Diğer başlıca tarım ürünleri merkez ilçede yer alan 2500 adet kiraz ağacı ( il genelinde 50 bin ) ile kuru soğandırsoğan dır .	4
Atın içine gizlenen askerlerden habersiz Troyalılar anıtı şehre taşır ve kutlamalara başlarlar .	2
Kısa bir süre sonra I .	0
2018 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 8 İlçe , 9 belediye , bu belediyelerde 43 mahalle ve ayrıca 361 köy vardırvar dır .	5
Gümüşhane İli Nüfusu : 172,034 ' dür .	0
Ada İspanyol - Amerikan Savaşı boyunca Amerika Birleşik Devletleri tarafından işgal edildi ve İspanya resmi olarak savaşı sona erdiren 1898 Paris Antlaşması gereği ülkeyi terketti .	5
Üzerinde Melen Barajı yapılmakta olan çaydan Büyük Melen Projesi ile İstanbul ' a içme suyu gönderilmektedir .	3
  İnternet ülke üst seviye alan adı	0
Estonya ekonomisi hızla gelişen , birçok Finlandiya menşeli firmanın yatırım yaptığı bir yapıdadıryapıda dır .	2
Annesiyle birlikte büyükbabasının konağında yaşadı .	0
Pasör : Smaçörlere top dağıtan oyuncuduroyuncu dur .	0
Dinsel bilgiye kesin iman ile inanılır , eleştirisi yapılamaz .	1
Yine Dionysos , varlığın özünü sezgiyle kavramaya , Apollon ise sezgiyle kavranan özün dışa , yani görünen dünyaya etki ettirmeye yarar .	4
Bir takım bir masada kuzey - güney yönünde otururken diğer tarafta doğu - batı yönünde oturur .	3
"Mısır , idari bakımdan "" muhafaza "" adı verilen 29 valiliğe ayrılır ."	2
Veri iletimi senkron ve simetriktirsimetrik tir .	0
Kısa bir süre için Darülbedayi ' de yeniden çalıştıysa da oyun seçimindeki seçiminde ki anlaşmazlıklar ve yönetimdeki yönetimde ki karşıklıklar nedeniyle kurumdan ayrıldı .	4
Agatha Christie bu anlamda ün yapmıştır .	0
Bölgedeki Bölgede ki terör olayları nedeniyle boşaltılan köylerin en yakın adresi Van olmuştur .	2
Ancak bu her zaman kolay bir süreç olmaz .	1
"Bazı uzmanlar , kentin Türkçe "" "" Troya "" "" olarak anılmasının daha doğru olduğunu savunmaktadır ."	3
Bu bölgeye gelmelerinde sadece 11 yıl sonra 1482 ' de yerli kabile reisleri ile anlaşarak sahile üs olarak kullanabilecekleri Elmina Kalesi ' ni yapmışlardıryapmış lardır .	5
0,22 düzeyinde bir beyazlık ( albedo ) derecesi ile uydu üzerine düşen güneş ışığının büyük kısmını soğuran bu atmosfer Titan yüzeyinde 95K civarında bir sıcaklık sağlar .	5
İtalya ' ya verilecek sadece bir şey kaldı .	1
Yıllık yağış miktarı metrekareye 950 – 1050 mm arasında değişmektedir .	1
Kod kapatılmadan önce alınan kod parçalarıyla açık kaynak kodlu XviD codec ' i geliştirilmiştir .	2
( Buna rağmen Smith hükümetin varlığına muhalefet değildi ; ekonomi sektörünün dışındaki dışında ki konularda faaliyet göstermesini savunuyordu .	3
Yine de kanunen tekel mallarının satışı veya fiilen demiryolları ( Valtionrautatiet ) ve enerji ( Fortum ) gibi belli alanlarda devletin tekeli teke li söz konusudurkonusu dur .	5
Bu albüm de yüksek bir satış rakamına ulaşarak Levent Yüksel ' i 90 ' larda tanınır biri hâline getirdi .	3
Karl Marks hakkında en fazla eser yazılan kişiler listesinde ilk sırada yer almaktadır .	2
% 20-21 Sünni Arap , nüfus : 6.200.000-6.510.000	0
Günümüzde hipertansiyon tedavisinde kullanılan ve genel olarak antihipertansif ilaçlar olarak anılan çeşitli ilaç tedavisi sınıflandırmaları bulunmaktadır .	3
"salicina "" ) takip eder ."	0
Benzer biçimde noktasız büyük I harfi , küçük harfle yazılıyorken noktası koyulmaz : ı .	2
Bu genetik bilgileri içeren DNA parçaları gen olarak adlandırılır .	1
"İlk filmleri "" Fear and Desire "" , "" Killer ' s Kiss "" ve "" The Killing "" ile kendisini ispatladı ."	4
Örneğin şempanze ve gorilin insana olan yakınlığının , babun veya diğer maymunlara olan yakınlıklarından daha fazla olduğu bugün kesin olarak bilinmektedir .	4
"Kentte TMO ' ya ait silolar ve SEK ' e bağlı "" Kars Sek Mama İşletmesi "" ' nin bir süt toplama merkezi bulunmaktadır ."	5
Ağ sayfası aramalarında , 23	0
Halkın büyük bir kısmı , Anglo-Amerikan kültürüyle olan yakınlıklarına bağlı olarak yabancı dil olarak İngilizce gibi kimi yabancı dilleri bilmektedir .	4
Yine bazı mantarlar Kuzey Amerika yerlileri ve Çinliler tarafından tıbbî amaçla kullanılmışlardırkullanılmış lardır .	2
yıl sonra 1973 ' te Güneydoğu Anadolu Bölgesi ' nde bitki araştırmaları yapan İstanbul Üniversitesi Eczacılık Fakültesi öğretim üyesi Prof. Dr .	4
Melamilik yolunun özel dersleri vardırvar dır .	0
Aile öyküsünde akciğer kanseri bulunan kadınlarda risk 5-7 kat artmaktadır .	1
Önceleri radikal bir sanat yaratım biçimi olarak çıkan yerleştirme sanatı , 1980 ' lerden itibaren müzeler ve galeriler tarafından tamamen kabul görmüştür .	4
Modern sibernetiğin kurucuları arasında gösterilen Amerikalı matematikçi ve felsefeci Norbert Wiener , sibernetiği insan ve hayvanlarda kontrol ve iletişimi konu alan çalışma alanı olarak tanımlamıştır .	5
NASA tasarruf edebilmek için aslında iptal edilmiş bir Apollo görevi için ayrılmış bir Saturn V roketiyle Skylab ' i uzaya yolladı .	4
Feminizm , kadınların haklarını tanıyarak bu hakların korunması amacıyla eşitsizliklerin ortadan kaldırılmasına yönelik muhtelif ideolojiler , toplumsal hareketler ve kitle örgütlerinden oluşan harekettirhareket tir .	5
Kış mevsiminde sıcaklık 0 ° C nin altına düşer .	1
Bundan üç gün sonra Barnsfield , on ay sonra da Palmer ana karayı gördüler .	2
Avrupa Birliği yetkilileri Avrupa ’ da bu iş için uygun 106 bölge tespit etmişlerdir .	2
Bir diğer kullanım alanı da paketin aktarım yolunun desteklediği maksimum paket boyutunu ölçmektirölçmek tir .	2
Partisiyle pek uyumsuzdu uyumsuz du ve kısa sürede senatodan ayrıldı .	1
Güneyde Arıcak ve Alacakaya Elâzığ il merkezi , kuzeyde Kovancılar ilçesi ile komşudurkomşu dur .	2
81 ' i buzullarla kaplıdır .	0
Gözlemleyemediğimiz hakkında bilgi elde edemeyiz .	0
Lüksemburg eğitim sistemi üçlü dil yapısındadıryapısında dır .	0
Bartın Polisgücü kadın voleybol takımı 1 .	0
Ford Motor Company , Henry Ford tarafından Highland Park , Michigan , ABD ' de 16 Haziran 1903 tarihinde kuruldu .	4
Ayrıca İstanbul , Hilâfetin Osmanlı İmparatorluğu ' na geçtiği 1517 ' den kaldırıldığı 1924 ' e kadar İslam ' ın da merkezi oldu .	4
Naruto manga 692 ' de tüm Bijuu ' ları ( Kuyruklu Kuyruk lu Canavarları ) Chibaku Tensei altına alıp tüm Kageleri hapsetmiştir ve sakuraya Genjutsu yapmıştır .	5
Bunun yanında İspanyollar için adadaki adada ki en büyük dış tehditler Hollanda ve Portekiz yayılmacılığı olmuştur .	3
Aynı yıl bir süre hariciye vekilliğine vekâlet etti .	1
Semtte sosyo-iş gücü ve meslek katagorilerinden , haberci , oyuncu , şarkıcı , fabrikatör , genel müdür ile birçok ünlü kişi ve aile ikamet etmektedir .	5
Muhsin Ertuğrul ( 28 Şubat 1892 , İstanbul - 29 Nisan 1979 , İzmir ) , Türk tiyatrocu , yönetmen , oyuncu ve yapımcı .	5
Tohumları gri veya siyahımsı yumurta biçimindedirbiçiminde dir .	0
Malililerin % 5 ila % 10 arasındaki arasında ki bir oran göçebedir .	2
Hava , su ve toprak kirliliği gibi ana sorunların yanı sıra , çarpık kentleşme ve denetimsizlikten kaynaklanan görüntü ve gürültü kirliği gibi ikincil sorunlar da göze çarpmaktadır .	5
"Bu dönemde kaleme aldığı "" "" Finten "" "" ve "" "" Cünun-ı Aşk "" "" adlı ad lı tiyatro eserlerinde para ve sınıf farkı meselelerini işledi ."	5
O gün Rommel ’ in birliklerine malzeme taşıyan elli Alman nakliye uçağından kırk beşi , müttefik avcı uçakları tarafından düşürülmüştü .	4
Öyle ki ilk kez MÖ 6. yüzyılda İyonyalı filozoflar evrimden söz etmişlerdir .	2
Topuz Hikmet ' in anlatımıyla Fenerbahçe armasının öyküsü : Fenerbahçe Türkiye tarihinde 94 kez ile en çok kupa kazanan takım olmuştur .	4
238,391 km ' lik km ' lik bir alana yayılan Romanya , Avrupa ' nın en geniş yüzölçümüne sahip 12 . , dünyanın 82 .	5
Kâğıt yapımından mobilya yapımına , meyvelerinin besin olarak kullanımından süs ağaçlarına kadar , sayısız kullanım alanı vardırvar dır .	3
ADSL genellikle merkez ofisten 4 kilometreden uzakta olmayan mesafelere dağıtılabilir .	1
Küçük şekillerle doldurulmuş bölgenin alanı tam olarak , ölçülmek istenen alana eşit olmadığı için Riemann toplamı gerçek alandan daha farklı çıkar .	4
Olgulara din bilimsel metodoloji ile yaklaşım benimsenir .	0
Arkeologlar çalışmalarını çoğunlukla eskiden insanların yaşadığı varsayılan yerleşimleri gün yüzüne çıkararak yürütürler .	2
22 Temmuz ' da Terim ' li Terim ' li Milan ile ilk hazırlık maçını Varese ile yaptı ve maçı 2-1 kazandı .	4
Suni bir tepenin ortasında konuşlandırılan 5 kılıcın da eğri uçları yukarıda birleşerek kubbe şeklini almaktadır .	2
Ligde Van Büyükşehir Belediyespor ve BAL ’ da Erciş Gençlik Belediyespor ligde kalmışlardırkalmış lardır .	2
Grubu averajla lider bitiren takım , yarı finalde de Fas ' ı yenerek finale çıktı ancak finalde Yunanistan ' a yenilerek gümüş madalyayı kazandı .	5
Yine Bereketli Hilal üzerindeki üzerinde ki alanda , kimi yerlerde darı , arpa , tahıl , acı bakla , keten , buğday gibi tarımsal kalıntılara rastlandı .	5
Tarihi Ermenistan ' ın bir kısmı olan bugünkü bugün kü Ermenistan , Kaçar Hanedanı ' na bağlı Revan Hanlığı ' ndan ibaretti .	4
Yine İlk Çağ ' da kimi düşünürler eserleriyle onlardan sonraki sonra ki düşünürler üzerinde etki oluşturmuş ve liberal ideolojinin doğuşuna kaynak yaratmıştır .	4
Dakka , Rajshani ve Chittagong üniversiteleri , batı tarzı eğitim yapan üç büyük üniversitedir .	2
Birçok demokratik devlet gibi , Güney Kore ' nin yönetme şekli üç ayağa bölünüyor : Yürütme erki , Yargı ve Yasama organı .	4
Halaylar en yaygın oynanan türdür .	0
"Keşfi ertesinde , Neptün , basitçe "" Uranüs ' ün ötesindeki ötesinde eki gezegen "" veya "" Le Verrier ' in gezegeni "" biçiminde anılıyordu ."	5
Marne Muharebesi , savaşın akıbeti hakkında taraflara bir fikir vermişti .	1
Çankaya , ülke kurulduğundan bu yana cumhurbaşkanları için sembolik bir merkez olduğu için bu olay , tarihi bir değişiklik olarak görüldü .	4
yüzyılda Lydia zamanında da en parlak çağını yaşamıştır .	1
Bu alanlarda , 80 ' den fazla yayını olan 37 farklı teknik topluluk vardır var dır ve 900 ' den fazla endüstri standardı geliştirilmiştir .	5
ve 14. asırda Harguş olan ilçe ismi 14 .	1
Louisiana eyaletinde ise Fransızca kullanılır ; çünkü Fransız sömürgeleri burada kurulmuştur .	1
Yürüyüş yarışları ise yürümekten doğmuştur .	0
Böylece Kuzey Ren-Vestfalya dış çehresini buldu .	0
"1967 ' den itibaren Nizhny Tagil ' de konumlandırılmış olan Uralvagonzavod fabrikasında eski dizayn V-46 güç kaynağı ile bir "" ekonomi "" tankı geliştirildi ."	5
2015 yılının Kasım ayında dönemin Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı Ali Rıza Alaboyun Soma ’ da 100 ton altın rezervi bulunduğunu açıkladı .	4
Yakın tarihli tarih li moleküler çözümlemeler , henüz aksi kabul ediliyor olsa da yunusgillere dahil çeşitli cinslerin tek soylu olmadığını göstermiştir .	4
Âşıklar böylece birbirlerinin bilgi ve sanatlarını ölçer .	0
Temsilci ve 7 üyeden oluşan bir komite tarafından yönetilmektedir .	1
Bu hattın dışına çıkan tümsek nedeniyle oluşan tork Ay ' ın dönüşünü yavaşlattı .	2
Bu oyun bir tablo ve üç perdeden oluşmaktadır ve Türk tarihindeki tarihinde ki Kürşad İhtilali ' nden esinlenilerek yazılmıştır .	3
Bu çoraplar teli kaçmasın diye özenle giyilir .	0
Zazalar bütün İrani halklarda olduğu gibi irili ufaklı çok sayıda aşiretlere bölünmüşlerdir fakat günümüzde aşiret yapısı ve kuralları hemen hemen yok olmuş diyebiliriz .	4
İmam Adnan Sokak ' taki Sokak ' ta ki Peyote ' de ikili olarak canlı müzik yapmaya devam etmişler , ancak albüm çalışmalarını solo sürdürmüşlerdir .	5
Bu nedenle devlet , kendi kusurları olmaksızın geçimlerini tamamen ya da kısmen sağlayamayanların yeterli bir gelire kavuşmalarını mümkün kılan yeniden dağılım tedbirlerini almak zorundadırzorunda dır .	5
Ağrı , 1514 ' te yapılan Çaldıran Muharebesi sonrası Yavuz Sultan Selim tarafından Osmanlı topraklarına katılmıştır .	3
"Bir ana istasyonunun ( "" Ajapniak "" ) ve bunu metro ağıyla birleştiren bir kilometrelik tünelin inşaat edilmesi , toplam 18 milyon dolar tutacaktır ."	5
Katalonya 4 ilden oluşmaktadır : Barselona , Girona , Lleida , ve Tarragona .	2
En büyük kızım daha evlenmemiştir .	0
 Truvalı  terimi ayrıca diğer gezegen ve uyduların Lagrange noktalarında bulunan küçük gök cisimleri içinde kullanılır .	3
O , sonra Münih ’ te eski okulunda matematik ve fizik öğretti .	2
https : / / www.academia.edu / 5513727 / G % C3 % B6lc % C3 % BCk _ ve _ D % C3 % BCzce _ Depremleri	5
Anıtkabir yapılmadan önce rasat ( gözlem ) istasyonu bulunması dolayısıyla Anıttepe ' nin ismi Rasattepe idi .	3
Hükü ­ met de halk tarafından seçilmiş bir millet meclisinin kararlarına uymak zorundadırzorunda dır .	2
30 Haziran 1934 ' ü 1 Temmuz 1934 ' e bağlayan gecedirgece dir .	2
Ağaç serçesi ile daha büyük olan bayağı serçe aynı bölgede bulunduklarında bayağı serçe kentsel alanlarda ağaç serçesi de kırsal alanlarda yaşar .	4
2 Nisan 1941 de , Almanya ' nın Balkan Cephesini açmasından iki gün sonra Bingazi yönünde ilerlemesine devam eden Rommel , Britanya 2 .	4
Türkiye ’ deki Türkiye ’ de ki en eski kahveci 1871 yılında kurulmuş Kurukahveci Mehmet Efendi ' dir .	3
 Federal sistemdeki sistemde ki başkentler  : Washinton D.C. , Brasilia , Canberra , Berlin	2
Değişken uzunluklu uzunluk lu alt ağ maskesi ( İngilizce : Variable Length Subnet Mask ) farklı boyutlardaki boyutlarda ki alt ağları gerçekleştirmek için kullanılır .	5
Taban boyutları 460 x 320 metredirmetre dir .	0
Berlin Askeri Mezarlığı ' na defnedildi .	0
Ahmed Süreyya Emin Bey ( 1848-1923 ) seri atışlı bir top yapılabileceğini kanıtlayan dünyadaki dünyada ki ilk insan olarak çok parlak bir başarıya imza atmıştır .	5
Tabii kaynaklıl ilaçların daha bol ve daha ucuz olarak elde edilmesi zehirli ilaçların geliştirilmesi ilaçların yan etkilerinin azaltılaması amacıyla laboratuvar ortamında sentez yoluyla elde edilen ilaçlardırilaç lardır .	5
Kullanıcılar bir aylık abonelik planı içinde Gmail , Google Drive ve Google + Fotoğraflar arasında paylaşılan ek depolama satın alabilir .	4
Dokuma işi olan veya ince deriden yapılmış birtakım giysilere ya da eşyalara , iğne ile farklı renklerde , özelliklerde iplikler kullanılarak yapılan süslemeler işleme olarak adlandırılır .	5
Nasuhoğlu , Anadolu valilerinden Mustafa ve Alâettin Paşa ' ya mütesellimlik ederek bu yüzden ve voyvodalıktan zengin olmuştur .	3
Formal ( simetrik ) denge bir materyalin ortadan ikiye bölündüğünde ögelerin simetrik olarak yerleşebiliyor olması gözü yormayan bir etki sağlayacaktır .	4
15,8 oranındaki oranında ki bölge de tarım alanıdıralanı dır .	1
Bu aylarda insanların cildini güneş kremleri , gözlükler , şapkalarla güneşten koruması , en sıcak saatlerde direk güneş ışınlarına maruz kalmamak için güneşe çıkmamaları gereklidirgerekli dir .	5
Dinî kurallar insanların davranışlarını gösterdiği kadar , devletin izlemesi gereken yolu da gösterir .	2
"Telvin Trio ile birlikte çıkardığı "" Telvin "" albümünde doğaçlama caz denemeleri yapmıştır ."	2
Boksit ülkenin en önemli önem li yeraltı madeni konumundadırkonumunda dır .	1
"Maçın bitiminin ardından gözlemci Burhanettin Türker , Kafile Başkanı Nafiz Yazıcıoğlu ’ nun kulağına şöyle sorar : "" Madem elinizde böyle bir kadro var niye 2 ."	5
Konsey ’ deki Konsey ’ de ki hiç kimsenin böyle bir gelişmeden haberi yoktu yok tu ve bunu öngörememişlerdi .	3
Karbonun beş radyoaktif izotopu bilinmektedir ; bunlardan karbon-14 ( yarılanma süresi 5 730 yıl ) en kararlı ve en yararlı olanıdırolanı dır .	4
Kullanılan enerjiye bağlı bazı yöntemlerin riskleri vardırvar dır .	1
1930 ' lu 1930 ' lu yıllarda Brikama ' da var olan 12 km uzunluğundaki uzunluğunda ki demiryolu ise kapatılmıştır .	4
Programlama dili , yazılımcının bir algoritmayı ifade etmek amacıyla , bir bilgisayara ne yapmasını istediğini anlatmasının tektipleştirilmiş yoluduryolu dur .	3
Aşırı ısınmadan zarar görebilen bu güç kaynağının yerine bazı kullanıcılar daha güçlü , daha iyi soğutmalı üçüncü parti güç kaynakları satın alıyorlardı .	4
Pascal gibi her değişkenin kullanılmadan önce bildirilmesi zorunluluğunu getirmektedir .	1
yıl dönümü dolaysıyla bastırdığı ve üyelerine dağıttığı bloknot sayfalarına yazılmıştır .	1
Son yıllarda Ermenistan ' ın yoksulluk oranı düşmekte ve bu düşüş de en çok Erivan ' da olmaktadır .	3
Capello ' nun teknik direktörlüğündeki direktörlüğünde ki Milan 1992 , 1993 ve 1994 yıllarında üst üste üç kez Serie A şampiyonluğu kazandı .	4
Bunların arasında en belirgin olan örnek , NeXTSTEP ' in geliştirilek Mac OS X ' in yazılması gösterilebilir .	3
Duman , bir maddenin yanması ile çıkan ve içinde katı zerrelerle buğu bulunan kara veya esmer renkli gazdır .	3
Amaç sistemi canlı dokuya benzetmek olduğu için elektronik , malzeme bilimi , sibernetik ve tıp konunun içine girmiştir .	3
1920 ' lerden 1980 ' lere kadarki dönemde film yapımcısı Ingmar Bergman ; oyuncu Greta Garbo ve Ingrid Bergman uluslararası olarak geniş tanınırlık elde etti .	5
Bu noktada parlaklığı şu anki değerinin birkaç bin katı olacaktır .	1
Kent sözcüğü birçok dilde uygarlık anlamına gelen sözcüklerle ifade edilmiştir .	1
Böylece , bir bilimsel gelişme fırsatı daha uygunsuz çekişmelerle bozuldu .	1
Yarım asır süren sürekli savaşlar sonunda İsveç ' in ekonomisi kötüleşmeye başladı .	2
Fxc6 Kd8 24. cxb5 Ff6 25 . Ae4 Fd4 26 .	1
Tasavvufun çok önemli önem li iki boyutu vardırvar dır : 2 .	1
Bugüne kadar sunulmuş ana Debian sürümleri aşağıda sıralanmıştır .	1
1954 yılında Bereketli Topraklar Üzerinde adlı ad lı romanı ile topraksız tarım işçilerinin dramını edebiyat dünyasına taşıdı .	3
Uygulanan bu gerilim değeri çok arttırılırsa bir noktadan sonra tristör aniden iletime geçip A – K direnci dolayısı ile A – K voltajı düşer geçen akım artar .	5
Hemen bütün gelişmiş dinler belli özellikleri olan bir Tanrının var olduğu savına dayanır .	2
Bu karar doğrultusunda Kıbrıslı Türkler AKPA ' da temsil edilmeye başlamış ve asamble toplantılarına 2 temsilci ile gözlemci statüsünde katılmaktadır .	4
Bu oranı Arşimet üçte iki olarak bulur ve silindirin hacmi bilindiği için kürenin hacmi tam olarak hesaplanabilir .	3
Temel altı filmde Güç ' ü iyilik için kullanan Jediler ile galaksiyi ele geçirmek amacıyla karanlık tarafa geçmiş Sithlerin mücadelesi konu edilmiştir .	4
Çizelge , programın yapımcısına gider ve yapımcı çizelgenin karmaşıklığından çok etkilenerek Alice ' e çizelgeyi açıklaması ve konu hakkında kamuoyu tartışması yaratması için bir bölüm ayırır .	5
Bu arada hayvancılığın , tütün ve şekerkamışı üretiminin artırılması ve işgücü için Afrika ' dan çok sayıda köle getirilmesi adada köklü bir değişim yarattı .	5
"Yazar , ilköğrenimini "" Rehber-i Terakki "" isimli özel okulda tamamladı ."	1
"Halep çamı ( "" Pinus halepensis "" ) , Pinaceae ( çamgiller ) familyasından Akdeniz bölgesine özgü bir çam türü ."	4
İstanbul Üniversitesi 1 Ağustos 1933 ' te yeni bir kadro ve yapıyla açıldı .	2
Takım normal sezonda sadece iki kez yenilse de yine fazla beraberlik sayısı yüzünden birinci Suwon Samsung Bluewings ' ten üç eksik averajda kalarak ikinci olmuştu .	5
"Ancak orijinal tango , doğduğu toprakların adıyla , "" Arjantin tangosu "" olarak anılmaktadır ."	2
26 Ekim 1996 tarihinde TBMM tarafından tekrar il olma hakkı tanındı .	1
2011-12 sezonunda alınan kararla maç kadrosundaki kadrosunda ki yabancı oyuncu sistemi bir kez daha korunurken takımlarda bulunabilecek toplam yabancı sayısı sınırlandırılmadı .	4
"İsviçreliler , merkezî hükûmeti destekleyen "" cumhuriyetçiler "" ve kantonların özerkliğinin tekrar verilmesini isteyen "" federalistler "" arasında ikiye bölündü ."	4
  HMS Bayntun ( K-310 )	0
Ancak yıllar içerisinde gelişme gösteren kentin büyümesiyle yapılan yeni caddelerde bu hususa dikkat edilmemiştir .	2
Sefer üyeleri genellikle yaklaşık altı ay boyunca istasyonda kalır .	1
Bu komitenin üyeleri Norveç parlamentosu tarafından seçilir .	0
Devrim günleri boyunca iri cüssesi ile de nam salan Rıza Tevfik , Dersaadet ' in en etkili kişileri arasına girdi ve kendisine siyaset yolu açıldı .	5
Bu şiirler birden beşe kadar numaralandırılmış şekildedir şekilde dir ve ilerleyen yıllarda ise Ahmet Kaya , Zülfü Livaneli ve Edip Akbayram gibi isimler tarafından bestelenmiştir .	5
Her ne kadar mezhep genel olarak bir Şii ya da Alevi mezhebi sayılsa da Cafer-i Sadık Sünnilerce önem verilen bir âlimdir .	4
Hakkâri , Med , Pers , Selevkos , Abbâsi , SelçukluSelçuk lu , Moğol , Karakoyunlu , Akkoyunlu ve Osmanlı hâkimiyetini görmüştür .	4
Aldığınız aylık ücretin 962 TL olması da aslında sadece yapmış olduğunu yatırımı geri aldığınız , bu yatırımın ve sıkıntının size hiçbir katkı sağlamadığı anlamına gelmektedir .	5
Budizm ’ de reenkarnasyonun sadece ‘ ruh göçü ’ değil , karma bir dürtü olduğu anlaşılır .	3
Şehrin 65 kilometre kuzeybatısında Ergani ilçesi yakınlarında yer alan Çayönü Tepesi kazılarında , dünyanın en eski köyü bulunmuştur .	3
Kabul edilmiştir , fakat Hamburg ’ taki Hamburg ’ ta ki kurul daha yüksek mertebeye layık gördüğü için işe başlamamıştır .	4
Bunun üzerinde ciddiyet ve kesinlikle durmaya mecburuz .	0
Kışın dondurucu soğuklarda bile açık havada ılıcaya girilebilmektedir .	1
Yine üniversite belirli koşulları sağlaması koşuluyla üniversite dışındaki dışında ki TOEFL veya türevi sınavlardan alınan notlarla , öğrencilerin bölümlerine geçmesine olanak tanımaktadır .	4
Bizans dönemindeki döneminde ki adı Stenia ' dır .	1
Dünya Savaşı ' nın yarattığı yıkım , batı dünyasının ahlaki ahla ki ve etik değerlerini altüst etmiştir .	3
Eski Mısır ' da yük hayvanı olarak eşekler ve öküz kullanıldı .	1
Vaziyeti uygun bulduğunuz anda , Rus filosuna hücum ediniz .	1
Dünya Savaşı ' nın sonlarına doğru , Budapeşte kısmen Britanya ve Amerikan hava saldırıları tarafından tahrip edildi .	3
"Ayrılık ıstırabıyla mahvolan Kays halk arasında Arapçada "" deli "" de li "" anlamına gelen "" Mecnun "" diye anılmaya başlar ."	4
"1969 yılında "" Isparta Eğitim Enstitüsü "" kurulmuştur ."	1
Günümüzde toplum bilim ve antropoloji çalışma nesnelerinden ziyade farklı kuramsal içerik ve yöntemlere göre daha iyi bir şekilde farklılaşmışlardırfarklılaşmış lardır .	4
Karaciğerde üretilen kolesterol ve diğer lipitlerin vücuttaki vücutta ki diğer dokulara ulaştırılması için çok düşük yoğunluklu yoğunluk lu lipoproteinlerin ( VLDL ) içinde kana salgılanır .	5
80 ' den fazla askeri sanayi tesisi , 600.000 işçi , teknisyen , mühendis Leningrad ' dan tahliye edildi .	3
Henry tarafından standart olması önerilen ve I .	0
Edebiyat kelimesi Fransızca sözcüğünün Türkçesi olarak düşünülmüş ve kullanılmıştır .	1
Doktora tezi sonrasında , Weber ' in ilgisi çağının sosyal politikalarına kaydı .	2
Günümüzde özellikle dağ köylerinde arıcılık giderek gelişmekte ve önemli önem li bir geçim kaynağı haline gelmektedir .	3
sınıfı da Ceyhan ' da bitirdi .	0
İlk sezonda İttihatspor şampiyon olurken , Beşiktaş ' ta ikinci olmuştur .	1
Her düğüm ve parçalarına arayüz aracılığıyla ulaşılır .	0
Bu yataklar Tunçbilek termik santralini besler .	0
  Uluslararası plaka işaretleri	0
Bu tarihte Kıbrıs ' ta bulunan koloni yönetimleri bir araya gelerek Asur hakimiyetini tanımış ve yaptıkları anlaşma ile vergi vermeye başlamışlardırbaşlamış lardır .	4
Geç Geometrik ve Subgeometrik seramikle açıklanan dönemde ( MÖ 750-650 ) ise yarımadanın nüfusu daha kalabalık olup belki de 1500 kişiyi aşıyordu .	4
Yine de bu öğrenciler okuldan ihraç edilmiştir .	0
Profesör Thjötta bakterilerin havadan geldiğini söyleyerek Kreyberf ile aynı sonuca vardı .	1
sırada yer almakta olup , en yüksek sıralamasını 1996 yılında 19 .	1
27 Ocak 1836 ' da , Avusturya-Macaristan İmparatorluğu ' ın sınırlarında bulunan Lemberg ' de ( bugünkü bugün kü L ' viv , Ukrayna ) doğmuştur .	5
Toplumdan edinilmiş pnömoninin küresel ekonomik maliyetinin $ 17 milyar olduğu tahmin edilmektedir .	2
Bu yöntem , küçük bir sondanın tümör içine sokularak tümör hücrelerine mikrodalga vererek ısıtma yoluyla öldürülmesi şeklinde uygulanır .	3
Bu mesafe bugün araba ile son sürat gidildiğinde üç haftada alınabilir .	1
Soliter pulmoner nodül tanısında kullanılan cerrahi yöntemler video yardımlı torakoskopik cerrahi ( VATS ) ve torakotomidirtorakotomi dir .	3
Kamu hukukunun konusu olan devlet ve yurttaş arasındaki arasında ki hukuksal uyuşmazlıklar , özel hukuk uyuşmazlıklarında yetkili sulh ve asliye mahkemelerinde değil , idare mahkemelerinde çözülür .	5
Kilisenin ilk mozaiklerinin yapımı 565 ile 578 yılları arasında tahtta olan II .	2
Der Tragödie erster Teil isimli eserini yayımlamıştır .	0
Bu ışını ekranın istenilen taraflarına yönlendirmek için elektron tabancasının etrafında yatay ve dikey saptırma bobinleri bulunur .	3
Kadim Yahudiliğin Farisi mezhebi tarafından aktarılan bu sözlü söz lü gelenekler , daha sonraları yazılı hale getirilmiş ve hahamlar tarafından genişletilmiştir .	4
ABD Özel Temsilcisi Richard Holbrooke öncülüğünde yapılan müzakereler 23 Mart 1999 ' da koptu .	2
Mehmet Fahrettin Koçak Hicrî 1315 ' te Bolvadin ’ de doğmuş , 1978 yılında 79 yaşında vefat etmiştir .	3
Hücumdan önce askerlere verdiği üç günlük yağma iznine rağmen yağma ve talanın derhal bitirilmesini , itaat etmeyenlerin idam edilmesini emretti .	4
Çocukluğunun ilk yılları İskeçe ’ de geçti .	0
Emek gücünü satmak zorunda olanlara proletarya , bu emek gücünü satın alan , genellikle mülk ve üretim teknolojisine sahip gruba da burjuva denir .	4
Bu oranla 2004-2008 yılları arasında öğretim elemanı başına düşen TÜBİTAK proje bütçesi 1.161.000 TL olmuştur .	2
büyük ve satınalma gücü paritesi bakımından 52. büyük ekonomisi olup ayrıca 2015 yılı itibarıyla Avrupa Birliği ' nin 15 .	3
Biyologlar , genetik kodun evrenselliğini ; Bacteria , archaea ve eukaryotun hepsinin aynı atadan geldiğinin önemli önem li bir kanıtı olarak düşünmektedirler .	4
"Kelime anlamı olarak da "" Eskinin -Bilgisi , -Bilmi , -Öğretisi , -Tanımlanması ve -Ortaya Çıkarılması "" anlamlarına gelebilmektedir ."	3
Bu bölgelerde sıcaklık değerleri yıl boyu 25 ° C ile 35 ° C arasında gözlemlenebilmektedir .	2
Ateş çeşitli uygarlıklarda tanrılaştırılmış olup , Bybloslu Byblos lu Phlo ’ nun Fenike yaratılış söylencesinde Genos ve Genea ' nın üç çocuğundan birisi olarak görülmüştür .	5
Bunun dışında Karadeniz Bölgesi ' nde fındık , çay , kivi gibi besinler çok üretilir .	2
Dağlar : İl topraklarının %	0
Mustafa Kemal Paşa önderliğinde yapılan milli mücadele dönemlerinin sonunda Bolu , 10 Ekim 1923 ' te Mutasarrıflık devrini tamamladı ve vilayet haline getirildi .	4
"Üç büyük şehir ( Yunanca "" Tri "" : üç , "" polis "" : şehir ) Oea , Sabrata ve Leptis Magna , Fenikelilerce kurulmuştu ."	5
Sık yapraklı ağaçlarda yaz mevsimi geceler .	0
Togo ' da yıl boyu tropikal ve nemli bir iklime sahiptirsahip tir .	2
İslam dini için özel bir şehirdir , Mescid-i Nebevi ' yi ve Peygamber Muhammed ' in kabrini barındırarak İslam ' da ikince en mukaddes yer sayılır .	5
1995 yılında Birleşik Devletler ' de 43 milyon insanın hipertansiyonu olduğu veya antihipertansif ilaçlar aldıkları tahmin ediliyordu .	3
Sağlık alanında da , sancak sınırları içinde hayli hay li yaygın olan sıtmaya karşı çeşitli önlemler alınırken , Amik Ovası bu tür önlemlerin dışında bırakılmıştı .	5
Ayrıca , kuvvet , tüm atom bunun 10-15 bir hacme protonları sıkmak için yeterince güçlü olması gerekiyordu .	3
Önce 15 Mayıs ' tan 14 Haziran 1855 ' e kadar Viyana ' da barış için hazırlık görüşmeleri yapıldı ve Paris Konferansı esasları tespit edildi .	5
Çıplak gözle bakıldığında Mars genellikle , farklı olarak sarı , turuncu ya da kırmızımsı renklerde görünür .	3
Giysi , iç çamaşır , aksesuar , bijuteri , kundura-çanta dükkanları , cadde üzerindeki üzerinde ki alışveriş yerlerinin takriben yarısını oluşturmaktadır .	4
1586 ' da , III .	0
Beraber 1508 ' de Alman ticaretinin Venedik ' teki Venedik ' te ki merkezi olan Fondaco dei Tedeschi ' nin cephesini süslediler .	4
spor , dinlence ve piknik alanlarıdıralanları dır .	0
1930 seçimlerinde % 18 oy ile SPD ’ den sonra ikinci büyük parti oldu .	2
Ocak 1943 ' teki 1943 ' te ki ilk kafile gönderilecekleri çalışma kampları için Aşkale ' ye doğru trenle gitti .	4
birçok günlük fenomen hala tam anlamıyla anlaşılabilmiş değil .	1
Bundan yola çıkarak , faydalı fayda lı ( kusala ) kavramında tanrısal , itaatkâr ya da kutsal amaca ulaşmayı sağlayan davranışların tümü anlamı vardırvar dır .	5
Türkiye ' nin önemli önem li göllerinden olan Burdur Gölü her türlü su sporları için elverişlidirelverişli dir .	3
Bu dönemde Partların etkisi tamamıyla ortadan kalkmış ve onların yerini Sasaniler almıştır .	2
Yarışın en dikkate değer olayıysa , 2005 ' in şampiyonu Fernando Alonso ile 7 kez Formula 1 şampiyonu olan Michael Schumacher arasındaki arasında ki çekişmeydiçekişme ydi .	5
1872 ' de başarısızlıkla sonuçlanan Cavite İsyanı , Filipin Devrim ' inin öncüsü oldu .	2
"Bu ayırım iktisadi gücü temsil eden gelir ve serveti yakalamada "" mutavassıt "" bir olaya dayanılıp dayanılmamasına göre yapılmaktadır ."	3
"İsmet İnönü ve Kasım Gülek ' in aileleri "" Yeni Şafak "" gazetesi hakkında "" suç duyurusunda bulunacaklarını "" açıklamışlardıraçıklamış lardır ."	4
Korumaya karşın kimyasal silahların kullanımı , halkların gözünü korkutmuştur .	1
James Clerk Maxwell ' in elektromanyetik kuramı ve Hertz ' in deneylerinden sonra ışığın dalga olduğu kabul edilmeye başlandı .	3
Clinton Vakfı ' nı kurarak ABD ve dünya halklarının küresel karşılıklıkarşılık lı -bağımlılık çağının zorluklarına karşı güçlenmesini sağlama misyonunu üstlendi .	4
İldeki İlde ki üniversitelerde örgün öğretimde 40.502 öğrenci eğitim görmektedir .	1
Gelir gelmez ticareti ve sosyal ilişkileri geliştirmeye başladılar , yeni hastaneler yaptılar , en önemlisi de adada güçlü bir kalkınma hareketi başlattılar .	4
8 Şubat 1957 ) .	0
Murad savaşmadan teslim olmaları halinde şehir halkına imtiyazlı bir statü sağlamayı teklif etti , Rum halk bu teklife olumlu yaklaştıysa da Venedik yönetimi II .	5
Ailesi ile birlikte gittiği Pentecostal kilisesinde dinlediği kilise şarkıları ona müzikal anlamda ilk etkileri bırakmaya başladı .	3
Dağlık Dağ lık Rodop bölgesinin halk müziği geleneği diğer bölgelerden farklıdır .	1
Dönemine ait tüm çağdaş eserler büyük ölçüde 1422 ya da hemen sonrasında tarihlendirilen ve artık mevcut olmayan ( ama özgün bir metinden türemiş oldukları iddia edilmektedir ..	5
Sabahattin Ali , Karadeniz kökenli bir aileye mensuptur .	1
Özellikle futbol , ülkede en çok tercih edilen spor dalıdır .	1
Beckett , 1923 ile 1927 arasında Dublin ' deki Dublin ' de ki Trinity Koleji ' nde Fransızca , İngilizce ve İtalyanca üzerine eğitim gördü .	5
Orta çağlarda Güney Avrupa ' da yeterli buğday ununa sahip olmayan orman toplulukları temel karbonhidrat kaynağı olarak tamamen kestaneye bağlı kalmaktaydılar .	4
Antik Yunan ’ da zaten komünizm mülkiyet gelmeden önce toplumun tam uyum içinde yaşadığı , insanlığın “ altın çağına ” dair bir mitolojiyle ilişkilendirilirdi .	5
İlk yerleşim yerleri ise Hattuşaş ' dır .	0
Ayrıca bu sezon Trabzonspor ' un en çok gol yediği ve en çok yenildiği sezon olarak tarihe geçti .	3
Ateroskleroz , atardamarları ( arterleri ) etkileyen bir hastalıktırhastalık tır .	1
Pyotr Alekseyeviç Kropotkin ( d .	0
Yoğurma , eskiden teknelerde ayakla yapılırdı .	0
Her ne kadar akılcılık Fransız edebiyatında hayatî bir rol oynadıysa da güçlü bir deneysel nitelik zamanla Fransız yazınında öne çıkmıştır .	4
Chewa dili ve Bemba dili ülkede yaygın bir şekilde konuşulan dillerdir .	1
Avram Noam Chomsky ( , d .	0
Ardından Hacettepe Üniversitesi ' nin kurulmasını sağladı .	0
Ezan okuyan kişiye müezzin denir .	0
Her gün İstanbul , Ankara ve İzmir ' e uçuş bulunmakla beraber yaz sezonlarında Antalya uçuşları mevcutturmevcut tur .	3
Gerilim artarken yük depolayan kondansatör , gerilimin düşmeye başlayınca , yani ifadesinde bulunan gerilimin türevi negatif değer alınca içindeki içinde ki elektrik yükünü , yüke iletmeye başlar .	5
Lizbon Avrupa ’ da en hızlı büyüyen metropolitan alanlardan birisidir birisi dir ve Birleşmiş Milletler tahminlerine göre 2050 yılında nüfus 4,5 milyon kişiye ulaşacaktır .	5
Plan-Bütçe , İmar ve Denetim Komisyonlarında görev aldı .	1
Ülkenin başkanı Kasım 2015 tarihinden beri John Magufuli ' dir .	1
Soğuk Savaş ' ın son bulması ve sona eren komünist rejimle birlikte parçalanan Sovyetler Birliği ' nden Yugoslavya da etkilendi .	4
Hume nedensellik ilkesinin böyle olduğu belirtir .	0
"Hâkim , kararında şehitlere "" kelle "" ve yasa dışı silahlı silah lı örgüt liderine "" sayın "" denmesinin dil sürçmesi olamayacağına hükmetti ."	4
7,94 ) - Hayrabolu ( - %	0
Sırplar sadece daha önce yerleşik oldukları alanın bir kısmına Bosna-Hersek , özellikle de Sırp Cumhuriyeti ' nden gelen Hırvat mültecilerin yerleştirilmesinin ardından kalan diğer alanlara yeniden yerleşmişlerdir .	5
"Bu zamanda şehrin adı "" Sultanönü "" olarak anılmaktadır ."	1
Wilhelm von Humboldt ” un atıfta bulunduğu bu birleşimlerle insanların daha önceden hiç duymadıkları şeyleri de anlayabilecekleri veya ifade edebilecekleri de anlaşılmış oldu .	4
Rus Komünist ( Bolşevik ) Partisi ' nden özerk olarak çalışacak bu yeni partinin Vahidov başkanlığındaki başkanlığında ki 11 kişilik Merkez Komitesi içinde Sultangaliyev de yer aldı .	5
Bu karayolunun 156 km ' si Elâzığ İl sınırları içindediriçinde dir .	1
Caminin avlusunda ve giriş kapısının karşısında , piramit şeklinde bir külah ile örtülü örtü lü şadırvan bulunmaktadır .	3
"İlk "" gearing "" ler 1945 yılının ortalarına kadar hizmete hazır değildi , bu yüzden nispeten daha az savaş hizmeti gördü ."	4
Hem neoliberal emperyalistlere hem de eski despotlara karşı sosyalist bir Ortadoğu ' dan yanadır .	2
Christiaan Huygens ( d .	0
"Bilim filozoflarınca bilimin şu özelliklere sahip olduğu belirtilir : Bu özelliklerin dışında bilimin bir takım "" inanç "" lara dayandığı ifade edilir :"	4
Kıbrıs ile Mısır arasındaki arasında ki kısımda tuzluluk oranı binde 39 ' a ulaşır.Akdeniz ' e kıyısı olan 22 ülke vardırvar dır .	4
Lutherci , Roma Katolikleri , Rus Ortodoksları .	0
1772 ' deki 1772 ' de ki bir anlaşmayla Polonya topraklarının yaklaşık üçte biri Rusya , Avusturya ve Prusya arasında bölündü .	4
Ancak anılan kümbetin bakımsızlıktan bazı yerleri önemli önem li ölçüde tahrip olmuştur .	2
ICD -10 sınıflama sisteminde ise bu türlere ek olarak iki alt tip daha vardırvar dır .	2
Ülkede bulunan birçok yatırımcı ülkeyi terk etmiş , yatırım yapmayı reddetmiş ya da bu ülke ile işbirliği yapılmasını engellemiştir .	3
binden itibaren iskan edildiğini gösterir .	0
Orta ulaşım yolu olan Avrupa karayolu ise Alman denetimindedirdenetiminde dir .	1
Benin genelinde yerel dinlere inananların oranı günümüzde de yüksek oranda gözlemlenebilmektedir .	1
Eşik frekasın yukarısında , yayılan fotoelektronun maksimum kinetik enerjisi gelen ışığın frekansına bağlıdır , ancak şiddet çok yüksek olmadığı sürece gelen ışığın şiddetinden bağımsızdır .	5
Başlıklar : Allegro , Allegro molto .	0
Beyaz gövdesiyle ve özgün uçuşuyla hemen tanınır .	0
Ülke ticarette yaşadıkları zorluklar nedeniyle uluslararası tarih değiştirme çizgisinin öteki yanına geçmeye karar verdi .	2
Temmuz 2004 ' te , Afrika Birliği ' nin Pan-Afrika parlamentosu Güney Amerika ' da Mitrand ' a taşınmıştır .	3
Adı : Çincede Mòjílián ( Mo-chi-lien ) .	0
Böylece Fransa , İsveç ' in yanında Danimarka ve Norveç ile de ortak sayılabilecekti .	2
Kimyasal reaksiyonların elektrik üretebilmesi çok geniş kullanım alanlarına sahiptirsahip tir .	1
Bir Osmanlı-Venedik Antlaşması imzalandı .	0
Almanya , Hollanda , Belçika , İngiltere , Fransa ve Avustralya ' da konserler verdi .	2
1907 ' de icat edilmiştir .	0
Bu morfolojinin sağladığı yüksek yözölçümü-hacim oranı bu bakterilere az besinli ortamlarda bir avantaj sağladığı öne sürülmüştür .	3
Hedef kitlenin ön plana çıktığı 5 .	0
Genellikle ilgili merkez bankalarının tüzük , ekonomik büyüme , döviz kuru istikrarı gibi para politikasını içinde barındıran hedefleri vardırvar dır .	4
Sümerce bilim dünyasındaki dünyasında ki genel geçer görüşe göre yaşayan herhangi bir dille bağlantısı olmayan izole bir dildir .	3
Ülkenin Fransa sömürgeciliğinden kurtularak bağımsızlığını ilan etmesi sonucu ülkenin resmi dili koloni ülkesi Fransa ' nın dili olan Fransızca seçilmiştir .	4
şekilde sayı elde edebilir .	0
Küçük yaşlarda müzik yapmaya başlamıştı .	0
Cenevre şehri yönetimini ellerinden bırakmamak için çok kere ailelerindn birini Cenevre Piskoposu olarak tayin edip şehri idareye devam ettiler .	3
Bunun sonucunda da Warner Brothers yapım şirketinde staja başladı .	1
Darbe sonuç olarak başarısız olmuş , Chavez hapse düşmüş ama kamuoyu Chavez ’ i tanıma fırsat bulmuştur .	3
Bazı tarihçiler ilk halife olmadığını , daha önceki önce ki padişahların da halife unvanını kullandıklarını ve Ayasofya Camii ' nde merasim yapılmadığını söylemişlerdir .	4
Takım ligde büyük düşüşler yaşadı ve sezonu 10 .	1
GCC , birçok gömülü platformlarda kullanılabilir ( örneğin Symbian , AMCC ve Freescale Power Architecture tabanlı çipler ) .	3
Boztepe , bir tarafında Ordu manzarası bir tarafında uçsuz bucaksız Karadeniz manzarasına sahip , bir tarafında yemyeşil tepelere hakim , ziyaret edenleri büyüleyen bir yerdir .	5
" Paris  aslında Romalıların "" Lutetia "" yerine kullandıkları "" Civitas Parisiorum "" ( Parisiilerin şehri ) adının zamanla değişmesi sonucu oluşmuştur ."	4
Tümleşik devre ( IC ) sayesinde , büyük sayıda transistörler , yarı iletken tabanlı kalıplar veya çip denilen birimlerin üzerinde üretilebilindi .	4
Doğal afet ' ler , ölüm , hastalık gibi çaresizlikler karşısında korku , heyecan , üzüntü , isyan gibi duyguları ifade eden ezgili sözlerdir .	5
Davranışlarıyla giderek bir Doğu despotuna dönüşen İskender , Pers hükümdarları gibi giyinmeye ve proskinesis ( hükümdar karşısında yere kapanarak selamlama ) uygulaması gibi Pers geleneklerini benimsemeye başladı .	5
10 Martda 29 ’ ncu Tümenin Ege ’ ye gönderileceğini açıkladı .	1
Bu sebepten devlet televizyonları genelde halkın konuşmalarını büyük çoğunlukla Genel Felemenkçe alt yazı ile verir .	2
Ancak bu isteğini gerçekleştiremedi .	0
Ona göre ölmek , bu durumdaki durumda ki biri için yeniden özgür olmanın tek yoluduryolu dur .	3
Danto ' nun tezi , artık sanat yapılmadığı veya eskisi kadar iyi yapılmadığı değil , Batı sanatı tarihinde bir dönemin kapandığı ve apayrı başka bir dönemin başladığıdır .	5
1970 ' lerde , sadece Avrupalıların göç etmesine izin veren Beyaz Avrupa Politikası ' nın iptali ile de , Asya ve dünyanın diğer yerlerinden gelen göçmenler desteklenmiştir .	5
 İlerici gençliğin aylık sanat , bilim ve siyaset dergisi  sloganıdırsloganı dır .	2
Kenya genç bir nüfusa sahip olup , 2014 tahmini verilerine göre nüfusun % 59,7 ' si 0-24 yaş aralığındadıraralığında dır .	4
Saygın kişilere verdiği ödülleriyle adını duyuran New York Times Book Review ’ de Chomsky bir kez ‘ Günümüzün önemli önem li entelektüeli ’ seçildi .	5
Erginlerin vücudunu 5 mm ' yi geçmeyen kısa ve sert kıllar kaplar .	2
Asya ' da savaş , 15 Ağustos 1945 tarihinde Japonya ’ nın teslim olmayı kabul etmesiyle sona erdi .	3
Daha sonraları beste çalışmalarına başladı .	0
Tümen ’ i Yusufçuk Tepe ve daha kuzeydeki kuzeyde ki Küçük Anafartalar Sırtı yönünde taarruza geçmişti .	3
Bundan sonra höyüklerde bir yerleşmeye rastlanmamaktadır .	0
Avukat olarak ünlenen Jefferson ' ın müşterilerinin arasına annesinin ailesi olan Randolph ' ların da içinde bulunduğu Virginia ' nın birçok elit ailesi girmiştir .	5
Ülkenin en eski ve en prestijli üniversitesi olan Tartu Üniversitesi de bu kettedir .	2
Monoid -- Öbek ( matematik ) -- Halkalar -- Cisim ( Cebir ) -- Topolojik Uzaylar -- Çokkatlılar -- Hilbert aksiyomları -- Sıralamalar	4
Menenjit ' in en yaygın semptomları baş ağrısı ve ense sertliğidirsertliği dir .	2
1103 yılından itibaren Bosna Sırplardan koptu ve Macaristan Krallığı ' nın egemenliğini tanıyan Banların eline geçti .	3
Periyodik tablodaki tabloda ki satırlara periyot denir .	0
1914-15 yılında Fenerbahçe ve Galatasaray arasında çıkan anlaşmazlıktan dolayı lig , iki ayrı küme halinde oynanmıştır .	3
Louis adında üs kurulsa da 1704 yılında kapatılmıştır .	1
Hadisleri rivayet edenler , yazanlar ve dînî kaynak olarak kullananlar bâzı eleştirilerin hedefi olmuşlardırolmuş lardır .	2
Bu ilahiyatçılardan Barrie Wilson , Pavlus ’ un öğretilerinin İsa ’ nın öğretilerinden mesajının kökeni , öğretileri ve ameller açısından farklılık arzettiğini vurgular .	4
Bu bağlamda 1943 yılında Danimarkalı Yahudilerin toplama kamplarından kurtulması için girişimde bulundu .	2
Ayrıca bu çalışma , o zamana kadar jeolog olarak bilinen Darwin ' in biyolog olarak da ünlenmesini sağladı .	3
Eğitimini Yoda ve Qui-Gon Jinn ustalardan almış , Güç ' ün yollarını Anakin ve Luke Skywalker ' ın her ikisine de öğretmiştir .	4
Birleşmiş Milletler ' in resmî dilidirdili dir .	0
İlkbaharın gelmesi ile birlikte yörede kardelenler ve düğün çiçekleri açar .	1
Bir polipeptit zincirdeki zincirde ki amino asitler bir dehidrasyon tepkimesi sonucu oluşan peptit bağı ile birbirlerine bağlanırlar .	3
Yazmanının adı olarak İbrahim bin Halil es-Sadiaş-Şafii el Mısri verilmiştir .	1
Yıllar sonra David Gilmour bir doğum günü partisine Syd ' i çağırmak için davetiye yollasa da ancak Syd ' in ablası tarafından iyi dilekler aldı .	5
Termal enerjinin kütleçekimsel daralmaya karşı durabildiği hidrostatik dengeye ulaşana kadar bu artış devam etti .	2
Bu , Talcott Parsons ’ un bir oğrencisi Niklas Luhmann ’ ın ayrım-bazlı sosyal sistemler kuramının , iletişimsel duruş açılı bir eleştirisini içerir .	4
Portekiz , 5 Ekim 1143 ’ te Kastilya ve León Kralı Kra lı VII .	2
Genel Başkan Alper Taş , DTK ’ nın ortaya attığı Demokratik Özerklik anlayışı ile ÖDP ’ nin yerel yönetim hedefinin aynı yere vurgu yaptığını söylemiştir .	5
2006 yılının sonunda ise Yabancı Diller Bölümü de kampüse taşınmış , böylece İYTE ' nin tüm birimleri tek bir kampüste toplandı .	4
Westminster modeli mode li bir demokrasinin tipik seçim sistemi çoğunlukçu sistemdir .	1
Muhtemelen bu olay Terry Gilliam sinemasında önemli önem li bir yer tuttu .	2
Bazı madde çiftlerinde , mesela cam ve cıva ikilisinde , atomlar arasındaki arasında ki kuvvetler , sıvı ile katı arasındaki arasında ki çekim kuvvetinden güçlüdürgüçlü dür .	5
15 Şubat 1936 tarihinde Ankara Üniversitesi Dil ve Tarih Coğrafya Fakültesi Hititoloji bölümüne kaydoldu .	2
Ek olarak 12 milyon Filipinlinin yabancı devleterde yaşadığı tahmin edilmektedir .	1
1870 yılında başlayan Fransa-Prusya Savaşı ' nda yenilen III .	1
"Daha sonradan sırasıyla "" bilim "" , "" bilgi "" ve "" öğrenme "" gibi anlamlara gelen ' ( "" máthema "" ) kelimesinden türemiştir ."	5
Diğer tahıl ürünleri fazla önem taşımaz .	0
Pek çok insan Pitman ' ın katkılarına değer verir çünkü Common Lisp standartlaştırılması konusunda uzmandıruzman dır .	3
Gerçek anlamda 5 yıllık birliktelik sürecinde ticari olarak çok başarılı olamasa da , The Velvet Underground zamanın en önemli önem li gruplarından biri olarak kabul edilir .	5
MÖ 800 ile 2000 yılları arasında bölgeye ilk önce doğudan , sonra batıdan akınlar , göçler olmuş , Hititlerle çağdaş Gasgolar uzun süre bu bölgede barınmışlardırbarınmış lardır .	5
Harold Brown bilinen Esperanto modern tiyatro yazarları arasındadırarasında dır .	1
"MÖ 7. yüzyılda İyon şehirleri arasında oluşturulan dini ve siyasi birlik olan "" Panionion "" a girmiş ve tarihteki tarihte ki on iki İyon kolonisinden biri olmuştur ."	5
Kendini resim yaptığı bir buğday tarlasında ya da yöredeki yörede ki bir ahırda vurmuş olabilir .	2
Albümün ardından günümüze dek Süperstar adıyla yayınladığı 3	0
Orta Dünya kıtası , J .	0
Klâsik mekanik basit kristal modellerinden , galaksilerin hareketlerine kadar oldukça geniş bir büyüklük skalasında tutarlı sonuçlar vermektedir .	3
İhracat ürünleri , haşhaş , meyve ve fındık , el yapımı halılar , yün , pamuk , deri , değerli taş ve mücevherlerdir .	4
Toprak elementleri ismi , bu gruptaki grupta ki elementlerin toprakta bulunan oksitlerinin , eski kimya bilimciler tarafından ayrı birer element olarak düşünülmesinden gelir .	4
Harap halde ve sadece birkaç duvarı ayakta olan kalenin Haçlılar dönemine ait olduğu ve yolun güvenliğini sağlamak amacıyla yapıldığı sanılmaktadır .	4
2018 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 14 İlçe , 33	1
altından olan 100 ’ lük madeni paralardır para lardır ( 100 Frank , 100 Lira , 100 Drahmi ) .	3
Sakarya Nehri ' nin büyük bir kolu olan Porsuk Çayı ' na katılır .	2
Selim , askerlerin söylediklerine uyan ve geri dönüş için kendisi ile görüşen Hemdem Paşa ' yı çocukluğundan beri tanıyor olmasına rağmen ölümle cezalandırdı .	4
O günden itibaren Pavlus , Nasıralı Nasıra lı İsa ’ nın İsrailoğullarının beklediği Mesih ve aynı zamanda da Tanrı ’ nın Oğlu olduğunu insanlara vaaz etmeye başladı .	5
1944 yılından başlayarak Ankara ' da Anadolu Ajansı , Toprak Mahsulleri Ofisi ve Çalışma Bakanlığında çevirmen olarak çalışmıştır .	3
Nüfusun % 3 ' ü turizm , % 8 ' i tarım , % 14 ' ü endüstri , % 75 ' i hizmet sektörlerinde çalışmaktadır .	5
Bölgenin doğal bitki örtüsü , kıyılarda nemlilik ve yağışın fazla olması sebebi ile geniş yapraklı gür ormanlardan oluşur .	3
Bu gölün seviyesi 2330 metredirmetre dir .	0
Rommel arabanın arkasında kendisini salıvermişti .	0
Kriptografinin Türkçe adı şifre yazımıdır .	0
Modern dünyanın özgür inançsal tavrını sergiler .	0
Hacı Molla Süleyman Ağa , mütesellimliği zamanında bir hayli hay li ocak söndürmüş bir şahıstı .	2
Ağustos 1974 ' te menejeri Jenner , Barrett ' ı Abbey Road stüdyolarında yeni bir albüm için kayıt yapmak için ikna etti .	4
Bir Truva atının yayılması için saklı bulunduğu eposta eklentisinin açılması ya da Truva atını içerir dosyanın internet üzerinden bilgisayara indirilip yürütülmesi gerekir .	4
Avusturya ' nın ilhakı ( Anschluss ) 12 Mart 1938 ’ de Hitler ’ in hayalindeki hayalinde ki Büyük Almanya ’ yı oluşturma çabalarının ilk adımı olmuştur .	5
Sarıyer ilçesinin önemli önem li hastanelerinden İstinye Devlet Hastanesi , İstinye ' nin sahil kesiminde bulunmaktadır .	3
Bunun nedeni kısmen tanı koyma yöntemlerindeki yöntemlerinde ki değişikliklerdir ; gerçek prevalansın artıp artmadığı anlaşılamamıştır .	2
Bu dönemde Yalova ilindeki ilinde ki köylerde Yalova Katliamı olarak adlandırılan olaylar yaşandı .	2
Yine aynı şekilde insanların bir yasakçıya , yani devlete ihtiyacı vardırvar dır .	2
Tatangalar , 1990 yılında Sakaryaspor Altyapı oyuncuları tarafından kurulan ve adını Kurtlarla Dans filminden alan taraftar grubu.Grubun liderliğini Keçi Yılmaz yapmaktadır .	4
Lüksemburg , Roma ve Cermen kültürlerinin kesiştiği bir noktada yer alır ve bu iki uygarlığın da ülkenin kültürel yapılanmasında büyük payı vardırvar dır .	4
1911 yılında , yeni genel görelilik kuramına göre , başka bir yıldızın ışığının güneş tarafından kırılacağını hesaplamıştır .	3
"Önemli Önem li kısıtlamaların hesaba katılmasına rağmen Hititçedeki Hititçede ki "" Laringeal "" genel anlamda Saussure ’ ün yeniden yapılandırmasının onaylanması olarak kabul edilmektedir ."	5
Bu daha fazla taşın merkeze rahatça açılmasına olanak sağlar .	1
Oyunun gerekleri ­ ne göre eller omuzlara konabilir , kollar gerilebilir , kol kola girilebilir .	2
Mayıs ve Ekim arası daha serindirserin dir .	0
67 ' sine ulaştı .	0
Kulübümüzün bu yıllardaki yıllarda ki başarılı mücadelesi ekmeğini taştan çıkaran yöre halkının sosyal aktivitesini ve çehresini değiştirmesine etken olmuştur .	3
Bu durumda günışığı suyu elementlerine yani hidrojen ve oksijen ayıracak , bunlar da Ay ' ın zayıf kütle çekimi nedeniyle zamanla yüzeyden kaçacaktır .	4
Wittgenstein , başrahibin , rahip olarak tarikata katılma çağrısına cevap verme konusunda kararsızlık yaşamıştır .	2
kuantum mekaniğinde enerji Hamilton operatörü ile ifade edilir .	1
Çocukların ebeveynleri şikayetçi olup dava açmamıştı , ama Cordovado jandarması bu durumla özel olarak ilgileniyordu .	2
Karadeniz ' i geçerek Kırım ' ın Kefe limanına vardı .	1
15. yüzyılın sonuna doğru Osmanlılar ve Kırım Tatarları Karadeniz çevresindeki çevresinde ki bazı bölgeleri ele geçirerek Polonya ' nın doğu ticaret yolunu kestiler .	4
Buzulların yerleştikleri doruk çevresinde aşındırma etkisiyle dokuz büyük sirk ( buz yalağı ) oluşmuştur .	2
Daha fazla kütleçekimi çekim kuvveti zaman dilatasyonuyla sonuçlanır , burada zaman daha yavaş ( daha güçlü ) bir kütleçekimi potansiyeline daha yavaş geçer .	4
BAL ’ da 2 , Kadın futbol 3 .	1
Bu nüfusun % 57,22 ' si şehirlerde yaşamaktadır ( 2017 sonu ) .	2
1985 ortalarına kadar ABD birlikleri adada kaldı .	0
Fakat bu durumu fark etti .	0
İTÜ ' de öğretim üyeliği de yapan Prof. Dr .	1
"Kendi ifadesine göre "" Pütün "" kırılması zor sert meyve çekirdeği demektirdemek tir ."	2
"Karanlık Çağ ’ da Sauron , "" Utumno "" ’ nun Melkor ’ dan sonraki sonra ki en güçlü ismi idi ."	4
Yüzyılda Bolu , ikinci derece Şehzade sancaklarından biri oldu .	1
" Garipler Sokağı  ve "" Bizans Definesi "" adlı ad lı kitapları Rusçaya ; "" Dondurmalı Sinema "" Sırpçaya çevrildi ."	4
) Bu buz tabakasının kalınlığı 2 km . ’ ye ulaşır .	1
( 1687 ) Evrensel Çekim Isaac Newton kanunu çekim davranış iyi bir yaklaşım oldu .	2
Romanlar çeşitli fon ve azınlık örgütlerince desteklenmektedir .	0
Oyun , başka ülkelerin desteğini aramak ve karşılığında destek vadederek başlar .	1
Bir ay içinde muhtemelen alçı heykellerden resim çizilebilmesinin geçerliliği üzerine bir tartışma nedeniyle Van Gogh ile Mauve ' un arası açıldı .	4
İki bilardo topunun çarpışması , sertliklerinin yüksek olmasından dolayı , “ neredeyse ” tamamen esnek bir çarpışmaya örnek olarak verilebilir .	4
42 ’ si ormanlık orman lık alan , %	1
Fildişi Sahili millî futbol takımı uluslararası şampiyonalarda en büyük başarılarını 1992 ile 2015 yıllarında elde edilen Afrika Uluslar Kupası şampiyonluğu olmuştur .	4
ve 19. yüzyıllarda demokrasi , Amerikan Bağımsızlık Bildirgesi ve Fransız İnsan ve Yurttaş Hakları Bildirisi ile hızlıca yükselen bir değer haline gelmiştir .	4
Faruk Ilgaz Tesisleri 2004 ' te , modernize edilmiş şekilde hizmete sokulmuştur .	2
Bu tarihten sonra Kolombiya yönetimine iki büyük parti olan Liberaller Partisi ile Muhafazakarlar Partisi hâkim oldu .	3
Ancak eğer bu genişleme aterom kalınlığıyla orantısız olursa bir anevrizma meydana gelir .	2
MÖ 206 ile MS 220 yılları arasında Çin ' i yöneterek , kendi nüfusu arasında günümüzde yine Han Çinlisi etnik grubunun adlandırılmasıyla hatırlattırılan kültürel bir kimlik oluşturdu .	5
Sakarya ' nın kuzeyinde Karadeniz , batısında Kocaeli , Bursa , doğusunda Düzce ve güneyinde de Bolu ile Bilecik bulunmaktadır .	4
"Van Gogh renk etkisinin betimleyici olmanın ötesine gittiğine inanmaya başladı ; "" renk kendi başına bir şeyler anlatır "" diye yazmıştır ."	4
Bu “ gece kulübü stili ” ne yakın bir stil de mambodaki mamboda ki temel adımları kullanan palladium stilidirstili dir .	4
1973 ' e kadar İngiliz Honduras ' ı olarak bilinen ülke 1981 yılında bağımsızlığını ilân etmiştir .	3
"İran sözcüğünün kökeni , Sanskritçe "" Aryan "" sözcüğünden gelir ."	1
Bu adalara genellikle Yeni Gine de dahildir .	0
Bunlardan Babilik ve bahailik gibi derin inançsal ayrılık gösteren bazıları İslam orijinli bağımsız dinler olarak değerlendirilebilirler .	3
Bu çalışma ütopyacı sosyalistlerle Marx ' ın kendi bilimsel sosyalist felsefesi arasında farkı ortaya koymayı amaçlıyordu .	3
Halüsinojenler içerisinde en kuvvetli kuvvet li olandırolan dır .	1
Carl Sagan , Brooklyn ' de doğdu .	0
1980 ' li 1980 ' li yıllarda sigara karşıtı kampanyaların başlamasıyla -bilhassa gelişmiş ülkelerde- akciğer kanseri insidansında azalma olmuştur .	3
Tuna Nehri kış aylarında donduğundan , ulaşımın aksamaması için buz kırma çalışmaları devamlı yapılır .	2
Daha sonra Manchester ' den Engels ' in uzun süredir süre dir arkadaşı olan Mary Burns Engels ' le birlikte olmak için Brüksel ' e geldi .	5
Goethe son olarak , Georges Cuvier ve Etienne Geoffroy Saint-Hilaire isimli iki paleontolog arasındaki arasında ki tartışmaya katılmıştır ( yıkımcılık vs .	4
Nüfusun % 85 ' i kırsal bölgelerde yaşayıp ekonomi ağırlıklı ağırlık lı olarak tarıma dayılıdır .	2
Kars ' ta bulunan heykellerden bazıları Türkiye ' nin en büyük heykelinin inşası yine bu şehirdeydişehirde ydi .	3
Kentin ana caddesi Nil ' e koşut uzanan ve televizyon binası , katedral , belediye binası ve lüks otellerin çevrelediği el-Kurniş Caddesi ' dir .	5
"Aynı yıl Liège ' de "" Golden Rollers "" adlı ad lı bir grupla konser verdi ."	3
  Irak ( makam )	0
Bu zaman zarfında Kıbrıs Türkleri de silahlanmaya başladı ve Birleşik Krallık adanın tüm bölümünü kontrolde tutmakta zorlanıyordu .	3
Ölümünden sonra açıklama yapan Doktor Jerry Francisco ölümüne kalp yetmezliğinin neden olduğunu söyledi .	2
Bu macera , Jena ’ daki Jena ’ da ki öğrencilerde ve diğer yerlerde yankı uyandırdığı esnada , Goethe çalışmalarını düzene koymuştur .	4
Galyum metali doğada saf halde bulunmaz .	0
Geometrik bir cihaz olaraksa , herhangi bir çokgen şeklin ya da çember şeklin ve benzeri hesapların yapılmasında kullanılıyordu .	3
"Batılı Devletlerin "" diktatör "" lükle suçladığı Maumoon Abdul Gayyoom , seçimlerle iktidarını muhalifine devreden ender "" diktatörler "" arasına adını yazdırmıştır ."	4
1887 Rouen yakınlarında Blainville ' de doğdu .	0
Bu sırada Artvin , YusufeliYusufe li , Ardanuç , Borçka , Çıldır Çıl dır Atabeyliği ' nin elinde bulunuyordu .	3
12 kişinin 28.000 dolar yatırım yaparak kurduğu Ford günümüzde en fazla otomobil satan markalardan biri konumundadir .	3
Maç başlarken oyun alanı içinde , bir takımdan 6 ' sı oyuncu , biri kaleci olmak üzere toplam 7 oyuncu bulunur .	4
Güvenlik Konseyinin karar alabilmesi için 9 / 15 oranı gerekli olup daimi üyelerden birisi aksi yönde oy kullanmaması gereklidirgerekli dir .	4
Berlin ' de iki yıl kalan matematikçi 1849 yılında Göttingen ' e döndü .	2
"Eminem ' in üçüncü büyük albümü "" The Eminem Show "" , 2002 yazında piyasaya çıktı ve daha ilk haftadan 1 milyon kopya sattı ."	5
Bir görüşe göre , mevcut partilerin seçim başarısına odaklanmış olmasının ve ideolojilerinin birbirinden farksız hale gelmesinin sisteme olan güvenin azalmasında önemli önem li payı olmuştur .	5
NSU daha küçük arabalar yapmayı öngörüyordu .	0
Birçok grupta çalarak müzik kariyerlerini devam ettiren ikili , 1988 yılında aralarına Chad Channing ’ in ( davul ) gelmesiyle albüm çalışmalarına başladı .	4
Hititler , Frigler , Persler , Hurriler , Mitannilerin yerleştiği kent bu medeniyet ve kavimlerin bıraktığı eserlere de ev sahipliği yapmaktadır .	4
Yıllık küresel mülteci yerleştirmenin yüzde 10 ' dan fazlası Kanada ' ya aittirait tir .	2
"2002 ' de Eric Clapton tarafından düzenlenen Concert for George konserinden gelen para Harrison ' un derneği "" Material World Charitable Foundation "" a bağışlandı ."	5
"En ünlü romanı Vanity Fair ( "" Gurur Dünyası "" ) , kahramanı Becky Sharp ' ın , sınıf atlamak için neleri göze aldığını anlatır ."	5
Van Gogh ' un ısrarları sonucunda Gauguin 23	0
Sibirya ' da da benzer bir durum söz konusudurkonusu dur , ancak daha çok tayga bulunmaktadır .	3
  Sinop ( il )	0
" Morocco  kelimesi ; Latince ' deki Latince ' de ki "" Morroch "" kelimesinden gelir ."	3
Türk rakısı , kullanılan anason çeşidinin daha az olması ve genelde alkol oranının fazla olması ile uzo ' dan ayrılır .	4
Tek-alıcılı ( unicast ) : Bir düğümün bir arayüzüne verilebilir ; bu tekil bir durumdur durum dur ve o arayüzü kimlik sahibi yapar .	4
Thomas Cruise Mapother IV ( 3 Temmuz 1962 ; Syracuse , New York ) üç kere Akademi Ödülüne aday gösterilmiş , Altın Küre ödüllü ödül lü oyuncu .	5
Vallahi bu hükmü pek hoş görmeyiz , nicedir nice dir bu hususu arslanımla müşavere ederiz , lakin hükmü padişahı ferman eylemenin vakti değildir .	4
İki gelenek kimi ritüelik ve kültürel detaylarla birbirinden ayrılsa da , teolojileri ve temel dini uygulamaları aynıdıraynı dır .	3
Bugün çağdaş dil bilimcileri , bu eserlerin aslında Yezidilerin kutsal kitabı olmadığını kabul ederler ; yukarıda geçen iki eserin de eski çağlara dayanmadığı kanıtlanmıştır .	5
Host biti alt ağ maskesindeki maskesinde eki 0 ' lar ile gösterilen alandiralan dir .	2
"Sezgisel olarak , bu niceliğin , söz konusu koşullarda artık geçerli olmayacak "" öklid geometrisi "" nin ötesindeki ötesinde eki bir uzaklık skalasıyla ilgili olduğu söylenebilir ."	5
Bu dönemde Lennon , McCartney ve Harrison sonraki sonra ki iki albümde bulunacak bestelerini yapmaya başladılar .	3
Sadece 74 kopya yapılmış .	0
Halen görev yapan Ayvalık belediye başkanı ise Cumhuriyet Halk Partisi ' nden Rahmi Gençer ' dir .	3
Kıyı ilçelerinde büyük çapta balıkçılık yapılmaktadır .	0
1071 Malazgirt Meydan Muharebesi ' nden sonra Türkler hızla Anadolu içlerine yayılmaya başladı .	2
Meşrutiyet ’ in ilan edilmesinin anısına yapılmış olan demokrasi anıtıdır .	1
Kısa bir süre sonra Amerika ve Avrupa ' da da birkaç salgın görüldü .	2
Maden cevheri içeren kaya oluşumları uzakta bulunmakta idi .	1
Türk şiirinin en deneyci şairlerinden biri olan İlhan Berk , durmadan yatak değiştirerek , ama bazı sorunsallara hep bağlı kalarak şiirini günümüze kadar eskitmeden getirmeyi başarmıştır .	5
K & R dilde şu değişiklikleri yaptı :	0
Kemiricilerle beslendikleri için yararlıdırlar .	0
Pergamon , krallığın Roma ' ya bağlanmasından sonra da Batı Anadolu ' nun sayılı kentlerinden biri olarak kaldı .	3
Kapağında İbn-i Haldun ' un imzası olan kitabın orijinali ( imzası yandaki yanda ki resimde görülüyor ) Madrid ' e 45 km .	4
Isimleri bilinen erkek oğullari şunlardir : I .	0
"Biyotin , literatürde , H vitamini veya B vitamini olarak da adlandırılan ve güncel haberlerde karşımıza sıklıkla "" güzellik vitamini "" adıyla çıkan bir vitamindirvitamin dir ."	5
Ordu Komutanı Mahmut Şevket Paşa ' nın Hareket Ordusu adındaki adında ki bir orduyu İstanbul ' a göndermesiyle ayaklanma bastırıldı .	4
Gustaf Adolf ' un yaptırdığı Tartu Üniversitesi ile ünlüdürünlü dür .	1
yıllara tarihlenmektedir ve aynı döneme ait kent sikkeleri üstünde Sinope ' nin başı görülmektedir .	2
Beş Yıllık Plan ' ın sonuçları yıkılışa kadarki ekonomik planlar içerisinde en verimlisi oldu .	2
Geriye kalan % 9,5 ise komşu ülkelerden veya ağırlıklı ağırlık lı olarak Bosnalı olan göçmenler tarafından oluşturulmaktadır .	3
1960 ' lı 1960 ' lı yıllara gelindiğinde yöneticiler , iki koleji birleştirip karma eğitim veren bir okul hâline getirmeyi düşünmeye başladı .	4
Bu yüzden bayramdan önce kutu kutu mendil ve çorap alınır .	1
1960 ' ların başları olan bu dönemde , Feynman kendini iki ana projeye vermiş durumdaydı durumda ydı .	3
Selim burada balık yemeyi severmiş ve yöreye keyif anlamına gelen tarabiye ismini verir .	2
Bu teoriden hareketle , Freud ' un görüşlerine de uygun olan ; mutlu ve sağlıkli bir hayat için sağlıklı sağlık lı cinsel hayatın önemi ortaya kondu .	5
Moğollar , Jin kuvvetlerini hızla kuşattı ve üç gün boyunca şiddetli bir savaşa girdiler .	2
Galileo da zaman zaman kardeşine müzikal projeleri için borç verdi .	1
İsmin kaynağı hakkında her ne kadar tatmin edici bir bilgi yoksa yok sa da uzun yıllar bu bölgenin böyle anıldığı bilinmektedir .	4
Ancak Perl kelimesine karşılık olarak daha sonradan çeşitli açılımlar teklif edilmiştir .	1
Maksimum-minimum sıcaklık değerleri , nemlilik , yağış miktarı ve hakim rüzgar yönleri yerel coğrafi koşullara göre değişmektedir .	3
Çerkes boyları üzerine en eski ve en geniş bilgiyi 1667 yılında Evliya Çelebi vermiştir .	2
Zira edebiyat hayatında iki yüze yakın takma ad kullanmıştır .	1
Ayrıca Atatürk fikirsel olarak Türk milliyetçiliğine ters ve Türksel değerlere uygun olmadığı için komünist sistemi Türk milleti ve Türkiye Cumhuriyeti açısından bir tehlike olarak addetmiştir .	5
Çoğunlukla gazel tarzında manzumeler yazdı .	0
Rakip şirketler bunu kapitalizme uygun görmese de yıl sonunda Ford Amerika ' daki Amerika ' da ki tüm arabaların % 50 ' sini üretiyordu .	5
Kendisi müzik tarzının devrimci arabesk veya protest olarak tanımlanmasına karşı çıktı .	1
Bu partililer , korporatist bir siyaset izleyerek büyük kapitalist şirket ve büyük birlikleri kayırmaya başladı .	2
Yazılım mühendisliği tanımı ilk olarak 1968 yılında gerçekleştirilen NATO toplantısında Almanya ' da gündeme gelmiştir .	2
Osmanlı padişahı ve 109 .	0
Böylece Cezayir ' in şu anda çöl olan güney bölgesinde insanlar yaşayabiliyordu .	2
İsmet Paşa darbe tehdidine karşı duruyordu .	0
Abdülmelik bin Mervan , Emevîler ' in yönetimini eline aldıktan hemen sonra , Haccac komutasında bir orduyu Mekke üzerine gönderdi .	4
"1991 ' in Eylül ayı geldiğinde artık Linus ' un "" Freax "" adını verdiği işletim sistemi çalışır haldeydihalde ydi ."	4
Yirminci yüzyılın ortalarından itibaren şiir dile yön veren temel yaratıcı güç olarak daha fazla anılır oldu .	3
Yürütme erki , bakanlar kurulunun elindedir elinde dir ve bu kurula ülkenin cumhurbaşkanı başkanlık eder .	2
795 ’ te başlayan İskandinav istilası 11. yüzyılın başına kadar birkaç defa tekrarlandı .	2
29 Haziran 1923 tarihinde TBMM ' nin İkinci Devresi ' nde İstanbul Milletvekili seçildiği dönemde ; Doğu Cephesi komutanlığı görevini de fiili olarak devam ettirmekte idi .	5
Bu geniş düzlük batıda Seyhan doğuda Ceyhan ırmaklarının taşıdığı alüvyonlarla oluşmuş büyük bir delta ovasıdırovası dır .	3
"Bu dönemde Cezayir , Tunus ve Trablusgarp ' la birlikte "" Garp Ocakları "" şeklinde adlandırılmış ve ayrı bir statü ile idare edilmiştir ."	4
Hele gözlerinden çok rahatsızdırahatsız dı .	0
TFT ’ lerde her piksel bir ya da dört transistör tarafından kontrol edilir ve bu sayede flat panel ekranlar arasında en iyi çözünürlüğü sunarlar ..	5
Tabanda yalnızca partinin yüksek üyeleri tarafından onaylanmış ve parti disiplinine tamamen uyan seçkin kadrolardan oluşan etkin hücre üyeleriyle örgütleniyorlardı .	3
  Hicaz ( müzik )	0
Ligi ' ni lider tamamlamış ve oynadığı play off final müsabakası sonucu ENKA Spor Kulübü ' nü seride 3-0 geçerek şampiyon olmuştur .	4
Merkez , Besni ve Kahta ilçelerinin kuzey kesimleri dağlıkdağ lık , güney kesimleri ova şeklindedirşeklinde dir .	3
Asimetrik kelimesi , veri transfer hızının , gönderim ve alım için eşit olmadığını belirtir .	2
Bununla birlikte Afrika ' daki Afrika ' da ki salgın dolaşımı pek iyi anlaşılamamıştır .	2
Bu uygulama doğudakine göre farklı bir toplu içim ortamı sunar ki doğuda nargilenin bir marpucu vardır var dır ve el değiştirmediği sürece tek kişi tarafından içilir .	5
12 Kasım 2012 ' de TBMM ' de kabul edilen 6360 sayılı kanun ile Muğla merkez ilçesinin lağvedilmesinin ardından kurulmuştur .	4
Kaşenlik ; her Çerkes gencinde ( kız-erkek ) en tatlı anıları bırakan ve hayatının her döneminde , eşine bile eski kaşenini söylemekte sakınca göremeyeceği bir olaydırolay dır .	5
Windows Vista Enterprise , Microsoft işletim sisteminin önceki önce ki sürümleriyle olduğu kadar UNIX işletim sistemleriyle de uygulama uyumluluğunu artıran yerleşik araçlar içerir .	4
ay aşağıdaki aşağıda ki anlamlara gelebilir :	0
Dünya Savaşı arasında hiçbir uluslararası ilişki kurulmadı .	0
Mustafa ( Divan Edebiyatı ' ndaki Edebiyatı ' nda ki adıyla Cihangir ; 28 Ocak 1717 – 21 Ocak 1774 ) , 26 .	4
Orta yolu bulmak isteyen bazı toplum bilimciler ise kantitatif ve kalitatif yaklaşımların birbirini tamamlayıcı olarak kullanılmasını tartışmaktadır .	3
"Figure of Merit ( "" Z "" ) değerleri 2.4 mertebelerindedirmertebelerinde dir ."	2
Ayrıca İzel , Şebnem Ferah , İbrahim Kutluay , Mehmet Okur , Hasan Zeybek gibi ünlü isimler Yalova doğumludurdoğumlu dur .	4
Bu konfederasyon ; Amman , Ceraş , Ummu Gays , İrbid , Güney Suriye ve Filistin ' deki Filistin ' de ki diğer şehirleri barındırıyordu .	5
Daha sonra aynı işlemleri nehirler ve şehirler için uyguladı .	1
Alman halkının bir kısmını bu ve benzeri demagojik söylemlerine inandırmayı başararak büyük destek aldı .	2
Arpanet üzerinde TCP / IP kullanımına paralel olarak ortaya çıkan bağlantı patlaması , isim çözümü için birçok sunucuda ve her bilgisayara özgün bir isim atanmasında problemler yaşanmaktaydı .	5
Ölüm genellikle solunuma ( hava yolunun tıkanması ) veya kardiyovasküler sebebe ( şok ) bağlı olarak gerçekleşir .	3
"Aynı yıl , "" Süt Kardeşler "" filmi için Ertem Eğilmez yeniden yönetmen koltuğuna geçer ve Şener Şen ile Kemal Sunal ' ı yeniden bir araya getirir ."	5
SiO + 2C → Si + 2CO	0
Bu da evsizlerin varolmasına neden olur .	0
İnsanların kelime üretimi sırasında konuşma araçlarının yanı sıra ağzın dış alanının ve dudakların da her kelimede belirli bir biçimde görevi söz konusudurkonusu dur .	4
1999 depreminden sonra da belirli periyotlarda ve çeşitli büyüklüklerde depremlerin beklenmesi , bu fay hattının karakteristik özelliğinden kaynaklanmaktadır .	3
İnebolu ilçesinde bulunan eğitim kurumları şunlardırşun lardır :	0
Birbirinin üzerinde bulunan bir pembe üçgen ve Davut ' un yıldızı ise mahkûmların en düşüğüne işaret ediyordu : Eşcinsel bir Yahudi .	4
Ülkenin geri kalan kısımlarında sıcaklık nadiren 20 ˚ C altına düşer .	1
Bilgisayar ağları çeşitli amaçlar için kullanılır :	0
Para , tıpkı ülke bayrağı gibi , bir ülkenin kimliğini oluşturan niteliklerden biridirbiri dir .	2
 Ortak Savunma  dan kast edilen , Montrö Boğazlar Sözleşmesi hükümlerinin değiştirilmesi ve SSCB ' ye Boğazlarda askeri üs verilmesiydiverilmesi ydi .	4
 Ağlıyorum Yana Yana , Gönül bağları , Yıldız Akşamdan Doğarsın , Neredesin Nerede sin Leylâm  gibi türkü plakları çıkardı .	4
En sık görülen ve en çok tekrar eden mantar enfeksiyonudurenfeksiyonu dur .	1
Eğer bir kuram yanlışlanabilir ise , bilimseldir .	0
Seçim sonuçlarını vermek için ilk sabaha kadar yayın yine bu yıl yapıldı .	2
Çünkü bu kez doğum sırasında Padme ölmektedir .	0
Mahkeme , eski eşlerin çocukları üzerindeki üzerinde ki haklarını sınırlandırarak ihtilafa açık bir karar verdi .	2
Bu sırada Çaka Bey , denize açılarak Çanakkale istikametinde ilerlemiş ve o dönem Bizans ' ın doğu gümrüğü sayılan Aydos ' u kuşatarak fethetmiştir .	5
Öyle ki ülkedeki ülkede ki gayri safi yurtiçi hasılanın yarısından fazlası , taşımacılığın yüzde seksen beşi , işgücünün yüzde sekseni tarım temeli üzerine kuruludurkurulu dur .	5
Ülkenin güneydoğusunda bulunan Sulu Denizi ' nin karşı kıyılarında Borneo adası uzanır .	2
Türkmenistan Sovyet Sosyalist Cumhuriyeti ' nde halkın %	0
20. yüzyılda sembolist ressamlığın yükselişi , Mihail Vrubel , Kuzma Petrov-Vodkin ve Nikolay Roerich tarafından temsil edilmiştir .	3
Bu durum , bir endokrin organın fonksiyonunu test etmek için uyarıcı bir ajanın enjekte edimesini de içerebilir .	3
Tesisler İskenderun ' un 17 km .	0
Böylece Tzirallum ' un askeri önemi de ortadan kaldırılmıştır .	1
Yönetim sistemi ile ilgili referandum 1989 yılında gerçekleştirilmiş ve bağımsızlığın ilanı ile de yürürlüğe girmiştir .	2
Evliya Çelebi seyahatnamesinde Yalovayı ; 700 evi , yedi camisi , üç hanı , bir hamamı , kırk-elli kadar dükkanı bulunan bir yerleşim olarak anlatmıştır .	5
"Niş ' ten Bâb-ı Âli ' ye eğer kendisine "" On "" gün içerisinde askerî ve mâlî yardım gönerilmezse gönerilmez se Belgrad ' ın düşeceği haberini yolladı ."	5
Liserjik asit dietilamid , kısaca LSD ya da LSD-25 , halk arasında asit olarak bilinir .	2
ABD doğal kaynaklarının zenginliği , genç ve dinamik bir insan gücüne sahip olması nedeniyle 19. yüzyıl boyunca hızla sanayileşti .	3
Divanü Lügati ’ t-Türk ’ te Kaşgarlı Mahmud , Uygur alfabesini , “ Türk alfabesi ” adıyla anmaktadır .	3
Opera , baştan sona bestelenmiş , sololu , korolu , orkestralı orkestra lı sahne oyunuduroyunu dur .	3
Daha sonra Kepler ve Newton ’ un çalışmaları gök cisimlerinin kütle çekimi etkisi altındaki altında ki hareketlerinin matematik yoluyla öngörülmesini sağlayan gök mekaniğini doğurdu .	5
Gaslar ya da bilinen adıyla Kaşkalar Kastamonu ' nun ilk yerleşimcilerindendiryerleşimcilerinden dir .	2
Atlas Sineması , İstiklal Caddesi üzerinde adını verdiği Atlas Pasajı ’ nda bulunan , aynı zamanda İstanbul ’ un en büyük ve tarihi sinemalarından birisidirbirisi dir .	5
Arazi üzerinde yer alan bina ve eklentileri sadece Beşiktaş Kürek Takımı ile Beşiktaş üyeleri tarafından kullanılmak üzere işletmeye açılmıştır .	3
Eğitimin başlangıcı genel olarak söz edilecek olursa insanlık kadar eski olsa da bir bilim olarak çok yenidiryeni dir .	3
1842-1843 sayımında şehirde 7.569 Türk , 2.523 Rum , 1.126 Ermeni ve 412 Yahudi erkek yaşamaktaydı .	3
Kalede arkeolojik bir çalışma yapılmadığından aidiyeti hakkındaki hakkında ki bilgiler tahmine ve yörenin ilk sahiplerine dayanmaktadır .	3
Şehir sırasıyla Moskova Knezliği , Rusya Çarlığı , Rus İmparatorluğu , Sovyetler Birliği ve son olarak şu anki Rusya devletine başkentlik yapmıştır .	4
Lig ' e dönmüştür .	0
Selim , Boğaziçi ' nde Batı tarzında ilk binaları inşa ettiren padişahtır .	2
1960 yılının başlarında Mali ile birlikte federe bir federasyon oluşturdular ; fakat bu federasyon 4 ay içinde çöktü .	3
Benzeri bir örneği İbn Sina ' nın Şifa Külliyatı ' na yazdığı el-Medhal isimli çalışmada görmekteyiz .	3
Ancak Said-i Nursî bu dönemde Anadolu ’ ya geçmeye yanaşmamış , Kurtuluş Savaşı ' nın bitimine rastlayan 1922 senesinde Anadolu ' ya geçmiştir .	4
İlin en eski çay bahçelerine sahip olan ilçede tekniğe uygun koşullarda işlenmeye de önem verilmektedir .	2
Mukaddime çok sayıda Osmanlı tarihçisi tarafından yararlanılmış bir eser olmasına karşın , yazılışından 500 yıl sonra II .	3
"Öldüğü gün ve ay bilinmeyenler "" "" 1797"	0
Bugün dünyada 200 ' den fazla ülkede 5 milyonun üzerinde Bahai olduğu tahmin edilmektedir .	2
2012 yılında FIBA EuroChallenge Şampiyonluğu kupasını kazanan Beşiktaş Milangaz Avrupa ' da kupa kazanabilen 2 .	2
Eski bir tapınak üzerine inşa edildiği belirtilen bu yapıdan günümüze ulaşan bir kalıntı bulunmamaktadır .	2
Bunlar daha çok ilk insanların çevresinde görünen doğal şekillerdir .	1
Ülkenin yıllık sıcaklık ortalaması civarındadırcivarında dır .	0
2004 yılında UEFA Kupası ' nda mücadele eden takım İsviçre ' nin FC Basel takımını deplasmanda 2-1 mağlup etmiş , deplasman golü kuralıyla elendi .	5
Lise dönemlerinde , kendisini hayatı boyunca rahatsız edecek sedef hastalığı ortaya çıktı .	2
"Kar kazı ( "" Anser caerulescens "" ) , ördekgiller familyasında Kuzey Kutup Bölgesi ve yakınlarında üreyen bir kaz türü ."	4
Sinirleri sanıldığı kadar sağlam değildir .	0
Nietzsche , Avrupalı filozoflardan Michel Foucault , Gilles Deleuze , Jacques Derrida , Martin Heidegger , Albert Camus , Jean-Paul Sartre , Walter Kaufmann , R. J .	5
Zeki Müren ( 6 Aralık 1931 – 24 Eylül 1996 ) , Türk şarkıcı , besteci , söz yazarı , oyuncu ve şair .	4
Ramazan ayı boyunca , Gazze ’ deki Gazze ’ de ki birçok kampta sokağa çıkma yasağı uygulandı ve yerleşimcilerin gıda almaları engellendi bu şekilde .	5
Bu galeri Ermenistan Tarih Müzesi ile birleştirilmiştir .	0
Her biri birbirinden farklı , rengarenk kuşlar ülke ormanlarının en ilgi çeken hayvanlarıdırhayvanları dır .	2
Cumhuriyetin ilan edilmesiyle lağvedilen Trabzon Vilayeti ' nin ardından Gümüşhane ; Torul , Kelkit , Şiran ve Bayburt ilçelerini kapsayarak il statüsüne kavuşmuştur .	4
Super Gt Şampiyonası ' nın açılış yarışı olan Suzuka ' da Japon Lamborghini sahipleri tarafından kullanılan araç ilk zaferini kazanmıştır ( kendi sınıfında ) R-GT ile .	5
Hammadde eksikliği ve enerji kaynaklarının azlığı da öne çıkan baika sorunlardırsorun lardır .	2
Ülkenin 1933 ile 1983 yılları arasında başkentliğini yapan Abidjan ' ın , ülkenin ilk devlet başkanı olan Félix Houphouët-Boigny tarafından değiştirilmiştir .	4
Önce Harrison yaşı hakkında yalan söylediği için sınır dışı edilir .	1
Kirazlık Çay Fabrikası , 1939 yılında elma kurutma ve konserve fabrikası olarak kullanılan tesisi 1955 yılında çay işleme atölyesine dönüştürülmüştür .	4
Meyve uçlarında şekil bozukluğu görülür .	0
"Ama bu çelişkidir çelişki dir ve bu yüzden "" p "" ( "" z "" ) = 0 olmalıdır ."	3
Bunun karşılığında , dinî kurumların giderleri ve din adamlarının ücretleri ödenir .	1
Google ' nin ilk halka arzı ana finansal sisteme geçişinden yaklaşık beş yıl sonra , 19 Ağustos , 2004 ' te gerçekleşti .	4
Nikolay öldü , yerine geçen II .	0
15.7 ( iOS aracılığıyla ) idi .	0
Osmanlı döneminde nispeten sakin bir dönem geçiren Mardin , 19. yüzyıldan itibaren karışıklıklara sahne oldu .	2
Hareketli veya haraketsiz olabilir .	0
Avusturya-Macaristan İmparatorluğu ' nun karşısındaki karşısında ki en büyük tehdit Rusya ve Rusya ' nın Pan-Slavizm Politikası ' ydıPolitikası ' ydı .	4
Rus İmparatorluğu 18. yüzyılda güçlenmiş ve zamanla kendisini Ortodoks dünyasının lideri ve koruyucusu olarak görmeye başlamıştı .	3
Şarapova , yılın ilk Grand Slam ’ i olan Avustralya Açık ' ta ilk turuna 16 Ocak ’ ta başladı .	4
Buradan reddedilerek , daha geleneksel bir sanat eğitimi veren Güzel Sanatlar Akademisine refere edildi .	2
Babası Hasan Oktay , 22 Haziran 1959 tarihinde vefat etti .	1
Buna göre piyonların arkasında bulunan taşlar , kuraya göre rastgele bir şekilde yerleştiriliyordu .	2
İsim tamlamasında belirten isimde olduğu gibi , sıfat tamlamasında da sıfat isimden sonra gelir , sıfat da isimle birlikte çekilir , örn .	4
Batum ’ da en düşük sıcaklık olarak -7 ° C ve en yüksek sıcaklık olarak da 40 ° C kaydedilmiştir .	4
Çocuklar aldıkları paraları bakkallarda , parklarda , panayırlarda harcarlar .	1
"Özel günlerde ve düğünlerde "" abatimbo "" adı verilen dans ile daha hızlı olan ve "" abanyagasimbo "" olarak adlandırılan dans yaygın olarak gerçekleştirilmektedir ."	5
Kazık boyları 7 ile 27 m. arasında değişmektedir .	1
1920 yılında nüfusu 4.417 kişi olmuştur .	0
Her oyundaki oyunda ki emeği geçenlere , zaman gözetmeksizin oyun gelirlerinden pay vererek malî olarak da Türk Tiyatrosu ' nda kendine özgü bir yer edinmiştir .	5
Ulusal meclisteki milletvekilleri geldikleri yerel seçim bölgesini temsil ederler ulusal seçimlerde 5 yıllık süre için seçilirler .	3
İki dil arasında göze çarpan farklılıklar ise şunlardırşun lardır :	1
Harezmi ayrıca usturlab yapımı kullanımı üzerine iki kitap yazmıştır .	1
1938 tarihinde şimdiki yeri olan Hazar Gölü sahiline nakledilmiştir .	1
4 yıllık lisans eğitimi veren konservatuvarda toplam 13 kadrolu eğitim görevlisi ve üniversite dışı kurumlardan gelen 30 dolayında ek öğretim elemanından oluşmaktadır .	4
Bu yönetim değişikliği sendikanın yürüttüğü mücadelede çok büyük bir değişikliğe sebep olmamış , 1978-1980 yılları arasında DİSK ve ona bağlı sendikaların grevleri , mitingleri sürmüştür .	5
Özdemir Mahallesi ' nde , Yeni Kapı Caddesi ' ndedirCaddesi ' nde dir .	2
Son olarak TRT ' de iki sezon yayınlanmış Yedi Güzel Adam adlı ad lı dizi TRT ' nin ve Kahramanmaraş milletvekillerinin de desteğiyle Kahramanmaraşta çekilmiştir .	5
Erozyonla ortaya çıkan asıl ana kara 3 milyar yıldan daha yaşlıdır .	1
Orijinal olarak bir IP adresi iki kısımdan oluşur : adresin en anlamlı oktetinde temsil edilen ağ tanımlayıcısı ve adresin geri kalanını kullanan host tanımlayıcısı .	5
Osmanlı Ordusunda ( Arapça ) Kaymakam denilmekle birlikte bu Mülki İdare Amiri anlamında Kaymakam olmayıp kaim-makam yani Albaylık Makamına vekalet eden kişi anlamında kullanılırdı .	5
( İşaret dili yazısı : İngilizce ; “ SignWriting ” , ilk olarak “ Valeri Sutton ” tarafından ve “ Sutton-Movement Writing-Sistemlerinin ” bir kısmı olarak geliştirilmiştir )	5
MGK ' da alınan bu kararlar 24 Kasım 2014 yılında gerçekleştirilen Bakanlar Kurulunda onaylanmış ve böylece resmiyet kazanarak MGK Genel Sekreterliği ' ne gönderilmiştir .	5
Bu fazladan gün ( artık gün ) , normalde 28 gün olan şubat ayına 29 Şubat ' ın eklenmesi ile elde edilir .	4
Filozof bu esere iki şerh yazmış , Arapça küçük şerhinin orijinali kaybolmuştur .	2
Plaza de San Jaime ' de 15. ve 16. yüzyıllrda inşa edilen Kongre Sarayı ve gotik Belediye Meclisi Binası vardırvar dır .	4
Göçlerde farklı kaynaklara göre 300.000 ile 1.500.000 arasında Ermeni hayatını kaybetti .	1
Yale Üniversitesi ' nde eğitimine devam etti .	0
Yellice ( Leyah ) , Sazlı ada /	0
Baslıgıg yükündürmis tizligig sökürmis .	0
Yapı malzemesi olarak kartonlu alçı levhalar ilk kez 22 Mayıs 1894 tarihinde ABD ' de Augustine Sackett ' in aldığı patent ile ortaya çıkmıştır .	5
"İçlerinde en dikkat çekici olanı ise "" Bairro Alto "" ‘ nun hemen aşağısındaki aşağısında ki şık mahallelerden geçen "" Elevador da Bica "" ‘ dır ."	5
Genel Kurul , üye devletlerden oluşur .	0
Akira bu zamanlarda bir ressam olmayı planlıyordu .	0
Risk oyununa benzese de zar kullanılmayıp , başlıca iletişime dayalı olması yüzünden farklı bir kategoridedirkategoride dir .	3
Bebek için tek gerçek kendisidirkendisi dir .	0
Hollanda ' da kaydedilen bu albümün ikinci yüzü tamamen İngilizce şarkılardan oluşmaktaydı .	2
Formula 1 ’ in eski zamanlarında dünya şampiyonası dışında pek çok yarış daha düzenlenirdi .	2
Hollanda ' nın birçok yerinde olduğu gibi , Amsterdam ' da da kanallar bataklık olan bölgede öncelikle suları denetim altına almak için kazılmıştır .	4
Hitler ' in bunu istemesinin sebebinin Sovyet ordusu tarafından yakalanıp teşhir edilmek istememesi olduğu iddia edilmektedir .	3
Antibiyotikler bu molekülleri bir arada tutan peptit bağlantılarının sentezini önlerler .	1
Marx ve Engels , Batı toplumlarının gelişmesini ve geleceğini , birbirini takip eden ilk dört döneme ayırır ve beşinci olarak gelecekte yaşanacağını varsaydıkları komünizm dönemini öngörür :	5
 demesi üzerine Atatürk şu yanıtı verir :  Ben çocukken çocuk ken fakirdim .	2
Fakat 1960 ' ların sonunda Penthouse çıtayı yükseltmiş ve 1990 ' lara gelindiğinde grup seks ve lezbiyenlik dahil pornografik yapımlarda birçok farklı tür yer almaya başlamıştır .	5
Sakarya ' da faal olan üç organize sanayi bölgesinde , 773 hektar üzerinde 133 tesis kuruludurkurulu dur .	3
Bu nüfusun % 72,5 ' si şehirlerde yaşamaktadır ( 2017 sonu ) .	2
Oradan Rumeli ' ye geçen vezir-i Azam Amasyalı Beyazıd Paşa Şeyh Bedreddin üzerine gitti ve isyancılar çok direniş gösteremeden Şeyh Bedreddin ' i ele geçirdi .	5
"Ahmed Hâşim ’ in vefâtıyla boşalan "" estetik mitoloji "" derslerini vermek üzere 1933 ' te Sanayi-i Nefise ’ ye tâyin edildi ."	4
Bu ülkedeki ülkede ki şiddet karşıtlığının düzeyi başına bu geldiği takdirde doğal olarak öyle yükselecektir ki evrensel olarak saygı görecektir .	4
Rivayete göre tekniğini iyi bilen biri , tek vuruş ile at veya deve öldürebilmekdeydiöldürebilmekde ydi .	2
Özel görelilik kütleçekimi yokluğunda tanımlanır .	0
6 Haziran 1832 ) , İngiliz filozof , hukukçu ve toplum reformcusu .	2
yıl kutlamalarına katılmak üzere gittiği İzmir ' de 29 Nisan günü kalp krizi sonucu hayatını yitirdi .	3
Geleneksel yerli mimarinin birçok örneğine sahip bir Karadeniz liman şehridirşehri dir .	1
Zaman ve alanda bir bütün halindedirhalinde dir .	0
Günümüzde Benin ' de çok partili siyasi hayat yaşanmakta olup , mecliste birden fazla parti temsil edilmektedir .	3
Antoine Lavoisier ve diğer fizikçiler , fiziksel ve kimyasal teorilerle hayvansal ve hayvansal olmayan âlemleri birleştirmeye başladı .	3
Çarpışmanın etkisiyle aracın lastikleri ve gövdeden parçalar koptu .	1
Mart 1990 ' da Baltık ülkesi Litvanya ' nın ayrılığını ilan etmesi Kremlin ' in müdahalesine sebep oldu .	3
 Voyager 2  daha sonra 1986 ’ da Uranüs ’ e ve 1989 ’ da Neptün ’ e yakınlaştı .	4
Bu sopa ağrı-sızı olan yerlere vurulursa ağrıların geçeceğine inanılır .	1
Okulda ders veren tarihçi Albert Sorel ’ den etkilendi .	1
Bu tarzda ilk filmi No Regrets for Our Youth oldu .	1
Viyana günümüzde 23 bölgeden oluşur .	0
Kesin gerçek budur bu dur işte .	0
Buna rağmen kullanılan isim veritabanlarının uyumlu olması her zaman sağlanamamaktaydı .	1
Cumhuriyet döneminde motorlu araçların geçişini kolaylaştırmak amacıyla 1964-1971 yılları arasında yapılan restorasyonda köprü iki yandan genişletilerek eni 5.24 m ’ den 6,80 m . ’ ye çıkarılmıştır .	5
Köyde bulunan Rum Lisesi ve Ortaokulu Ortaoku lu eğitim - öğretim vermekte , bu sayede köyün kışın da mevcut bir Rum kökenli nüfusu bulunmaktadır .	5
Genler değiştirilerek bir organizmaya istenilen özellikler kazandırılabilir .	0
Eski insan meskenlerinden biri olan Mingeçevir erazisinde yapılmış arxeoloji kazıntılar zamanı maral boynuzundan hazırlanmış dört adet zurna aşkar edilmiştir .	3
Talmud , Mişna ve Gemara adı verilen eserlerin bütününe verilen isimdir .	1
Filo eylemlerinde FKF İstanbul Sekreterliği ile siyaseten ayrışan MDD ’ ci bir grup DÖB ( Devrimci Öğrenci Birliği ) ’ ü kurmuştur .	4
Nüfusun tamamı Türkçe konuşmaktadır .	0
Ülkede hem Balkan hem Avrupa hem de komşu ülkelerin kültürlerinin bir karmaşası vardırvar dır .	2
Ruh , “ kurt ” un hükmettiği âleme gider ; yeryüzündekilerin yeryüzünde kilerin ilişki kurabilecekleri onun “ gölge ” sidir “ gölge ” si dir .	5
İkinci orman ise güneydeki güneyde ki Sundarbans kıyı bölgesindeki bölgesinde eki ormanlardırorman lardır .	2
Bunlar : Tingatinga ve Makonde şeklindedirşeklinde dir .	0
Hesiodos ' un İşler ve Günleri , tarım hayatı hakkında öğretici bir şiir olmasının yanında , Prometheus , Pandora ve Soylar efsanelerini de içerir .	5
Bu tarihte , modern toplumun gereksinim duyduğu tramvay , gaz , su gibi altyapı hizmetleri sağlanmıştı .	3
Suyun merkezinde 47 ° C ' yi bulan sıcaklık bazı alanlarda 35 ° C ' ye kadar düşmekte , bazı alanlar ise 55 ° ye kadar yükselmektedir .	5
Ülkede üç mevsim yaşanmaktadır .	0
Senelik yağış miktarı 430 mm ile 700 mm arasındadırarasında dır .	1
Altın , gümüş , kalay , bakır , kurşun ve cıva demir gibi elementler eski çağlardan beri biliniyordu .	3
"Küçük itiraz sesleri üzerine Damat Ferit Paşa "" Kimdir bugün cesaret edip de bu devlet mahvolsun diyecek "" sözleri üzerine o cılız ses de kesilmişti ."	5
Kobe Bryant 2002 , 2007 , 2009 , 2011 yılları NBA All Star organizasyonunda dört defa en değerli oyuncu seçildi .	4
Müzisyen olmaya karar verdikten sonra eğitim görmek için Türkiye ' ye dönmüş , İstanbul Devlet Konservatuarı Müzik Teorisi bölümünden mezun olmuştur .	4
Bu konseyinkralın tahtan indirme yetkisi de bulunmaktadır .	0
Günümüzde bilinen , DNA ' nın kendini eşlemesi için sayısız enzim ve birçok proteine gerek duyduğudurduyduğu dur .	3
Güneş çekirdeği toplam hacminin yüzde 10 ' una ama toplam kütlesinin yüzde 40 ' ına sahiptirsahip tir .	3
“ Eşit muamele ” kavramından anlaşılan ise engelliler , hamileler gibi yaşam koşullarından muzdarip olan toplumsal grupların tüm yaşam alanlarında eşitlenmesi durumudurdurumu dur .	4
Üyelerin fotoğraf albümü oluşturmasına izin veren sistem , blogların güncellendiği anda paylaşılmasını sağlayan dahili bir yapıya da sahiptirsahip tir .	3
Bu yıla kadar geçerli olan idari yapılanma şu şekildeydişekilde ydi :	1
Burdur ' da bulunan Yörükler tarafından yaylalarda her yıl düzenli olarak Yörük festivalleri düzenlenmektedir .	2
Örneğin ; İspanya ' da DecideT adlı ad lı LGBT hakları grubu homofobik baskı ve yıldırmayı engellemek amacıyla bir rehber yayınlamıştır .	4
Bunlar parçacık gibi davranan eş evreli evre li durumlardırdurum lardır ( ya da dalgalardırdalga lardır ) ve bunlar tüm bileşenleri bozonik olsa da fermiyonik davranış gösterebilirler .	5
Maria yılın geri kalanında hiçbir turnuvaya katılmayacağını duyurmuştur .	1
Osmanlı Devleti ' nin zayıflamasına paralel olarak , Dayılar daha bağımsız hareket etmeye başladı .	2
Paketler genelde yalnızca hedeflenen port ' a ulaştırıldığından anahtarlamalı Ethernet paket trafiği paylaşımlı ortam Ethernet ' e oranla biraz daha az umuma açıktıraçık tır .	5
15. yüzyılda Osmanlı İmparatorluğu ' nun Avrupa ' da büyük bir güç kazanmaya başlamasıyla birlikte Rönesans dönemi hümanist düşünürleri Türklerin soyları hakkında fikir yürütmeye başlamıştı .	5
Amerika Açık , sert zeminde oynanmaktadır .	0
Bilim insanları , evrim ilişkilerini , birkaç metotla inceleyip düzenlerler .	1
  Adıyaman ( il )	0
Friedrich Engels bu ve bu gibi durumda olanları burjuvazinin ve kapitalizmin ağına yakalanmış zavallı akılsızlar olarak tanımlıyor .	3
İlin yüzölçümü 4.179 m ² ' dir .	0
DSP ' de yaşanan istifalardan sonra 57 .	0
20 Ağustos 1991 ' de Nadir Nadi ' nin ölmesinden sonra bir yandan ortaya ekonomik sıkıntılar çıktı , bir yandan da yayın kurulu içinde anlaşmazlık baş gösterdi .	5
Genç kralın tahtta olduğu dönemde monarşinin gücü ortadan kayboldu ve bunu fırsat bilen amcası tahtı zorla elinden aldı .	3
Uşak ilinde merkez ilçeyle beraber 6 ilçe , 6 belde ve 256 köy vardırvar dır .	2
Buna göre , bakteriyofaj ve bakterilerde DNA sentezi bir noktadan ( oriC ) , başlayıp bir noktada ( ter ) biter .	4
Vodafone Arena ' daki Arena ' da ki ilk UEFA Şampiyonlar Ligi maçına çıkan teknik direktör olan Şenol Güneş tarihe geçti .	4
Dil her zaman insan benliğinin ayrılmaz bir parçasıdırparçası dır .	1
İkinci Vatikan Konsülünün hemen ardından alınan “ Dinler Arası Diyalog ” kararı ve İslam ’ la kurulan bu rabıta bir tesadüf müydümü ydü !	4
  Gümrük Tarifeleri ve Ticaret Genel Anlaşması	0
Yumuşak bir sessiz ses siz ( ünsüz ) harftir .	1
Bilimlerin tasnifiyle uğraşan Aristoteles en temel bilimin felsefe olduğu , bilimlerinse bilimlerin se genel olarak üç ana kategoride değerlendirilebileceğini savunmuştur .	4
Durusu ( Terkos ) , İstanbul ilinin Avrupa yakasında bulunan bir göl ve mahalle	2
Mustafa Çelebi ordusundan kalanlarla geri çekilirken Ulubat civarında bir köprüde Hacı İvaz Paşa ' nın birliği ile tutuştuğu çarpışmada büyük zararlar aldı .	4
CSMA ( Carrier Sense , Multiple Access /	0
Ekibin içinde polis olduğunun farkına varırlar .	0
İl , 1970 ' li 1970 ' li yıllarda Türkiye ' nin gelişme bakımından en önde giden turizm bölgesi haline gelmiştir .	4
"sınıfta , öğrenciler "" Ujian Pencapaian Sekolah Rendah "" ( UPSR ) veya "" İlköğretim Takdir Sınavı "" adı verilen sınava girerler ."	4
Sorgun aşağıdaki aşağıda ki anlamlara gelebilir :	0
Yukarıda bahsedilen durum serbest elektron teorisini baz alarak düşünülmüştür fakat gerçekte bütün malzemeler serbest elektron teorisine göre davranmaz Bazı malzemelerde enerjiyle birlikte örgü titreşimleri de artmaktadır .	5
Ülkede her mevsim yağışlı okyanusal bir iklim hakimdir ( Köppen iklim sınıflandırması : Cfb ) .	2
2006 yılında , Symbian akıllı telefon pazarının %	0
"1973 yılında yayımlanan "" Oyunlarla Yaşayanlar "" adlı ad lı oyunu Devlet Tiyatrosu ' nda sahnelenmiştir ."	3
Lig ' e tekrar düşmüştür .	0
Ülkenin 2013 verilerine göre ithalat yaptığı ilk dört ülke şu şekildedirşekilde dir :	2
Okul öncesi , İlköğretim ve Ortaöğretimde toplam öğrenci sayısı 122.539	1
15. yüzyılda , Akkoyunlular döneminde , Uzun Hasan tarafından yaptırılmıştır ve dönemin mimari başyapıtlarındandırbaşyapıtlarından dır .	2
Yaşanan bu olaylar neticesinde Conté komşu ülkelerin Gine ' nin doğal zenginliklerini elde etme çabası içerisinde olduğunu ifade etmiş , bu ifade söz konusu ülkeler tarafından yalanlanmıştır .	5
Cebir ilk olarak Babilliler tarafından matematiksel prorblemleri çözmek amaçlı kullanılmıştır .	1
Amerika Birleşik Devletleri ' nde , son 8 yıllık dönemde yapılan geniş kapsamlı kapsam lı tüketim değerlendirmeleri ve diğer ülkelerde yapılan çalışmalar , günlük aspartam tüketiminin A.B.D .	5
Symbian ^ 1 ( veya S60 5inci Sürüm ) , 2009 yılında bir sonuç olarak yaratılmıştır .	3
Feynman , Brezilya ' ya seyahat etti .	0
2000 ' li 2000 ' li yılların başında payı % 30 ' a yakın olan sanayi , ticaretten sonra ildeki ilde ki ikinci büyük sektördür .	5
"Türkçede Duyulan Geçmiş Zaman Tablosu ( yaz- ) : Türkçede herhangi bir zamanın görülen geçmişini "" ise "" yapar ."	3
Genellikle erkek eşcinselleri belirtmek üzere kullanılan terim , aynı zamanda eşcinsel kadınları tanımlamak için de kullanılmaktadır .	3
Çaylak sıralamasından yükselmenin açıklanmış bir algoritması yok fakat aktif olan , yararlı entry giren çaylaklar ; yazarlık mertebesine yükselebiliyor .	3
Bunun yanı sıra anaokul binası 94 binasının üstünde yer alır ancak tam olarak geri kalan binalar ile bağlı değildir .	3
Benzer yörünge özellikleri nedeniyle aynı grup içinde toplanan uyduların aynı gökcisminin parçaları olma olasılığı fazladırfazla dır .	3
Ülkedeki Ülkede ki siyasi gerginliğin sona ermesi ile günümüzde iç siyasetin en önemli önem li konuları açlıkla mücadele , işsizlik ve AIDS olarak sıralanmaktadır .	5
Böylelikle Valensiya , nüfus itibarıyla İspanya ' da şehir sıralamasında 3 .	1
Sekizinci hicrî asırda Anadolu hemen hemen tamamıyla Şii bir hüviyete bürünmüştü .	1
1969 ' da Bell Laboratuvarları ' nda çalışırken Thompson ve Dennis Ritchie , UNIX işletim sisteminin temel tasarımcılarıydılar .	3
Sakarya ilinin yaklaşık 60 km uzunluğundaki uzunluğunda ki Karadeniz kıyısı , bir tek çakıl taşının bulunmadığı ince kum yer aldığı kumsallarla kaplıdır .	4
Endonezya , Hollanda ’ nın her ne pahasına olursa olsun , sömürge olarak kullanmaktan vazgeçmek istemediği seviyede bol doğal kaynaklara sahip bir ülkedirülke dir .	5
Kırklareli ' ndeki Kırklareli ' nde ki Osmanlı mirası arasında cami , hamam , imaret , şehitlik , çeşme , arasta , köprü ve türbeler yer almaktadır .	5
Nüfusun büyük çoğunluğunu Kıpçak kökenli Ahıska Türkleri oluşturur .	1
Nietzsche hakındaki hakında ki yazılmış 40.000 ' den fazla basılı eserin en önemlileri :	2
Ketteki ana üniversite ise yine Almanlar tarafından yapıldı .	1
Salzenberg bazı mozaiklerin desenlerini de çizmiş ve yayımlamıştır .	1
  Köprü ( anlam ayrımı )	0
2016 yılı verilerine göre merkez nüfusu 298.705 kişidirkişi dir .	1
Merkez ilçe ağırlıklı ağırlık lı bir nüfusa sahip Uşak , bu ağırlığını diğer alanlarda da hissettirmektedir .	3
Özellikle Marmaris-Köyceğiz hattına özgü bir diğer ürün günlük ağacından elde edilen ve parfümeride ile eczacılıkta kullanılan sığla yağıdır .	3
aylık hamileyken hamile yken 10 Temmuz 1980 tarihinde Sinan Özer ile evlenen Sezen Aksu 1983 yılında evliliğini sonlandırmıştır .	3
Çarpışmalar ertesi gün de sürüp Osmanlı ordusunun son taarruzu ile Macar ve müttefiklerinin ordusundan sona kalan ve hala direnişte bulunan savaşçı birlikler de tümüyle imha edildiler .	5
Yağışın mevsimlere dağılışı : % 31 kışın , % 26 sonbahar , % 22 ilkbahar , % 21 yaz .	3
Ülkede Mayon , Pinatubo ve Taal gibi birçok aktif volkan vardırvar dır .	2
"Örneğin , Aristoteles ' nin "" Politika "" adlı ad lı eseri bu konuyla ilişkilendirilir ."	2
Bu farklılık , en büyük cisim yüzeylerinin buzla kaplı olduğu ve böylece kırmızı ve daha koyu bölgeleri altında sakladığı görüşünü ortaya koyar .	4
Amerikan Donanması kayıtlarından çıkarılan fırkateyn sökülmek amacı ile Pensilvanya ’ daki Pensilvanya ’ da ki Sun Shipbuilding &	3
Örneğin 1904 yılında Julius König bunu kanıtladığını düşünüyordu fakat Felix Hausdorff kısa bir süre sonra kanıtlamada bir hata buldu .	3
Büyük bir sorun yaşanmadığı müddetçe bu belge takip edilerek kurulum başarıyla tamamlanabilir .	2
1951 ' de Libya , İtalya ' dan bağımsızlığını kazandı .	1
Hastaneye yatırılması gereken kişilerde ölüm oranı % 10 kadar yüksek olabilir ve yoğun bakım gereken hastalarda bu oran %	3
İl topraklarına yerleşen en eski halk Friglerdir .	0
Porsuk Çayı ' nın ıslah çalışmaları sonucu şehrin merkezinden geçen kısmı düzenlenerek Köprübaşı semtinde çay üzerinde Venedik tipi gondol ve Amsterdam tipi tekne seferleri düzenlenmektedir .	5
Bu örneklerin ilkindeki ilkinde ki “ l ” ünsüzü “ d ” yi kabul ederken , “ e ” ünlüsü de “ i ” yi kabul etmiştir .	5
10 ’ u resmî hizmetlerde çalışır .	0
Onun yönetiminde , 2008-09 sezonunda Beşiktaş Süper Lig ' deki Lig ' de ki 13. şampiyonluğunu kazanmıştır .	3
Yeni Hükümet , programını oylamaya sunarak , Parlamento tarafından verilen güven oyu belirlenmektedir .	2
Analiz kitapları , genellikle , sürekli fonksiyonları kapalı aralıklarda türevlenebilir fonksiyonları ise açık aralıklarda tanımladıklarından , sol ve sağ limit tanımlamazlar .	4
İTÜ ' nün Maçka kampüsünde yer alır .	0
Coğrafi Bilgi , bir coğrafi varlık hakkındaki hakkında ki bilgidirbilgi dir .	1
Sezonu ise şampiyon olan Fenerbahçe ve 2 .	0
Ancak birkaç saat içinde yaradan kaynaklanan tedavi edilememiş enfeksiyon nedeniyle durumu kötüleşmeye başlamıştır .	2
Çünkü ılıman bir iklimde yaşamak istiyordu .	0
"2006 yılının Ramazan ayında atv ’ de "" Tanrı Misafiri "" adlı ad lı sahur programında Zara ünlü konukların evlerinden canlı olarak yayını gerçekleştirdi ."	5
Yönetim Kurulu , program planlarının üçer aylım dözenlenmesine karar verdi .	1
1966 ' da ilk kez bir müzik şirketiyle anlaştılaranlaş tılar .	1
"Vefâtından sonra İnci Enginün tarafından bir araya getirilen ve "" "" Bütün Şiirleri "" "" başlıklı başlık lı antolojide 74 şiir bulunmaktadır ."	4
Ferah ' ın ailesinde hemen hemen herkes müzikle iç içe ve evin her köşesinde enstrüman olduğu için müzik konusunda bilgili ve hazır olarak piyasaya atıldı .	5
Bu şekildeki şekilde ki adalara “ takım ada ” adı verilir .	1
"Bir görüşe göre Kırk Kilise ile kastedilen kırk adet kilise değil , "" kırk azizler kilisesi "" olsa gerektir ( III ."	4
Ama aslında artık gerçek evinin neresi olduğunu bilmiyordu .	1
Bu dönemde uzun mesafeli mesafe li deniz ticareti yeniden canlandı .	1
Bu dönemde Amerika ' nın içinde bulunduğu , kurtuluş savaşı sonrasında ortaya çıkan fakirlik ve sıkıntılı sıkıntı lı koşullar , bu anlayışı doğurmuştur .	4
1927 ’ de Erenköy Lisesi ’ nden yeni mezun olan öğrencisi Hadiye Hanım ile evlendi .	2
Köpek , kedi ve maymun gibi ev hayvanları sıradan evlerde beslenirken , Afrika ' nın içlerinden getirilen yabancı ırk köpekler ve aslan , kraliyet ailesine ayrılırdı .	5
Hatta , onları hep bir adım daha öteye taşıdı .	1
"Bazı ağızlardaki ağızlarda ki "" ji "" varyantı ise Kürtçeden alınmıştır ."	1
İsviçre ' deki İsviçre ' de ki ilk üniversite Basel Üniversitesi ' dir .	2
1519 yılında yerleşimin ilk tahririnde 1000 civarında müslüman nüfusun yanında yerleşimde 400 civarında da gayri müslim nüfus bulunmaktaydı .	3
Vefa Lisesi ya da eski adıyla Vefa İdadisi , 1872 yılında İstanbul ' da kurulan , günümüzde Anadolu lisesi statüsündeki statüsünde ki ortaöğretim kurumu .	5
Dünya Bankası verilerine göre İspanya dünyanın en büyük sekizinci ekonomisine sahiptirsahip tir .	2
Arif Damar , 20 Ekim 2010 tarihinde saat 03.00 ' da , kaldırılmış olduğu Göztepe Eğitim ve Araştırma Hastanesi ' nde kalp yetmezliği sonucu yaşamını yitirdi .	5
İlin bir ara Aquae Saravenas ( Akova - Saravena ) adıyla ( M.Ö. 2. yy . ) bilindiği anlaşılmıştır .	3
MacOS ' un mimarisi katmanlı bir tasarıma sahiptirsahip tir : katmanlı çerçeveler , ortak görevler için mevcut kodu sağlayarak uygulamaların hızlı gelişimine yardımcı olur .	5
Kulüp , elektrik-elektronik mühendisliğinin çeşitli dallarını Boğaziçi Üniversitesi ' nde tanıtmayı ve sevdirmeyi kendisine misyon edinmiştir .	3
Günlük askorbik asit gereksinimi olarak çeşitli kaynaklar tarafından önerilen miktarlar arasında farklılıklar vardırvar dır .	2
Kapalı bir sistem için ( eğer dış kuvvetler yoksayok sa ) toplam momentumun korunumu aslında , Newton ' un birinci hareket yasasıdıryasası dır .	4
24 Haziran 1717 ' de İngiltere ' de 4 Loca bir araya gelerek , ilk Büyük Loca ' yı , İngiltere Büyük Locası ' nı kurdular .	5
Bunun dışında , Portekizce ve İtalyanca ülkedeki ülkede ki en büyük azınlık dilleridirdilleri dir .	2
1837-1901 yılları arasında hüküm süren I .	0
"2011 yılında tv8 ' de Özlem Gürses ile birlikte "" "" Her Pazar Açıkça "" "" adlı ad lı programı sundu ."	4
Bu alim 9. yüzyılda cebir alanındaki alanında ki algoritmik çalışmalarını kitaba dökerek matematiğe çok büyük bir katkı sağlamıştır .	3
Yine bu dönemde çıkan Yüz Yıl Savaşları yüzünden Avrupa genelinde nüfus hızla azaldı .	2
Ancak oğullardan Geta ’ ya ait olan sütun , onu öldüren ve kardeşine ait her şeyi yok etmek isteyen Caracalla adlı ad lı kardeş tarafından yıktırılmış .	5
( erkek 162,605 / kadın 209,490 )	0
Magnet , akım var olduğu müddetçe bir çember çizmeye devam eder .	1
Dolayısıyla 1885 Kasım ayında önce Anvers sonra da Paris ' e öğrenmek ve becerilerini geliştirmek için gitti .	3
Bu dava doktorun mahkeme kararıyla hapis cezasına çarptırılmasıyla sonuçlandı .	1
Trablusgarp Savaşı akabinde yapılan Uşi Antlaşması ile Libya ' daki Libya ' da ki fiili Osmanlı hakimiyeti sona ermekle birlikte , hukuken Osmanlı ' ya bağlılığı benimsendi .	5
1884 – 85 ' te toplanan Berlin Konferansı Afrika ' nın etnik grupları için oldukça önemli önem li bir dönüm noktasıdırnoktası dır .	4
İyi bir röportaj yazarının ele aldığı konuyu enine boyuna araştırması , incelemesi , ilgililerle görüşmesi , konuyla ilgili yerleri gezip görmesi , gerekli belgeleri toplaması gerekir .	5
Adem hakikatleri arayan ilk insandırinsan dır .	0
Ancak Beşiktaş bu karara itiraz ederek , 1934-35 sezonunda olduğu gibi şampiyonu belirlemek için maç oynatılmasını talep etmiştir .	3
Bu dillerin tümü MÖ 1. yüzyıla doğru Yunanca ' nın egemen dil olması üzerine tarih sahnesinden çekilmişlerdir .	3
Sonrasında özellikle bağımsız bir Kürt devletini hedefleyen hareketlerin yenilgisi sonucu birçok Kürt Avrupa ve Kuzey Amerika gibi bölgelere , Batı ' ya iltica etmiştir .	5
Debian 4.0 sürümü ile Debian-Installer kurulum aracına grafiksel arayüz seçeneği eklenmiştir .	1
Ülke yönetiminin en tepe noktasında devlet başkanı yer alırken , ikinci sırada devlet başkanının önderliğinde kurulan ulusal hükumet ile bu hükumete bağlı idari yapılar .	5
Kitap 14 bölümden oluşur .	0
Evlenme ve boşanma işleri yalınlaştırıldı .	0
Diğer bir bilinen gazeli ise şöyledirşöyle dir ;	0
Yörüngeden yapılan jeokimyasal haritalama aykabuğunun magma okyanusu varsayımı ile uyumlu bir şekilde oldukça anortositik bir yapıda olduğunu gösterir .	3
Jüpiter benzeri gezegenlerin kabaca Güneş ' i ve benzer yıldızları oluşturan maddeleri bu yıldızlardakine yakın oranlarda içerdiği düşünülür .	3
Benzer biçimde , bir düzlemin üzerine açık yuvarlar aracılığıyla kurulacak topoloji , geleneksel Öklit düzlemini verecektir .	3
  Amoeba işletim sistemi	0
Oldukça zor olsa da ayrıca ışığın lensten kırılmasını ve güneş ışığından gökkuşağı oluşumunu da açıklamıştı .	2
14 Ekim ' de başlayan bu Mihver taarruzları on gün boyunca sürmüş , ancak Kızıl Ordu direnek noktaları durumlarını korumuştur .	4
MÖ 431 ' de Peloponnesos Savaşı patlak verdiğinde Akropolis ' in anıtsal kapısı Propylaion ' un yapımı bitmek üzereydiüzere ydi .	4
Ulusal Standartlar ve Teknoloji Enstitüsü ( İngilizce : National Institute of Standards and Technology , kısaca NIST ) , Amerika Birleşik Devletleri federal devletinin standart enstitüsüdür .	5
Eski Genel Başkan John Smith ' in ölümünden sonra yapılan 1994 İşçi Partisi liderlik seçimi ' nde Başkan seçildi .	3
Allah inancı ve diğer inanç sorunları üzerinde kelamcılar ve imamlar tarafından yürütülen tartışmalar sonucunda birçok kelam ekol ve mezheplerinin ortaya çıktığı görülür :	4
Akdeniz kıyısında yer alan şirin kasaba taşlı bir sahile sahip olup , bir tepenin en üst kısmında güzel bir kiliseye sahiptirsahip tir .	4
Einstein ve Bohr arasında birbirine saygılı saygı lı bir biçimde , dostça bir tartışma sürdü .	2
Dublin , üç üniversitesi ve birçok diğer yüksek öğrenim kurumuyla , İrlanda ’ nın birincil eğitim merkezidirmerkezi dir .	3
"bu arada "" Çelme "" hikâyesini buldum ve okudum ve başına bu işi açanlara küfrettim ."	2
İstinye ' de Değirmen sokakta bulunan cami , II .	1
Yine bu yıllarda cebirsel denklemler alanında önemli önem li keşiflerde bulunmaya başlamıştı .	2
"Meluncan sözcüğünün kökeni bilinmemesine karşın yaygın kanı , bunun Fransızca karışık anlamina gelen "" mélange "" sözcüğünün bir bozumu olabileceğidirolabileceği dir ."	4
Nikolay ' ın halefi olan II .	0
Rus İmparatorluğu ' nun süvari birlikleri Osmanlı askerleri yenip Balaklava Limanı ' na giden yolunu açtı .	3
Okuma-yazma orani % 95 uzerindediruzerinde dir .	0
Yüksek rakımlı rakım lı bölgelerde sıcaklıklar yıl boyunca 10 ve 20 ˚ C arasında değişir .	2
" Şimdi HayallerdesinHayallerde sin  , "" Dönence "" , "" Biliyorum Sonunu "" grubun yaptığı diğer bazı başarılı parçalardırparça lardır ."	4
Wittgenstein ’ a göre bir değer , içini olduğu gibi dökmez .	1
Sâmiha Ayverdi ( d . 25 Kasım 1905 , İstanbul - ö . 22 Mart 1993 , İstanbul ) , Türk mütefekkir ve mutasavvıf yazar .	5
 Akıl Oyunları  adlı ad lı kitap ve filmde , şizofreni tanısı konmuş Nobel ödüllü ödül lü matematikçi John Forbes Nash ' ın hayatı konu edilmiştir .	5
Galileo tarafında keşfedilen dört büyük Jüpiter Galilean Moons olarak bilinen uyduları ( Io , Europa , Ganymede ve Callisto ) miraslar içerisindediriçerisinde dir .	4
Genellikle ülkenin kuzey-batı kısmında görünür .	0
Böylece , x ’ i 1 ’ e yeterince yaklaştırarak , f ( x ) 2 ’ nin limitine istenildiği kadar yaklaştırılabilir .	4
Güneş hidrojen yakıtını yaktıkça geride kalan yakıtı yakabilmek için giderek ısınır , dolayısıyla da daha hızlı yakmaya devam eder .	3
26 Temmuz 1942 ' de Gertrude Blugerman ile evlendi .	1
Bu nüfusun % 79,12 ' si şehirlerde yaşamaktadır ( 2016 ) .	1
Silah altında bulunan 1890 doğumlular ile birlikte , seferi kolordunun birliklerini teşkil edecek olan 1888 doğumlular ise 23 Eylül ' de silah altına çağrıldılar .	5
Başkanlık görevi için , gelire ihtiyacı olmayan , sadece varlıklı varlık lı kesimlerden adaylar çıkması gelenek olacaktı .	3
Ceviz ağacı bol fakat kesilenlerin yerine yenileri dikilmiyor .	1
Ege bölgesi ' nin İç Batı Anadolu kesminde yer alan Bolvadin güneyden Sultandağları , kuzeydoğudan Emirdağları ile çevrilidirçevrili dir .	3
Fakat tahtı yaklaşık MÖ 1.985 civarında ele geçirerek 12 . Hanedanlık ' ı kuran vezir 1 .	3
Sembolizm doğal gerçekçiliğe karşı bir tepkidirtepki dir .	0
Fransız düşünürü Althusser ’ in görüşlerini savundu .	0
Geyer , 1821 ’ de öldü ve aile 1827 ’ de yeniden Leipzig ’ e döndü .	3
Tedavide klotrimazol veya mikonazol içeren anti-mantar merhemler kullanılır .	1
1927 yılında Solvay Konferansında Einstein ile Bohr arasında geçen o sıcak tartışmaların özünde temel kuram ve yasalar bulma saplantısı , yani son bilgi saplantısı yatıyordu .	5
1950 ' li 1950 ' li yıllarda sömürge sisteminden kurtulmak adına adımlar atılmış , partiler kurulmuş ve bir meclis oluşturulmuştur .	4
Arap alfabesinden sonra kısa bir süre Latin alfabesi kullanılsa bile Sovyet baskısı sebebiyle Rusların kullandığı Kiril Alfabesi yerleştirilmiştir .	3
Kimya , maddenin yapısını , özelliklerini , birleşimini , etkileşimlerini , tepkimelerini araştıran ve uygulayan bilim dalıdır .	3
Film serisi 25 Mayıs 1977 ' de yayınlanan ile başladı .	1
1995 yılından beri karakteri Charles Martinet seslendirmektedir .	0
( Yüzeysel ve anlamsal derinlik yapıları arasındaki arasında ki açık olarak görünen fark bugün şimdiki benzer teorilerde artık kullanılmamaktadır ) .	4
Bellano AGÜ , 2016-17 sezonuda basketbol kadınlar Türkiye Kupası 2.si oldu .	1
Bu şekilde arı kolonisi ikiye bölünmüş olur.Arı kolonilerinin her birinde sadece bir kraliçe bulunur ve bu kraliçe arı diğer dişilere göre daha büyüktürbüyük tür .	5
Ama Osmanlı için , bu olay eski doğu sınırlarına geri dönüş anlamına geri geliyordu .	2
Her Sovyette devlet yönetim organları olarak hem Bakanlar Konseyleri , hem de Yürütme Komiteleri vardırvar dır .	3
Bu sırada düşman karşısında zor duruma düşen Sistan hakimi Melik Fahrenddin ' in kendilerini çağırması üzerine bin kişilik bir kuvvet ile yardıma geldiler .	4
İç kasıklar ve genital bölgede de görülebilir .	0
Şehrin surlarının büyük bir olasılıkla kolonize ( koloniler halinde yaşanan ) devirlerde yapıldığı tahmin edilmektedir .	2
"Grup , 1976 ' da "" Moğollar "" adıyla yine yurtdışını hedefleyen , orijinal çalışmalar yerine Türk müziği klasiklerinin yorumlarını içeren bir uzun çalar çıkardı ."	5
Windows Vista Platform Güncelleme , yaklaşık Ekim 2009 sonunda çıkacaktır ve Windows 7 ile birlikte gönderilen önemli önem li yeni bileşenleri içerecektir , güncellenen kitaplıklar gibi .	5
Diğer yandan , nokta benzeri elektron ( sıfır yarıçaplı ) sonsuzluğa yönelen elektronun kendi enerjisi nedeniyle ciddi matematiksel zorlular ortaya çıkarıyor .	4
"Akım taşıyan teldeki telde ki her bir elektrik yüküne "" qv x B "" kuvveti etki eder , parçacık sayısıyla kuvvet çarpılarak toplam kuvvet bulunur ."	5
"Dünyanın annesini ya da dünyanın kalbini düşünmek istiyorsan ineklerle başlık arasındaki arasında ki bağlantıyı da görürsün . """	3
İjmaş , tüfeğin popülerliğinden istifade etmek için Saiga adlı ad lı av ve atıcılık amaçlı yivli ve yivsiz çeşitli kalibreli kalibre li versiyonlarını da üretmektedir .	5
Yavuz Sultan Selim , Mısır Seferi ' nden döndükten sonra donanmaya önem vermiş , hazırlık yapmaya başlamıştı .	3
Bu dönemde Karesi Beyliği ' ni dolaşan İbn Battuta , Karesi ilçesinin yeni kurulmakta olan bir şehir olduğundan ve camisinin ( namazgah ) inşa halinde olduğundan bahseder .	5
Yine bu teşkilat gereğince Anadolu Eyaleti 299 zeamet ve 7166 tımara bölünmüş olup tımar ve zeamet askerleriyle beraber 17,000 donanımlı süvari içeriyordu .	4
Titizlikle hazırlanmış ve Joyce ' un tarzının türevi sayılabilecek bir dilde yazılmış bu metinlerin bazı kısımları oldukça anlaşılmazdır .	3
Ülke genelinde son genel seçimler 25 Temmuz 2013 tarihinde gerçekleştirilmiş olup , bir sonraki sonra ki seçimler 2018 yılı için planlanmaktadır .	4
Yahudilere yönelik katliamların en önemli önem li örneklerinden biri , 12. yüzyıl Endülüs ' ünde Muvahhid hanedanının hükümdarları tarafından Yahudilerin öldürülmesi ya da din değiştirmeye zorlanmasıdırzorlanması dır .	5
Şuppiluliuma ' dan beri süregelen savaş durumunu sona erdirmiş ve Mısır ile barış antlaşmasını imzalamıştır .	2
Oldukça çok içki içen IV .	0
Yozgat adı nasıl Bozok ' tan dönüşmüştür , pek anlaşılabilir , bir bilimsellik taşımamaktadır .	2
"Özel görelilikte , bir parçacığın momentumu şudurşu dur : "" m "" parçacığın kütlesi , v hızı ve "" c "" ışık hızı"	4
 Once Upon a Time , Sergio Leone  ( Bir Zamanlar , Sergio Leone ) belgeseline göre , film hikâyenin ortasından veya sonundan başlıyor .	5
Volkan bilimciler , püskürmeleri tahmin etmek için aşağıdaki aşağıda ki belirtileri kullanırlar :	2
İki tarafın uçak gemileri 5-6 Mayıs günlerini birbirlerini aramakla geçirdi .	1
Cülus ve biat tarihinin kararlaştırılan günden bir gün önceye alındığı kendisine bildirilmediği için dairesine gelen askerler tarafından tutuklanacağı vehmine kapılarak depresyona girdi .	4
Kilisenin ve feodalizmin bin yıllık egemenliğine son veren burjuvazi ' eşitlik , özgürlük ve kardeşlik ' ilkeleri ile tarih sahnesine çıkmıştı .	4
Süleyman Paşa ' nın ölümünden sonra oğulları Candaroğlu Beyliği ' nin yönetimi için savaştılarsavaş tılar .	2
Bunlar psikoloji ve psikiyatridirpsikiyatri dir .	0
Üç gün sonra Temuçin ve Bughurçi hırsızlara ve çalıntı atlardan oluşan sürülere yetişti .	2
Kollektivist anarşizm ( daha geniş anlamda komünal anarşizmle karıştırılmaması gerekir ) özellikle Mikhail Bakunin ve Birinci Enternasyonal ’ in anti-otoriter kesimi ile ifade edilen anarşist akımdırakım dır .	5
Normal sezonunu lider tamamlayan Galatasaray ' da Sabri toplam 26 kez kadrodaydı kadroda ydı 15 kez ilk on birde başladı 8 kez oyuna sonradan girdi ve 3	5
11 yaşında bir aile dostunun hediye ettiği gitar sayesinde müzik ile ilgilenmeye başlayan Gündüz , The Monkees ve The Ventures gibi sanatçıların eserlerini arkadaşlarına çalmaya başladı .	5
Yükselti eğrisine bir örnek vermek gerekirse Barbaros Bulvarı başlangıcında 1,5 m iken Zincirlikuyu ' da 135 m ' ye ulaşır .	4
Aslında tüm e-postalar MIME formatlı gelirler , bu yüzden POP alıcıları MIME tipini anlamalı ve kullanmalıdırlar .	3
1982 yılında Alan Parker tarafından albümle aynı isimde bir film çekildi .	1
Küçüklüğüne karşın yüzyılı aşkın bir süredir süre dir yapılan onbinlerce derlemesiyle bölgesel farkları , halk çalgılarının çeşitliliği ve çok sayıda dahi müzisyeni ile inanılmaz bir hazinedir .	5
Yakın zamana kadar spektrumun bu bölgesi büyük oranda ihmal edilmişti ancak günümüzde bu milimetre altı bant özellikle haberleşme , doku gösterimi ve savunma teknolojilerinde kullanılmaktadır .	5
Ed Sullivan ’ ın televizyon programına çıkan Elvis Presley , hareketleri ve konuşmasıyla ilgi çekti .	2
Bu ilk bulutun birkaç ışık yılı genişliğinde olduğu ve birkaç yıldızın doğumuna sebep olduğu sanılmaktadır .	2
Örneğin dik açılı bir üçgende kenarlar arasında 3-4-5 oranının geçerli olduğunu biliyorlardı .	2
Seri Garion , Polgara , Belgarath ve arkadaşlarının maceralarını anlatır .	1
Sarılığa duyarlıdırduyar lı dır .	0
Batman tarihi itibarıyla yeni bir şehir olmasına karşın yerleşim alanında kurulan şehirlerin tarihi Sümerlere kadar uzanır .	3
Oda sıcaklığı mertebelerinde , en yaygın olarak kullanılan malzemeler yüksek derecede katkılanmış ( Bi , Sb ) Te malzemeleridirmalzemeleri dir .	4
Bu gözleme göre , bir anlatıdaki anlatıda ki her ögenin gerekli ve yeri doldurulamazdır ve her şeyin ortadan kaldırılır .	3
Anadolu , Asya ve Avrupa ' nın birleşim noktasındaki noktasında ki stratejik konumu nedeniyle , tarih öncesi çağlardan beri birçok medeniyetin beşiği olmuştur .	4
Ligi ' nde temsil etmiş , üç sezon boyunca mücadele verdiği ligde 2009-2010 sezonunda son iki sırada yer alarak küme düşmüştür .	4
Örneğin Öklid uzayında bir konum yöneyi olarak ifade edilir .	1
Mimar Ernst May tarafından tasarlanıp Frankfurt ’ ta yapılan sosyal konut projesinde 10000 daireye bu mutfaklardan yapıldı .	3
Taksonomide kullanılıp , uluslararası adlandırma yasaları içinde yer almayan form , varyete , grup , kompleks , cohort , seksiyon , series , division gibi terimlerdirterim lerdir .	5
1931 yılında NSDAP ve SS ' e girdi .	1
Bunun yanında Toharca , Orta Farsça ve Türkçe karşılıklı karşılık lı etkilenme olduğu tahmin ediliyor .	2
Büyülü gerçekçilik akımının önde gelen isimlerindendir isimlerinden dir ve gerçeküstücülük konusunda yazdığı denemeleri ile ünlüdürünlü dür .	3
ifade edilen bir nüfusa sahip olarak serbestçe yaşamlarını sürdürüyordu .	1
Kartallar , atmacagiller ( Accipitridae ) familyasına üyedir .	1
Kadınların ibadete katılma mecburiyeti yokturyok tur , ancak başları örtülü örtü lü olarak ibadete katılabilirler .	2
Tarımın ekonomide yoğun olarak yer alması , Ceyhan ' ın ticaret ve sanayi imkânlarını da arttırmıştır .	3
İrade bu kuvvet sayesinde oluşur .	0
Doygunluk akımı ışık şiddetinin artmasıyla birlikte artar .	0
Yehova , Musevîlerin millî ve hâkim bir Tanrısı ' dır .	1
Bir başka tarihlendirme yöntemi de ısıyla ışıldamadır ışıldama dır ( ısıl ışıldama ) .	2
Ordu Komutanı Nihat Paşa ' ya bırakarak Adana ' dan İstanbul ' a hareket etti ve 13	3
Sünnî ekol arasında güvenilen ünlü olmuş altı adet ( Kütüb-i sitte ) hadis külliyatı bulunur .	2
Alamanların 5. yüzyılda İsviçre Platosu ' na , daha sonra 8 .	1
Ancak bu bakterilerin çoğu henüz tanımlanmamıştır ve bakteri şubelerinin sadece yaklaşık yarısı laboratuvarda kültürlenebilen türlere sahiptirsahip tir .	3
20. yüzyılda , Ermenistan 15 Sovyet Sosyalist Cumhuriyetler Birliği Cumhuriyet ' inden biri olduğu zaman boyunca Erivan hızla büyümüştür .	3
Konstantinopolis ( İstanbul ) Bizans İmparatorluğu ' nun başkenti olunca Nikomedia ' nın önemi azaldı ve böylece dünya tarihindeki tarihinde ki önemi sona erdi .	5
"O zamanlar Paul Cézanne ' ın resimlerinin sergilendiği tek yer olan Julien "" Père "" Tanguy ' un boya dükkânında tanışmışlardı ."	4
Özkonak ' ın yeraltı şehri , İdiş dağının kuzey yamaçlarına volkanik granit bünyeli tüf tabakalarının oldukça yoğun olduğu yere yapılmıştır .	4
Örneğin : yol → col , yıldız → cıldız ...	1
Buna göre 16-60 yaş arası erkek nüfus ile her hanenin sahip olduğu yük ve araba hayvanları senede dört gün yol inşaatında çalışacaktı .	4
Türkiye ' nin kurucusu ve ilk cumhurbaşkanı Atatürk , 10 Kasım 1938 Perşembe sabahı saat 09.05 ' te İstanbul Dolmabahçe Sarayı ' nda hayatını kaybetti .	5
Güncel olarak , Filipinler Ordusu istihdam yoluyla askere alınan gönüllülerden oluşmaktadır .	1
İngiliz Toraks Derneği hafif hastalığı olan kişilere antibiyotiklerin verilmemesini tavsiye etmektedir .	1
Platon ' un diyaloglarında gömülü bir hikâye halinde olan Atlantis , genellikle Platon tarafından kendi politik teorilerini anlatmak için yaratılmış bir efsane olarak görülür .	5
Elektromanyetizmanın bulunması , elektrik ve manyetizmanın birleşmesi olayı , Hans Christian Ørsted ve Andre Marie Ampere tarafından 1819-1820 yıllarında oldu .	4
Toho ' daki Toho ' da ki yetkili Morita ona güvendiğini lakin yine de kitap çıktığında bir okuyup gelmesini söyledi .	4
Kadın Atletizm Takımı 1997 yılında C Grubu ' nda , 1998 yılındaysa yılında ysa B Grubu ' nda Avrupa ikincisi olmuştur .	4
"2004 yılında üçüncü solo albümü "" İstanbul 2004 "" ü , 2007 yılında dördüncü solo albümü "" Ateş Yağmurunda Çırılçıplak "" ı yayımladı ."	4
Bu da her hektar için 208 sterlin ( yaklaşık 645.5 TL ) anlamına gelmektedir .	2
1847 ' de Mekâtibi Umumiye nezareti kuruldu .	0
"Uluslararası Ölçüm Sisteminin uzunluk birimi metre ' dir ve kısaca "" m "" ile gösterilir ."	2
1942 ' de Erzurum Müstahkem Mevkii İstihkam Taburu Bölük Komutanlığı ' na atandı atan dı ve bir bomba kazasında yaralandı .	4
Peki ama bu ücret normalinden ne kadar yüksek olmalıdır ki öğrenim görmek ve mesleğinizde kalifiye eleman olmak için yaptığınız yatırımın karşılığını alasınızala sınız ?	4
Danişmend Gazi ; 1100 yılında Suriye ' de yerleşmiş bulunan Haçlılar ' ı Malatya civarında mağlup ve esir ederek bazı Haçlı prenslerini Niksar ' da hapsetmiştir .	5
Helenistik dönemde boğazlar ve Marmara Denizi , balık göç yolları üzerinde olduğu için kıyı kentlerinde balıkçılık ön plana çıkar .	3
Satürn ' ün ilk bakışta dikkati çeken belirleyici özelliği halka sistemidirsistemi dir .	2
Yasama organı iki meclisli meclis li olup alt meclis siyasal egemenliğin kullanıcısı durumundadırdurumunda dır .	2
Gençlerbirliği Spor Kulübü bünyesinde güncel olarak futbol , hentbol ve basketbol sporları dışında etkinlik gösteren şubeler şunlardırşun lardır :	3
En son yapılması gereken Doğu Prusya ile ana toprakların birleştirilerek Prusya ' nın toprak bütünlüğünün garanti altına alınması idi .	3
Dolayısıyla , hayatın tam olarak nasıl başladığı konusunda bir konsensüs bulunmamaktadır , ancak RNA gibi kendini kopyalayan moleküller ve basit hücre yapıları ile ilgili teoriler mevcutturmevcut tur .	5
Güneş Sistemi gezegenleri ile karıştırılmaması için bu cisimlere ' Güneş dışı gezegenler ' veya Güneş Sistemi dışı gezegenler adı verilmektedir .	4
1942 yılında PhD ' sini tamamladıktan sonra , Wisconsin-Madison Üniversitesinde asistan fizik profesörlüğü için bir görüşme yaptı .	3
 Love Over Gold  ; ABD ' de altın albüm ödülünü alırken Birleşik Krallık Albümler Listesi ' nde 4 hafta bir numarada kalmayı başardı .	5
1993 yılında geliştirilmeye başlayan Windows Commander , 2002 yılında Windows , Microsoft ’ un ticari markası olduğundan dolayı açılan dava sonucu Total Commander olarak değiştirildi .	5
Bu cezalar için kadın ve çocukların , Müslüman bile olsalar içki veya namaz gibi konularda dini yönden beğenilmeyen ve fasık olarak tanımlanan kişilerin şahitliklerinin geçerli kabul edilmemesi .	5
Birçoğu da Osmanlı İmparatorluğu ' na sığındı .	0
En modern sınıflandırmalarda etçiller ilk başta kedimsiler ve köpeğimsiler olarak iki alt takıma ayrılarak şu şekilde sınıflandırılırlar : iliç Etçiller ( Carnivora )	4
Bu metodlar ters orantı ve karekök Fibonacci ve Archimedes ’ den miras kalmıştır .	2
Oyun varyasyonları belirmiş meta-oyunun örnekleridir örnekleri dir ve yeni oyunların evrimleşmesine katalizör olurlar .	2
Arkeologlar Derneği ' nin 2013 yılında hazırladığı raporda Fenerbahçe Şükrü Saracoğlu Stadyumu ' nun bulunduğu alan SİT Alanı ilân edilerek kurtarma kazıları yapılması isteniyor .	5
Fak ) Yabanci Diller Eğitimi Bölümleri kurulmuştur .	0
Ocak 2012 ' de tamamlanan soruşturma sonucunda hazırlanan iddianamede , dönemin Genelkurmay Başkanı , 7 .	2
1930 yılında seçme ve seçilme hakkı kadınlara da tanınmıştır .	1
Fizik çok geniş bir yelpazeye sahip olsa da bazı temel teoriler bütün fizikçiler tarafından kullanılmaktadır .	2
1502 yılında Safevi hükümdarı Şah İsmail ' e savaş açan Elvend Han , onunla Şerur civarında karşılaştı .	3
Cassander Yunanistan ' a , Creatus ve Antigonos Batı Asya ' ya , Selevkos Doğuya , Ptolemaios ise Mısır ' a hükümdar oldular .	4
UNESCO tarafından DÜNYANIN 8 .	0
Friglerin müzik alanında da ileri oldukları ve birçok müzik aleti geliştirdikleri bilinmektedir .	2
Askerliğini erteleyebilmek için okula dönmeye karar verdi ve liseyi dışarıdan bitirerek İstanbul Üniversitesi İletişim Fakültesi ' ne girdi .	3
Kolordu komutanı ihtiyattaki ihtiyatta ki 2 .	0
Uzun süre yerel ligde son derece başarılı sonuçlar aldığı halde , 1977 ' de kazandığı UEFA Kupası ' na kadar Avrupa Kupalarında başarısı azdır .	5
2006-2007 sezonunda stada ısıtma sistemi eklendi .	0
"RNA aynı zamanda , diğer RNA molekülleriyle "" hibridizasyon "" etkileşimleri yoluyla düzenleyici etki rolüne sahip olabilir ."	3
Bu madde methemoglobin ' e siyanür ile yarışmalı yarışma lı olarak bağlanır ve siyanür bu sayede methemoglobin ' e bağlanamaz .	4
Grup : Ardahan , Posof , Artvin , Şavşat , YusufeliYusufe li , Ardanuç , Oltu , Tortum , Olur , Şenkaya , İspir ağızları .	5
Magdeburg 1681 doğumludurdoğumlu dur .	0
Erzurum , tarih öncesinden günümüze dek pek çok medeniyeti barındırmıştır .	1
"İkincisi çok çok daha hızlı büyür ve "" c "" sabitinin değeri , bu değer 1 sayısından büyük olduğu sürece , bu durumu değiştirmez ."	5
Uzun süre doğu ve batının çekişmesine sahne olan Erzincan , 7. yüzyıldan itibaren Müslüman akınlarına uğramış , birkaç defa Bizanslılar ve Araplar arasında el değiştirmiştir .	5
Öncelik yol kurallarındadırkurallarında dır .	0
Ekran kartından sinyal geldiği müddetçe bu ışında monitörün sol üst köşesinden başlayarak fosfor ile kaplı ön yüzeyi tarar .	3
Sovyet otoriteleri büyük ağlar , araştırma ve geliştirme kuruluşları geliştirerek Lenin ' in inancına bağlılıklarını kanıtladı .	3
"Özellikle "" Kutb-ün Nayi "" Niyazi Sayın ile ney için olmayacak bir ses olan Hisar ( Mi bemol ) artık üflenebilir hale gelmiştir ."	4
Animals , aşağıdaki aşağıda ki anlamlara gelebilir :	0
Açılarından biri 90 ° den büyük olan üçgenlerdirüçgenler dir .	1
Ülke 6 Temmuz 1964 tarihinde Birleşik Krallık ' tan bağımsızlığını kazanmıştır .	1
Yeni kayıt yaptıran tüm öğrencilerin Düzey Belirleme Sınavı ' na girmeleri zorunluyken zorunlu yken İngilizce Yeterlik Sınavı ' na girmek öğrencinin isteğine bağlıdır .	4
1871 Sonbaharında babası ölür .	0
Arkadaşları ile birlikte Birleşik Krallık ’ da İngiltere Türkiyeli İlericiler Birliği ’ ni ( İTİB ) kurdu .	3
Albümün çıkması ise 1992 yılını buldu .	0
İnternet adlandırma için veya genel amaçlı kullanımlar için olsun , DNS veritabanı , yapılandırılmış bölge dosyasında geleneksel olarak depolanır .	3
Her iki protein de kırınım analizi ile üç boyutlu yapıları çözümlenen ilk proteinlerdendirproteinlerden dir .	2
Eyalet genelinde Azerice ve Kürtçe , en büyük şehri olan Urmiye ' de ise ilave olarak Farsça , Ermenice ve Yeni Arami dili konuşulmaktadır .	5
Önce Yunan kaynaklarını birbiriyle uzlaştırmaya çalışır .	0
Her yandan akarsular ve bağlarla çevrilidirçevrili dir .	0
Nitekim General Guderina , çok yağışlı bir mayıs ayı yaşandığını , yaptığı keşif gezilerinde Bug Nehri ve kollarının Mayıs ayı sonlarında dahi taşkın durumunda olduğunu gözlemlediğini belirtmektedir .	5
Burun ön deliklerinden burun boşluklarına giren hava , burun arka deliklerinden ( koanalar ) nazofarinkse ( yutağın ön üstbölümü ) geçer .	4
Son yıllarda özellikle karayolu ağı önemli önem li ölçüde yenilenmiş ve 147 kilometre uzunluğunda otoyolla başkent komşu ülkelere bağlanmıştır .	3
Bu işlem , çoğaltma olarak adlandırılır .	0
Sağlık sorunları için ise Ayazağa ve Maçka kampüslerinde bulunan medikososyal merkezleri mesai saatleri içinde tüm üniversiteye hizmet etmektedir .	3
Birinci olarak , pazardaki pazarda ki Batık maliyetlerin yüksek olması durumunda firmalar , pazara girmekten vazgeçebilir ya da bu maliyetleri karşılayabilecek pazarda tek bir firma olabilir .	5
Düzenli bir ordu kurduktan sonra 1791 ' de yeni bir anayasa ile halk egemenliğini öngören bir yönetim planı geliştirdiler .	3
Vücutları bez bakımından zengindirzengin dir .	0
Başka göçebe halkların da ayaklanmasıyla büyük güçlükler çıkaran bu direnişi ancak MÖ 328 sonbaharında bastırabildi .	2
Birçok İskandinav destanı Estonyalılarla karşılaşmadan söz eder .	0
Pnömoniye karşı koruyucu bir etkiye destek olmak üzere bulunan diğer aşılar şunlardırşun lardır : boğmaca , su çiçeği ve kızamık .	4
Ilıman bir iklime sahiptirsahip tir .	0
Sarduca ve Arpitanca ' dır	0
) Kararlı bir element olduğundan diğer elementlerle bileşik yapmaz ve oksijen ile tepkimeye giremez yani yanma tepkimesinde hiçbir zaman Helyum yer alamaz .	4
Dünya Savaşı boyunca tarafsız kaldı .	0
Adanın kuzeyi düz ovalı olmasına rağmen güney kıyıları yüksektir .	1
İstatistiği öğrenmedeki öğrenmede ki amaç , bir araştırmada elde edilen verilerin uygun istatiksel yöntemler kullanılarak yorumlanacağını bilmektirbilmek tir .	3
Bellek yönetimi , kayıt ortamı yönetimi , sürücüler ve ağ ile ilgili çok sayıda süreç birbirleriyle iletişim kurarak haberleşir .	3
OSB , göz temasından kaçınmak gibi otizmi benzer kişisel özelliklere sahip olan ama OSB ’ si olduğu kesin olmayan geniş otizm fenotipinin bir alt kümesidirkümesi dir .	5
Tom ' s Hardware sitesinin Haziran 2013 ' te gerçekleştirdiği testlerde Firefox ' un 22 .	2
Bunun dışında evlilik dışı olan çocuk ve anası maddi ve manevi olarak korundu ve yardım gördü .	3
İslâm dünyasında bir okul bırakmamış ve ölümü Endülüs ' teki Endülüs ' te ki serbest düşünce hayatının sonuna işaret etmiştir .	4
" Osmanlı Saltanatı  veya "" Padişahlık "" , Osmanlı İmparatorluğu döneminde kullanılan monarşiye verilen addır ."	3
Eski krallıklara ilişkin bir başka önemli önem li kazının yapıldığı yer Akdeniz ' deki Akdeniz ' de ki Girit Adası ' ydıAdası ' ydı .	5
İlde sadece bir havalimanı vardırvar dır .	0
 Ana madde tıp dalları 	0
Leibniz düşüncesinde Tanrı ' nın yarattığı dünya bilinçli ve ayrı küçük varlıklardan oluşur .	2
Ülke , töre hükümlerine göre yönetilirdi .	0
Adada Hristiyan kimliğiyle yaşayan Cem Sultan ' ın oğlu Murad ve Murad ' ın oğulları boğduruldu , eşi ve iki kızı İstanbul ' a gönderildi .	5
Irmağın il sınırlarındaki sınırlarında ki uzunluğu 54 km ' dir .	1
Akşam saatlerinde çarşı içinden kalkan dolmuşlar , ada turu fırsatı sunmakta yol boyunca sunulan enfes görüntüleri , Rüzgâr gülleri mevkiinde gün batımı ile doruğa çıkarmaktadır .	5
Tarih öncesi dönemden günümüze kalan çanak çömlek parçaları , taş araçlar , mimari kalıntılar ya da organik kalıntılar çok önem taşımaktadır .	4
Daha Abdülhamid tahta çıktığında / * ise * /	1
Sonbaharda , Simhat Tora ' dan itibaren yıl boyunca , tüm Tora okunur .	2
Kale ve kule kalıntıları da ilin kültür zenginliğini arttırmaktadır .	1
Ancak transfer yasağı nedeniyle kulüp zor günler geçirmiş ve 2011-2012 sezonunda 3	1
1500 metreden daha yükseklerde ise köknar cinsinden ağaçlar vardırvar dır .	1
Tantalos tümülüsünün mezar odası , adı geçen çeşmenin planında idi ve onun gibi “ Isopata ” tipi adını taşıyan yapı türünde idi .	4
Örneğin Kodratiev dalgası veya bilim kurgu olan psikotarih ' e bakınız .	1
1896-1899 yıllarında okuduğu Manastır Askerî İdadisi ' nde tarih öğretmeni Kolağası Mehmet Tevfik Bey ( Bilge ) , Mustafa Kemal ' in tarihe olan merakını güçlendirdi .	5
Bu proje ilk başta İsrail , Ürdün ve Suudi Arabistan ' a Seyhan ve Ceyhan sularını boru hatlarıyla aktarma veya dev su tankerleriyle taşıma şekliyle satmayı öngörüyordu .	5
Bir başka söylenceye göre ise kirişlerinin çokluğu ile dikkati çeken bir han vardı .	2
Osmanlı döneminde 63 ’ ü şehir merkezinde olmak üzere , tarihi belgelere baktığımızda Şumnu ’ nun genelinde 229 Osmanlı eseri bulunuyordu .	4
Genelde bir alan belirleyip , o alan içinde aynı rotayı izleyerek defalarca dolaşırlar ve avlarını ( küçük böcekler ) toplarlar .	4
MS 630 ' larda başlayan Müslüman Arap akınları Sâsânî egemenliğine 651 yılında son vermiş ve İslâmiyet ' i İran ' da yaymıştır .	4
Tycho ' nun sisteminde yıldızların Satürn ' ün hemen gerisinde olduğunu ve güneşle aynı boyda olduklarını düşünüyordu .	3
1847 ' de kurulan Teatro del Liceo kent opera ve balesinin barındırır .	2
Sema Pişkinsüt ' ün Kurultay öncesi gerginlik yaratıcı bir üslup kullanarak Ecevit ' e yüklenmesi sonucu kurultay gergin geçti .	3
Ülkenin adına Kalkedonya deniyordu .	0
Bize verilen bilgileri ve daha önceden kabul ettiğimiz aksiyomları ya da önceden ispat etmiş olduğumuz eşitlikleri kullanarak doğrudan sonuca gideriz .	4
1243 ) üzerine Anadolu ’ nun tamamı Moğollar ’ ın denetim alanı içerisine girdi .	2
 Mars Reconnaissance Orbiter  uzay gemisinin kamerasınca filme kaydedilen görüntülerde 700 m .	2
Tüm tribünlerin kapalı olduğu Kayseri Kadir Has Şehir Stadyumu ' nda tribünlerin üst kısmına yerleştirilen radyan ısıtıcılar sayesinde soğuk havalarda seyircilerin üzerine doğru sıcak hava akımı oluşturulmaktadır .	5
formula _ 9 : Planck sabiti = formula _ 10 , J · s biriminde ,	2
"Reich , Bulut Dağıtan ile "" Kozmik Orgon Mühendisliği "" adını verdiği birçok deney yaptı ."	2
Ülkenin sadece % 4,13 ' ü 65 yaş ve üzerindedirüzerinde dir .	1
Soğuk su akıntıları ile temas , esintisinin sıcaklığını düşürür ; böylece hava yükselmek yerine çöker , yani yağmur olarak yoğunlaşır .	4
İnşaat sırasında belli bir yükseklikten sonra taş blokları kaldırmak güç olduğu için üst kısmı pişmiş kırmızı tuğlalarla yapılmış ve bu nedenle Kızılkule adını almıştır .	5
İzmir de doğal kalmış ilçelerden biridirbiri dir .	0
Fikret , Meşrutiyet yönetiminden hayal kırıklığına uğramış , artık İttihat ve Terakki yönetimine muhalif olmuştu .	2
Nörogelişimsel kurama göre , bu nedenle bu bölge ile ilgili fonksiyonel bozukluk belirtileri geç ortaya çıkar .	3
"Ayı yıl "" "" Türk Dördülü "" "" adını verdiği "" Birinci Yaylı Yay lı Dördülü "" ' nü yazdı ."	4
Tanı için lumbar ponksiyon kullanılır .	0
15. yüzyıla kadar , Hause Krallığı ' na ait küçük şehirler bölgedeki bölgede ki ticaret ağında etkili olarak çeşitli taşımacılık ve üretim yaptılar .	4
2 Ağustos 1960 tarihinde Genelkurmay Başkanlığı görevine atandıatan dı .	1
Ancak Papa alenen alay edilmesini ve Kopernik savunmasını affetmemiştir .	1
Şu sıralar , TSI kodlu yeni motorunu Polo , Golf , Jetta , Scirocco modellerine monte edip satışa sürmektedir .	3
Ağ tarafsızlığı ; İnternet kullanıcılarının , gördükleri içerikleri ve İnternet ' te kullanılan uygulamaları kontrol edebilmeleri prensibidirprensibi dir .	3
Toprak ve bitki örtüsünün olmaması yüzünden yağışlar hızla sele dönüşür .	1
20 Temmuz 1921 ' de Yunanların işgal ettiği Eskişehir bir süre Yunan ordularının karargâhı oldu .	2
Bu siyahlık kilometrelerce devam ediyordu .	0
Ermenistan , Arap ve Avrasya levhalarının yöneldiği bölgesinde bulunmaktadır ve bundan dolayı tarihi boyunca birçok büyük deprem ülkede yer almıştır .	4
Bu hem şamanizmin içinde barındırdığı farklı yön ve ögelerden hem de Şamanizmin çok farklı coğrafyalarda , aynı temelde ama çok farklı şekillerde var olmasından kaynaklanmaktadır .	5
Kuralcılık olarak da bilinir .	0
29 Ocak 2005 ' te yapılan CHP Olağanüstü Kurultayı ' nda , rakibi Mustafa Sarıgül ' ü yenerek genel başkanlık görevine devam etti .	4
"Görünüşe göre "" Oliver Twist "" teki Fagin için ünlü suçlu Ikey Solomon ' dan esinlenmişti ."	3
"O , ne Rutherford gibi dış görünümüyle ürkütücü ne de Einstein gibi "" arabaya tek başına koşulan at "" idi ."	4
Peltier soğutucu veya termoelektrik soğutucu , termoelektrik prensiplerle çalışarak soğutucu olarak kullanılan elektronik bir cihazdır .	2
Pek çok konuda yapıtları olmasına karşın , bilim kurgu eserleri ve popüler bilim kitapları ile tanınmıştır .	3
5 Kasım 1925 ' te Mustafa Kemal Atatürk tarafından açılan okul , cumhuriyet dönemi Türkiye ' sinin ilk yükseköğrenim kurumudurkurumu dur .	4
Williams ' ın başını çektiği Pennsylvanialı Pennsylvania lı bir grup satranççı bu varyantı çözümlemiş ve ona kendi kasabalarının adını ( Wilkes-Barre , Pennsylvania ) vermişlerdir .	5
Kentte basılan gazete ve dergilerden bazıları : Kölner Stadt-Anzeiger , Kölnische Rundschau , Kölner Express , Bild Köln , Stadt Revue , Kölner Wochenspiegel .	5
Galilei uyduları büyük kütleleri ve kuvvetli kuvvet li yerçekimi nedeniyle tam bir küreye yakın biçimler almıştır .	3
Bunun sonucu olarak göç artmış ve nüfus yoğunluğu hat safhaya çıkmıştır .	1
19. yüzyılın ilk yıllarında Portekiz ’ in Napolyon Bonapart ’ ın birlikleri tarafından işgal edilmesi üzerine Portekiz Kralı Kra lı VI .	4
Dünyanın hiçbir tözü olmasaydı , o zaman bir tümcenin anlamının olup olmadığı bir başka tümcenin doğru olup olmadığına bağımlı olurdu .	4
Şehirdeki Şehirde ki mahalleler alfabetik sırayla : 100 .	1
Afrika ' daki Afrika ' da ki savaşlarından sonra Rommel , ezici Müttefik hava üstünlüğü nedeniyle herhangi bir saldırı planının işe yaramayacağı sonucuna vardı .	5
  Ulaş Başar Gezgin	0
Plak yırtılması saniyelerle dakikalar arasında bir sürede arter lümeninin tıkanmasına ve potansiyel olarak hastanın daimi sakatlanmasına veya ölümüne yol açabilir .	4
Hinduizme göre insanın yaşamlarında başlarına gelen kötülükler ve felaketlerin Tanrı ile ilgisi yokturyok tur , Tanrı asla hiçbir şekilde kötülüğe ve felakete neden olmaz .	5
Üniversitenin amacı kampüsün değişik noktalarına yayılmış olan bilgisayarları birbirine bağlamaktıbağlamak tı .	1
Aralarında eklem yokturyok tur .	0
"Besmelenin okunuşu : "" “ Bismillahirrahmanirrahim . ” "" Anlamı : "" "" Rahmân ( ve ) rahîm ( olan ) Allah ' ın adıyla . "" """	5
1998 ’ de Matthew Shepard eşcinsel olduğu için Aaron McKinney ve Russell Henderson tarafından bir çite bağlanmış ve öldürülesiye dövülerek can vermiştir .	4
Melankoliden kurtulmak için tabloyu yok etmeye karar verir .	1
Kutup bölgelerinde dönüş süresi 9 saat 55 dakika 40,630 saniyedir ve Sistem II adını alır .	2
Yurtlara ailesi Ankara dışında ikamet eden öğrenciler başvurabilmektedir .	1
Symbian , geçmişte oldukça popülerdi ve oldukça büyük bir pazar payına sahipti .	2
Venüs , Güneş Sisteminde , Güneş ' e uzaklık bakımından ikinci sıradakisırada ki , sıcaklık bakımından da birinci sıradaki sırada ki gezegen .	4
Yıllardır Yıllar dır Jedi Konseyi ’ nin dikkatinden kaçmayı başaran Sith Lordu aslında , Yüce Şansölye Palpatine ’ in ta kendisiydikendisi ydi .	4
Albüm yayınlandığı büyük ilgi görmüştür .	0
Guadalajara , Monterrey , Puebla , Toluca , Tijuana ve León , ülkedeki ülkede ki diğer metropoliten alanlardıralan lardır .	3
Yine yüksek enlemlerde bulunması , ülkenin gündüz uzunluklarını oldukça çeşitli kılmaktadır .	1
Türkiye ' nin Birleşmiş Milletler Güvenlik Konseyi geçici üyeliğine 1961 ylılında kabulünü sağladı .	2
Lig A Kategorisi ' ne yükseldi .	0
Edebiyat , kurgu veya gerçek algı temelinde sınıflandırılabilir .	1
16 Eylül ' deki Eylül ' de ki ikinci maçta da rakip filelere bir gol göndermeyi başarırken maçı 3-0 kazanan ekip , bir üst tura yükseldi .	5
Adığe edebiyatının sözlü söz lü ürünleri Abhaz ve Abaza dili ürünlerinden daha süslü ve duygulu olan anlatımlarıyla farklılaşır .	3
Bilinçli olma ya da bilinçsiz olma arasındaki arasında ki ayrıma varmak için daima düşünme sürecindedirsürecinde dir .	3
Şehiriçi ve şehirlerarası ulaşımda da yeraltı demiryolu sistemleri ve otobüs hatlarını tamamlayan tramvay hatları oldukça gelişmiştir .	3
Güneş Sistemi ’ nin ilk araştırması , gök bilimcilerin çıplak gözle görülemeyecek kadar sönük olan gök cisimlerinin haritasını çıkarmaya başladıklarında teleskoplarla yapıldı .	4
İlk yazısı ise 20 Aralık 1928 ’ de yine Hayat dergisinde çıktı .	2
Şii / Müteşeyyî ’ Sûfîlerle Sünni mutasavvıfları birbirleriyle karıştırmamağa özen göstermek gerekir .	2
Bir gün 24 saate bölünerek günlük hayat düzenlendi .	1
680 ' lerde Kuber liderliğinde Ön Bulgarlar , Slavlar ve Bizanslılardan oluşan bir grup Manastır civarına yerleşti .	3
Bu üç ada ABC Adaları olarak da anılırlar .	1
2016 Ocak ayından bu yana Kilis ' e güney sınırından 49 roket saldırısı yapıldı .	2
Ubıh ve Abazalar ( Abazin ) arasında da köle emeği ve ticareti önemliydiönemli ydi .	2
Nihayet , Yeniçeri Ocağı ’ nın bir bahane ile isyan edişini fırsat bilerek , onları önce oyaladı ve hemen ardında da imhâ ederek ortadan kaldırma cihetine gitti .	5
81.824.270 ' luk ( Temmuz 2015 ) nüfusa sahip olan ülke , hem etnik hem de mezhepsel bakımdan büyük çeşitlilik göstermektedir .	4
İran , Afganistan , Çin ve Tibet ' teki Tibet ' te ki iki ülkenin çıkarları arasındaki arasında ki çekişmelere çözüm getiriyordu .	4
Aksu ' nun altı yıldır yıl dır vokalistliğini yapan Işın Karaca , 2001 Eurovision Şarkı Yarışması ' nın seçmelerine katıldı ancak seçilemedi .	4
Keystone ile birlikte çalıştığı bir yıl boyunca 35 filmde rol alan Chaplin hızla ünlü oldu .	2
Grup Yorum albümlerindeki albümlerinde ki kimi şarkıların yasa dışı DHKP-C örgütü militanlarına adanmış olmasından dolayı , grup üyelerinin bu örgüt ile organik bağı bulunduğu iddia edilmektedir .	5
Newton bir ışık kaynağından çıkan ışığın bir cisme çarpıp aydınlatması olayına farklı bakmış , ışığın hareket ettiğini ve sonlu bir hızı olduğunu düşünmüştür .	4
1953 ve 1959 ' da davet edildiği ABD ' ye Türk toplumu ve Türk kadınını tanıtmak amacıyla giden Gökçen için büyük bir Amerika turu düzenlenmiştir .	5
Devletin örgütlenmesi ve etkinliği , demokratik merkeziyetçilik ilkesine uygun olarak gerçekleşir .	1
Adıgey Cumhuriyeti ' nde Nüfus :	0
"Ve Âdem dedi : Şimdi bu benim kemiklerimden kemik ve etimden ettiret tir , bu insandan alındığı için ona "" nisa "" ismi verilsin dedi ."	5
İlk tanımda iki durumdan bahsedilmektedir :	0
Arnavutlukta Priştineli Hasan ve diğer bir iki adayın mebus çıkarılmaması için yapılan müdahalelerin 1912 Arnavutluk Ayaklanması ' na baş sebep olduğu ifade edilmiştir .	4
Kısacası , böyle bir çözüm genel göreliliğin yasalarını tatmin eden bir modeldir , ve mümkün olduğunca herhangi maddeyi ele alan ilave yasalar ortaya konulabilir .	5
İlçenin en belirgin yanı dış çevreyle sürekli ve yoğun ilişkidirilişki dir .	1
Bu yaklaşım , literatürde endüstri ilişkilerinin dar anlamı olarak yerini almıştır .	1
Teoremin açık bir ifadesi şöyledirşöyle dir :	0
Hristiyanlık ülkede baskın dindirdin dir , ancak halkın büyük çoğunluğu seküler yaşam tercih etmektedir .	2
Ağustos ayı bunaltıcı şekilde sıcak olur .	0
Yangın alanında bugün İzmir Enternasyonal Fuarı bulunmaktadır .	0
Geleneksel mimari doku kısmen yozlaşmış olmakla birlikte , sokak aralarında birçok yerde çarpıcı güzelliğe sahip eski yapılara rastlanır .	3
Brown ( Caltech ) , Chad Trujillo ( Gemini Observatory ) ve David Rabinowitz ( Yale Üniversitesi ) tarafından 14 Kasım 2003 ' te bulunmuştur .	5
Diller , kökenlerine göre etnik diller ve yapay diller diye sınıflandırılırlar .	1
Transfer spekülasyonları 6 Ağustos ' a kadar sürdü ta ki Ronaldo ' nun en az bir sene daha Manchester ' da kalacağını söylemesine kadar spekülasyonlar devam etti .	5
Haliç kıyısı boyunca Ayvansaray , Mürsel Paşa , Abdülezel Paşa , Kadir Has ve Ragıp Gümüşpala caddeleri yer alır .	3
Çok sayıda sanatçı Pink Floyd ' un müziğinden etkilenmiştir .	1
Nietzsche ' nin dine başkaldırışı , özelde Hristiyanlığa olmakla birlikte , genelde tüm nihilistik özellik gösteren dinleredirdinlere dir .	3
Örneğin birçok kütüphane GNU , LGPL ' yi ve GPL ' nin birçok serbest versiyonunu kullanır .	3
Oradan tekrar barış önerdi .	0
Kar yağışı ve don nadir görülür .	0
"1997 yılında , geleneksel radikal radyoterapi yerine CHART ( "" continuous hyperfractionated accelerated radiotherapy "" ) adında yeni bir yöntem geliştirilmiştir ."	4
1924 yılında 1937 yılına kadar başbakanlık görevini aralıksız sürdürdü .	1
Geriye kritik 4 yarış kalmıştır .	0
Merkezden uzak bölgelerdeki bölgelerde ki valiler , generaller , prensler ya da başka devletler belli toprak parçalarını koparmaya başlarlar .	3
Açıkçası bu gözlemler tek başına ışığın parçacık davranışına kanıt değildir , o maddenin kuantum niteliğini yansıtır .	3
( Bu sayı merkezde 33 ’ dür . ) İlde yıllık nüfus artışı %	2
Kıbrıs adasında bu Arap iktidarı X. yüzyıla kadar sürdü .	1
Bu devirde doğal olarak var olmayan bölgelerin sınırlarının nasıl belirleneceği üzerinde durulmuştur .	2
Türbesi Yatağan ' dadırYatağan ' da dır .	0
Fakat vali onu bu yağmadan dolayı tutuklamak ve mallarına el koymak istedi .	2
Kuzeyde ve doğuda Soğanlı dağlarının güney kesimlerindeki kesimlerinde ki küçük alanlarda bol fosil bulunmaktadır .	2
Kimi akademik alanlarda toplumsallaşma , bireyin kasıtlı kasıt lı biçimlendirilmesi anlamına gelir .	2
1957 ' de İstanbul ' da doğan Özcan , Tuluat Ustası Naşit Bey ' in torunu ve tiyatrocu Selim Naşit Özcan ' ın oğluduroğlu dur .	5
Dünyada en büyük Çerkes nüfusu Kafkasya ' da değil Türkiye ' de bulunmaktadır .	2
Kuzeyinde İzmir ve Manisa , doğusunda Denizli , güneyinde Muğla yer alır .	2
Quanzhou ' ya geri döndüğünde artık eve dönmek istediğine karar verdi .	1
1970 yılında , Richard Nixon yönetimindeki yönetiminde ki ABD Hükûmeti Demirel hükûmetinden haşhaş ekiminin yasaklanmasını istedi .	3
Tarihi araştırmalar , ilk heykelin ne zaman ve kimler tarafından yapıldığı hakkında herhangi bir netice vermemektedir .	3
Muharrem ' in birinci günü , Kerbela Yası ' nın birinci günüdürgünü dür .	2
Bir şeyin hem kendisi hem de başkası olamayacağını ifade eden kuraldırkural dır .	2
Tansiyonun düşürülmesi ayrıca kardiovasküler hastalık nedeniyle demans , kalp yetmezliği ve ölüm oranı ihtimalini de azaltabilir .	3
Fenerbahçe , İstanbul ' un Anadolu yakasında , Marmara Denizi kıyısında , Kadıköy ve Moda ' nın güneyinde , Kızıltoprak ve Çiftehavuzlar semtleri arasında kalan tarihi semt .	5
Grup üyeleri ile Paul McCartney arasında yeni menajer sorunu yaşandı .	1
Lorentz Dönüşümlerinde görüldüğü üzere iki gözlemci için aynı zaman betimlemesi geçerli değildir .	2
Trabzon İmparatorluğu kurulana kadar da son Khalybia dükü bölgede hüküm sürmeye devam etmiştir .	2
Bu tür asılsız söylentilerin halkı disiplinsiz disiplin siz yeniçerilere karşı harekete geçirmek için ortaya atıldığı sanılmaktadır .	3
Mektupların bir kısmı 1906 ' da ve 1913 ' te , kalanların çoğu ise 1914 ' te yayımlanmıştır .	3
Tahliye işlemleri 9 Ocak 1916 sabahı tamamlanmıştır .	0
Köklerin varlığı ilgili bu ifade aslında karmaşık sayılar cisminin bir özelliğini de tanımlamaktadır .	2
100 : εκατό ( Ekato )	0
İlkbahar ve sonbaharda az da olsa yağmurluduryağmurlu dur .	1
Bir kervana katılarak Mezopotamya sınırına doğru yol aldı ve Necef ' te Ali ' nin mezarını ziyaret etti .	3
Ermenistan ' da ve Ermeni diasporası tarafından birçok dinî ve resmî bayram kutlanmaktadır .	2
Bu ayrılmadan 1913 yılı Aralık ayına kadar geçen süre içinde İstanbul ' da etkili olacak bir Alman politik - askeri varlığı olmamıştır .	4
Kuantum Atom Teorisi ' ne göre atom modeli mode li Bohr atom modelinden farklıdır .	2
Kanıt 4 : Bir diğer kanıt ise arguman ilkesini kullanmaktadır .	1
Bolu Dağı Tüneli ' nin Düzce iline doğru olan kısmında bulunan viyadükler ile tünelin bir kısmı Düzce ili sınırlarında yer almaktadır .	4
Bu belirtiler en az bir ay sürmüş olmalıdır .	1
Bu plansız gelişme bugün bile İli olumsuz etkilemektedir .	1
Sovyetler Birliği ’ nde , Batı demokrasilerinde çeşitli biçimlerde uygulanan güçler ayrılığı ya da görev bölünmelerine benzeyen bir durum yoktuyok tu .	4
Eğer ateroskleroz semptom gösterirse semptomlar ( örneğin anjina pektoris ) tedavi edilebilir .	2
Naziler 1933 yılında iktidarı ele geçirdiğinde Planck 74 yaşındaydıyaşında ydı .	1
Ortodoks Süryanilere ait bir kilisedir .	0
"George için 1727 ’ de yazdığı "" Zadok the Priest "" o günden beri İngiltere ’ deki İngiltere ’ de ki tüm taç giyme törenlerinde çalınmaktadır ."	5
Sanatçı bahçıvanlıkla da ilgileniyordu .	0
Bunlar kesinlikle ölmüyor ama yaşarken çürüyor . ” Karl Marx ' ın konuya yaklaşımı ise şu şekildedirşekilde dir : “ Sermaye ölü emektiremek tir .	5
6 Ekim 1911 ' de Enver Bey ve Mustafa Kemal ile birlikte Trablusgarp ' a gelerek savunma kuvvetlerinde görev aldı .	4
"Nisan 1984 ' ten Mart 1985 ' e kadar "" Çocukça "" dergisinde çocuklar için "" Aritmetik İyi Kuşlar Pekiyi "" köşesinde on iki yazı yazmıştır ."	5
" Doğu Kampüs  ve "" Merkez Kampüs "" ' te bulunan toplam 20 ayrı yurt binasında yaklaşık 4000 öğrenci konaklamaktadır ."	4
"Zihni Sinir , karikatürist İrfan Sayar tarafından 1977 yılında Gırgır dergisinde dünyaya gelen pratik zekâlı , meraklı ve mizahi bir "" bilim insanı "" karikatür karakterdir ."	5
Komşu Doğu Avrupa ve Bağımsız Devletler Topluluğu ülkelerinde CYBH ve HIV / AIDS vakalarının sık görülmesi sebebiyle , Türk halkı da bu sorunların tehdidi altındadıraltında dır .	5
Kış barınakları mağara ve kovukların yanı sıra bodrumlar , harabeler , yaz barınakları ise daha çok büyük kır evlerinin çatı altlarıdıraltları dır .	4
Avusturya Batı ' da Konstans Gölü ' nden doğuda Neusiedl Gölü ' ne kadar uzanır .	2
Bazı uygulamalarda teflon , poliamidler ve seramik de kullanılabilmektedir .	1
Ancak bu iki tanrı bir gün öyle bir kavgaya tutuşmuşlar ki tüm işleri yapmaz olmuşlar .	2
Türbe yapı bakımından olduğu kadar , bitkisel , geometrik ve özellikle ﬁgürlü plastik bezemeleri bakımından özeldir .	3
Fransızlar 1912 ' de bütün yerel yönetimleri ve İslâmi uygulamaları ortadan kaldırdılar ve Komorlar ' ı yine kendi hâkimiyetlerinde olan Madagaskar ' a bağladılar .	5
The Most Beautiful filmiyle savaş zamanı işçi kadınlarını konu aldı .	1
Balian bu arada Kudüs ' ün kralı kra lı IV .	1
İsrail ’ in Filistinlileri bulundukları topraklardan uzaklaştırma politikaları intifadayı genel olarak etkiledi .	2
"Bu bölüm bekçi odası , öğrenci odaları , uygulamalı eğitim odası , müderris odası , dershane ve kütüphane olarak mankenlerle canlandırılmıştır "" "" Optik karakter tanıma"	5
Haziran 1998 ' de ISO / IEC-16262 standardına uyumlu hale getirilecek değişiklikler yapılarak ikinci sürüm , Aralık 1999 ' da ise üçüncü sürüm yayımlandı .	5
Sadece MÖ 2. binyılı sonlarına tarihlenen ve gri seramik olarak da adlandırılan küçük çömlek parçaları ile az sayıda Geometrik Dönem seramikler ancak günümüze ulaşabilmiştir .	5
Manastırın bahçesindeki bahçesinde eki bezelyeleri birbirleriyle eşleştirerek genetik bilimin temellerini atan Gregor Mendel klasik genetik kanunlarının yapıtaşlarını oluşturmuştur .	3
Dar kıyı şeridi ve hemen arkasında yükselen , denize paralel sıradağlarıyla tipik bir Doğu Karadeniz kıyı ilçesidirilçesi dir .	3
Türkçede edebiyat kelimesi Tanzimat Dönem ' inde kullanılmaya başlanmıştır .	1
Barberini Galileo ' nun arkadaşı ve hayranı idi ve 1616 ' da mahkumiyetine karşı çıkmıştı .	2
Ailesi Balkan Savaşı ve Bulgar baskınları nedeniyle çiftliklerini bırakıp İstanbul ’ a göç etmişti ; savaştan sonra tekrar Çorlu ’ ya dönüldüyse de I .	5
Göz bebeği ortamda bulunan toplam ışık miktarına göre genişler , ortamda bulunan en parlak nesneye göre değil .	3
Masonlukta genel olarak tanrıya Evrenin Ulu Mimarı denmesi , evrenin sistematik ve nizami bir şekilde ilerlediğini belirtmeyi amaçlar .	3
Yörede bu evlere evcik denmektedir .	0
İki sınıf ilacın sabit kombinasyonunu içeren tabletler mevcutturmevcut tur .	1
İbn Arabşah , Timur ile Alâeddin etTebrizi ’ nin yanlarında ayrıca bir yuvarlak bir de uzun satranç gördüğünü ifade etmektedir .	4
Çatalca , Yıldırım Bayezid ' in çocukları arasındaki arasında ki taht kavgaları döneminde Süleyman Çelebi tarafından kendisine yardımcı olan Manuel II ' ye bırakılmıştı .	5
Bu yüzyılda Ruslar ve Osmanlılar arasında sürekli el değiştiren yöre , 1828-1829 Osmanlı-Rus Savaşı sırasında Rus ordusunun komutanı olan İvan Paskeviç tarafından ele geçirildi .	5
Keşan ' ın açılan yeni yüksekokuluyla gelecek yıllarda bir üniversite şehri olacağı düşünülüyor .	2
İsmi verilmeyen yedek oyuncular maçta oynayamazlar .	0
Benny Goodman , Count Basie , Duke Ellington 30 ' lar ve 40 ' lar boyunca herkesin bildiği isimlerdi .	3
Donanmanın yenilenmesi sırasında ; yelkenli savaş gemilerini uzun menzilli toplarla yaparak Osmanlı ' nın Akdeniz ' de tek hâkim olması sağlandı .	4
Gelgit kuvvetleri , tüm dünyayı etkiler , ancak bu etkileme çok azdır .	2
Yılda 44 milyon kişiyle dünyanın en kalabalık üçüncü havalimanıdırhavalimanı dır .	1
De Chancourtois , silindirin çevresine 16 kütle birimleri yerleştirerek element ve iyonları buraya oturttu .	2
Örneğin , Epikuros ' un keçi peynirinden oluşan yemeğini bile sağlamaları için kaç insana güvenmek zorunda kaldığını sıraladı .	3
Rolf Kuschel ve “ Lars von der Lieth , Sutton ’ dan bu filmde gösterilen el hareketlerini not etmesini rica etmişlerdir .	4
Modern tarzıyla Viyana ’ nın gösterişli yapısı Palais , kısa sürede kültürel yaşamın merkezi ve aynı zamanda Viyanalıların , Wittgenstein ’ la buluşma noktası haline gelmiştir .	5
Sonuçta böyle bir savın kabulü veya reddi kişisel bir inanç sorunu olarak kalır .	2
1177 yılında Bizans İmparatoru I .	0
11. yy. dan itibaren Anadolu ' da yoğun bir Türk varlığı hissedilmeye başlanmış ve 1076 yılında Türkler İznik ’ e kadar Anadolu topraklarını ele geçirmişlerdi .	5
Bu tarihten sonra Slovakya ' nın önemi azaldı .	1
"Kemik labirentin içinde , labirentin kıvrımlarına uyan ve içi "" endolenfa "" ile dolu olan zar labirent ( "" labyrinthus membranaceus "" ) bulunur ."	5
Kiev Knezliği ' nin 10. yüzyılda Hıristiyanlaştırılmasından bu yana Ortodoksluk ülkedeki ülkede ki egemen dini olup yaklaşık 100 milyon vatandaşların kendilerini Rus Ortodoks Hıristiyanı olarak tanımlamaktadır .	5
En önemli önem li limanı Basel ' dir .	1
Maxwell Yasası bunu söyler .	0
Hollanda , 1970 ' lerden 1 Ocak 2014 ' e kadarki süre içerisinde esrarın keyif amaçlı alınabileceği tek ülkeydiülke ydi .	4
Bu atışlara 7 m atışı da denir .	0
Kutsal Kitap dışında Musevi tasavvufuna ve gizemciliğine Kabala adı verilir .	1
Geri kalanlar esir düştü .	0
Joule ısıtması uygulanan akımın karesiyle orantılı orantı lı olduğu için uygulanabilecek maksimum bir akım değeri vardırvar dır .	3
İngiltere ve Fransa ' nın ekonomik hakimiyet alanlarını koruma , Almanya ' nın ise bu alanları ele geçirme niyeti savaşın başlıca ekonomik nedenlerindendirnedenlerinden dir .	5
1.00794 g / mol ' lük g / mol ' lük atomik kütlesi ile tüm elementler arasında en hafif elementtirelement tir .	4
İki parça halinde çoklanması demek aynı paket içerisindeki içerisinde eki pinler üzerinde , boyutları ve maliyeti düşürmek üzere küçük değerli bitlerin yüksek değerli bitleri izlemesi demektirdemek tir .	5
1960 ve 70 ' li 70 ' li yıllar Arif Sağ için müzikte arayış yılları oldu .	3
Bu bilgilere göre Belçikalıların % 75 ' i Fransızca bilmektedir .	1
1700-1721 arasında yapılan Büyük Kuzey Savaşı ' nda Beyaz Rusya , 1702 ' de Stanisław Leszczyński ' yi Polonya tahtına geçirmek isteyen İsveç Kralı Kra lı XII .	5
Polipler ve kanserin erken aşamaları , genellikle belirti vermezler .	1
"Burada hakim olan ortak dil "" Afrikaanca "" ' nın da etkisi ile renkliler siyahi topluluklardan ziyade beyaz topluluklar ile yakınlık kurmaktadırlar ."	4
Özel bir yatılı kız okulunda geçen oyunda okul müdürü ve bir öğretmenin ruhsağlığı bozuk bir öğrenci tarafından çıkartılan zararlı bir dedikodu kampanyasının kurbanı olmaları anlatılmaktadır .	5
"1966 ’ da "" Time "" dergisinin “ Tanrı Öldü mü ? ” sorusu , dünyanın yarıya yakınının “ dinsiz ” bir yönetim altında bulunduğunu ortaya çıkardı ."	5
Her yarı kubbe 14 pencereye ve merkez kubbe 4 ' ü kör olmak üzere 28 pencereye sahiptirsahip tir .	3
Nüfusu 247.220 kişidirkişi dir .	0
Mahmud sukemerleri ilçe sınırları içindediriçinde dir .	0
Devlet , servetinin büyük bir bölümünü bankaya yatırmıştır .	1
DNA dizilemesi ucuzlaştıkça ve bilgisayarların da yardımıyla araştırmacılar , birçok organizmanın genomunu dizilemişlerdir .	2
Birleşmiş Milletler kanalıyla gelen bu yabancı öğretim elemanlarından biri Mart 1959 ' a kadar geçici direktörlüğü de üstlenen Thomas Godfrey , diğeri ise Marvin Sevely ' dir .	5
ABD ' nin balistik füze taşıyan denizaltı konumlarının hassas biçimde hesaplanması için yüksek doğruluklu doğruluk lu konum belirleme gereksinimi doğdu .	4
saate ve Eskişehir-İstanbul arası seyahat süresi 2 saate inmiş olacak .	1
Caminin avlusu ikisi batıda biri doğuda olmak üzere üç kapılıdır .	1
Dükkânlarının Kapalıçarşı yakınında olduğu anlaşılmaktadır .	0
sınıfı din adamları ve askerler 2. sınıfı halk 3 .	1
"Türkler tarafından kullanılan "" Beyoğlu "" adının , bir beyin oğlunun bölgedeki bölgede ki konağından kaynaklandığı ileri sürülür ."	3
Dağcılık tesisleri ve alabalık üretme çiftliği vardırvar dır .	1
Batı Cephesi komutanlığına atanan İsmet Bey , Ocak 1921 ' de Birinci İnönü Muharebesi ve Mart 1921 ' de İkinci İnönü Muharebesi ' nde Yunan ilerlemesini durdurdu .	5
Mael Sechnaill tarafından kurulan , Dubh Linn kasabası ve Siyah Göl ile birleşen yerleşim yeri kastedilmektedir .	3
Balıkçılık Hatay ' ın kıyı kesimlerinde gelişmiştir .	0
Gaziantep ' e 58 km uzaklıkta olan Kilis , Suriye sınırına ise 10 km uzaklıktadır .	2
Örneğin işletim sistemi bir dosyayı her seferinde yürütürken çoğaltıcı modül çağrılabilir .	1
Albümün kayıtları 1993 yılının başlarında başlamıştır .	0
Sıvı hidrojenin hacmi gaz halindeki halinde ki hacminin sadece 1 / 700 ' ü kadardırkadar dır .	3
Germain ' e nakledildi .	0
Yaptığından başkasını yapmaya asla gücü olmaz .	0
İran sekiz yıl içinde kimyasal silahlardan dolayı 100.000 ’ den fazla kurban verdi .	2
 Adapazarı Ovası  , Akova da denilen alan Sakarya nehrinin biriktirdiği verimli alüvyonlarla kaplıdır .	2
Böylece ilk Ereğli halkı oluşmaya başladı .	0
18 Haziran 2014 tarihinde , Ankara 10 .	0
Kimi kaynaklara göre Osmanlı Sultanı I .	0
Halk arasindaki arasinda ki rivâyetlere göre ise Sivas kurulmadan önce ulu ağaçlar altında kaynayan üç pınar varmış .	3
Turizm alt yapısı ve tesisleri yetersizdiryetersiz dir .	0
Bunun nedenleri öncelikle bağımsızlığın farklı tanımları ve ülkelerin kendi merkez bankalarıyla olan tarihsel deneyimleridirdeneyimleri dir .	2
Havayolu şirketi hem uluslararası hem de ulusal anlamda ülkenin en büyük havayolu şirketi olup , bünyesinde 65 uçak filosu barındırmaktadır .	4
Çorum ilinde bulunan şehir , bucak ve köyler genel olarak tipik karasal iklim özelliklerini gösterir .	2
Çini soba , masa ve koltuk takımlarının bulunduğu bu odadan , tavanı haçvari motifli filgözleriyle kaplı antreye geçilir .	3
Omega-3 tüketenlerde koroner kalp hastalığına bağlı ölümler daha düşük bulunmuştur .	1
Kronik karsinojen teması ile genetik malzemede hasar oluşur .	1
Bunun sonucunda Cezayir ' de 1 Kasım 1954 tarihinde silahlı silah lı mücadele başlatıldı .	2
Başta Türkiye olmak üzere eski Osmanlı İmparatorluğu coğrafyasında konuşulan Türkçe , dünyada en fazla konuşulan 5. dildir .	3
Maşanın görevi çalgının kök kaydseini düzenlemektirdüzenlemek tir .	0
ilk Osmanlı eseri ­ dir .	0
Herhangi bir politik sorun olduğunda Pankuş Kral tarafından çağırılmaktaydı .	1
Dört ay gibi kısa bir süre içinde Abhazya ' yı boşaltan Osmanlılar , beraberlerinde Müslüman Abhaz nüfusun çoğunluğunu da götürerek deniz yoluyla Türkiye ' ye çekildiler .	5
Mehmet , Asım , Şeref , Dr .	0
Lig ' de de şampiyon olan takım 1969 yılında veda ettiği 2 .	2
Süleyman ' ın , Hürrem Sultan için yazdığı en ünlü ve bilinen gazeldir .	2
evreli evre li bir dönemdir .	0
EİEİ tarafından yapılan ölçmelere göre , gölün suyu kış ve ilkbahar aylarında yükselmekte , sonbahara doğru ise alçalmaktadır .	3
Ayetlerin uzunluğu bir kelime ile bir sayfa arasında değişir .	1
Kış eğlencelerinde erkekler bir evde toplanır , sohbet ederler , yorgunluk atarlar .	2
Günümüzde İstinye ' de plaj ( deniz hamamı ) yokturyok tur .	1
Rommel , 31 Mart 1941 günü El Ageyla ' daki Ageyla ' da ki İngiliz birliklerine sürpriz bir baskın düzenleyerek kenti ele geçirir .	4
3 metre içinde hoplayabilir .	0
11 Ocak 2017 tarihinde Kayserispor ' la anlaşan Sergen Yalçın 22 Nisan 2017 tarihinde Kayserispor ' daki Kayserispor ' da ki görevinden istifa etti .	5
Yani bu alandaki alanda ki değer başlığın kaç adet 32 bitten oluşabileceğini göstermektedir .	2
802.2 LLC başlık kısmı incelenerek sonraki sonra ki başlık kısmının ( subnetwork access protocol ) protokolünde olup olmadığı tespit edilebilir .	4
1939 ' da Adolf Hitler ' in Nazi Almanyası ' yla Molotov-Ribbentrop Paktı diye de bilinen bir saldırmazlık anlaşmasını imzaladı .	4
Linnaeus sistemi , organizmaları gruplar hiyerarşisi içinde düzenleyerek çalışır .	1
27 Mart 630 tarihinde meydana gelen Yinshan Muharebesi ' nde Li Ching komutasındaki komutasında ki Tang ordusu İllig Kağan komutasındaki komutasında ki Göktürkleri yendi ..	5
Sabit ve optik diskler ise her iki görevi de üstlenirler .	1
Sonrasında her çeşit otoriteden kuşku duymaya başladı ve şüpheci bir tavır geliştirdi .	2
"Gerekçe , “ "" Allah ’ a itaat etmeyene itaat edimez "" ” hadisinin Tek parti yönetimini işaret ettiğine inanılmasıydı ."	4
ökaryotlardan farklı olarak bakteri hücreleri hücre çekirdeği içermez , membran kaplı organeller de ender olarak görülür .	3
POP3 şimdiki haliyle birkaç doğrulama metodunu destekler .	0
Ford oldukça yüksek sayıda üretime geçerkengeçer ken ; endüstrinin de genel anlamda gelişmesinde büyük rol oynadı .	3
Cezayir ' in bağımsızlığından sonra 20 Eylül ' de toplanan kurucu meclis ilk Cezayir hükumetinin başkanlığına Ahmed bin Bella ' yı getirdi .	4
Kişi toplumsal bakımdan düştüğünü , ve önemsiz kaldığını hisseder ve böylece paranoid reaksiyon tipleri gelişebilir .	2
Cambridge ’ e döndüğünde James biraz iyileşmişti ancak ruhsal olarak bir çöküntü durumundaydıdurumunda ydı .	2
Çünkü formula _ 8 ( kütle , yer çekimi ivmesi ve yüksekliğin çarpımı ) ve formula _ 9 ( Kütlenin yarısıyla hızın karesinin çarpımı ) .	5
"Yapısının eski haline dönmesine "" renatürasyon "" denir ."	1
Babasının intiharının da Galois ’ in ruh halini etkilediği söylenmektedir .	1
Milattan önceki önce ki yüzyıllardan itibaren bir şifa yurdu olarak işletilmiştir .	1
2000 ' lerde Hititler , M.Ö .	0
"Bu evlilikten doğan oğlu Peter ' in müzik dersleri için bestelediği 6 ciltlik piyano parçaları derlemesi "" Mikrokosmos "" bugün piyano öğrencileri arasında yaygın olarak çalınır ."	5
İstanbul Boğazı ve Haliç , kuleden panoramik olarak izlenebilmektedir .	1
1910 yılı başından itibaren , İtalyanlar Trablusgarp ' taki Trablusgarp ' ta ki faaliyetlerine büyük hız vermişlerdi .	3
Cengiz Han Uygur yazısını kullandı ve onun halefleri döneminde dahi Uygurca diplomatik yazışmalarda kullanılan bir dil olarak bürokraside yerini korudu .	4
"11 yaşında kuzeni Pritpal ile "" Compulsive Disorder "" ( Zorunlu Düzensizlik ) adında bir grup kurarak boş zamanlarında rap yapmaya başladı ."	4
1941 ' de Hüseyin Namık Orkun , Orhun ve Yenisey yazıtlarının sözlüğünü yayımlamıştır .	2
Her türlü görkemli unvanı reddetti .	0
Orta Karadeniz bölümünün bir diğer önemli önem li akarsuyu da Samsun ilinin Çarşamba ilçesinden Karadeniz ' e dökülen Yeşilırmak ' tır .	4
Çanakkale ve İstanbul Boğazları , varlıklarını ülkedeki ülkede ki fay hatlarına borçludurlarborçlu durlar .	2
Cavcav , kulüp tarihinde en uzun başkanlık yapan kişi oldu .	1
1200 ' lerde Frigler hakimiyet kurdular .	0
"İki yakın dostunu bu savaşta kaybeden "" Tolkien "" çok yakınında patlayan bir bomba yüzünden İngiltere ' ye geri döndü ."	4
Bu kişilere “ Mükemmel Aydınlanmış ” denir .	0
Osmanlılar da Ukrayna bozkırlarının sadece Kırım yönetimine ait olduğunu kabul ediyordu .	1
Hall , Sarmast ’ a 1980 ' li 1980 ' li yıllarda bir Rus petrol gemisi tarafından Doğu Akdeniz ’ de deniz tabanından toplanan dijital verileri iletti .	5
Biletlerin satıldığı birçok farklı nokta mevcutturmevcut tur .	0
Paris ’ e döndükten sonra ilkbahar ve yaz aylarını geçirmek üzere Korsika ’ ya geçti ve burada Akdeniz ışığı , renklerine yeni bir parlaklık kazandırdı .	5
Kahve , çiçek , zümrüt , kömür ve petrol endüstrileri , Kolombiya ekonomisinin başlıca sektörleridirsektörleri dir .	3
1975 ' te doçent olan Atay , Topografya adlı ad lı bir de mesleki kitap yazdı .	3
Bunun üzerine 21 Haziran ' da İtilaf Devletleri Türk milletinin direnişini kırmak için , İzmir ' de bulunan Yunan kuvvetlerini Anadolu içlerine sürmeye karar verdi .	5
  Jeolojik zaman cetveli	0
Gerek dağ ve tepe dizileri , gerek çukur sahalar , eşiğin umumi gidişine uygun olarak kuzeybatı-güneydoğu istikametinde uzanırlar .	3
Kazılarda bulunan tıbbi bir belge , Mısırlı Mısır lı hekimlerin geliştirdikleri anatomi , hastalıklar ve pratik tedavi hakkındaki hakkında ki deneysel bilgileri göstermektedir .	4
Ekim 2009 ' da takımdan ayrıldı .	0
Kentte havalimanına giden otobüsler hariç tüm otobüs hatları SL tarafından , yine bot trafiği Waxholmsbolaget tarafından yönetilmektedir .	3
Ancak hangi tanım esas alınırsa alınsın , Londra İngiltere ' nin en büyük kenti olduğu gibi dünyanın da önemli önem li kentleri arasındadırarasında dır .	5
Evlendikten 4 gün sonra askere çağrıldı .	0
Håkon Danimarka kralı kra lı IV .	0
Mimariyle ve Houston Stewart Chamberlain ’ ın yazılarıyla daha da ilgilenmeye başladı .	2
Nüfus artış oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Merkez ( %	2
1300 ' lerin başında Kuzey Afrikalı gezgin İbn Battuta , Kilwa ' yı ziyaret ettikten sonra burayı dünyadaki dünyada ki en iyi kentlerden biri olarak nitelendirmesiyle bilinmektedir .	5
Kanatlar üzerine yerleştirilmiş iki adet motor ile ivmelendirilen HE-111 ' in ilk modellerde kullanılan Daimler Benz motorlara , ilerleyen yıllarda 3 değişik model eklenmiştir .	5
Einstein ’ ın ilk senesinde sınıf arkadaşıydılar ve bu dönemde ikisi arasında romantik bir ilişki başlamıştı .	3
Bu arşının uzunluğunda zamanla değişiklikler oldu .	0
Mayıs 1661 tarihinde , Huygens astronom Thomas Streete ve Reeve ile Richard Reeve tarafından Londra ’ da yapılmış teleskobu kullanarak Merkür ’ ün Güneş üzerinden geçişini gözlemlemiştir .	5
İzmir Büyükşehir Belediyesi ise Cumhuriyet Halk Partisi tarafından yönetilmektedir .	1
Limni Adası ' na 14 mil mesafede bulunması itibarıyla adalar arası turizm , ilerisi için Uğurlu köyünün yeni yüzünü belirleyebilir .	4
Bunun 755.688 kilometre karesi ( 291.773 sq mi ) Asya topraklarını oluştururken , geriye kalan 23.764 kilometre karesi ( 9.174 sq mi ) Avrupa topraklarını oluşturur .	5
Bu bataklık gezegende ufak garip bir yaratık ile karşılaşan Luke Skywalker ’ un sabrı , ufak yaratığın garip tavırlarından dolayı tükenmeye başlamıştı .	4
TDKP ile anlaşmazlığa düşen bir grup isimlerini TDKP / L olarak değiştirdi .	2
Bu hem farklı dillerin farklı işaretleri aynı anlam için kullanmasının hem de işaretlerin anlamının zamanla değişmesinin duruma göre değişebileceğine göstermektedir .	4
Buna rağmen sınıf çalışmalarında sönük kalmakta ve öğretmenlerinden uyarılar almaktaydı .	1
Mevcut paraların tamamına yakını itibari para olduğu için nakit paranın altın ya da döviz rezervleriyle değişimi olanaksızdır .	3
1942 yazı boyunca İstanbul gazetelerinde hırsızlık , karaborsacılık , vurgunculuk ve ihtikârla ilgili haber ve yazılar ön plana çıkarıldı .	3
"Aynı gün , "" Beagle "" yolculuğunda topladığı kuş ve memeli örneklerini de Londra Zooloji Cemiyeti ' ne sundu ."	3
Türkiye ' ye döndüğünde İstanbul Üniversitesi Fen Fakültesi ' nde profesör ve ordinaryüs profesörlüğe yükseldi ve 1962 yılına kadar çalıştı .	4
Bir kişinin etnikliği 16 yaşındayken yaşında yken çocuğun ailesi tarafından seçilirdi .	1
Aynı şekilde ballarda akıcılık kimyasal bileşimi , şekerler , rutubet , enzimler , vitaminler , asitler , kolloidal maddeler ve bileşimi bilinmeyen maddeler bakımından değişik oldukları bildirilmişlerdir .	5
2001 nüfus sayımı sonucunda % 51,7 ’ si kadın olan Portekiz ’ in nüfusu 10.356 .	2
Asurlular , MÖ 1950 ' den MÖ 612 ' ye kadar günümüz Türkiye ' sinin güneydoğu topraklarını fethetti ve yerleşti .	4
2008 yılında Sait Faik Hikâye Armağanı ’ nı , 2011 yılında Haldun Taner Öykü Ödülü ' nü kazanan sanatçı , ilk romanını 2009 yılında yayımlamıştır .	5
19. yüzyılda kimyagerlerin hassas aygıtları olmadığı için kimsenin dönüşüm sonrası kütle kaybından haberleri yoktuyok tu .	2
Ayrıca genelde kullanılan ters orak şeklindeki şeklinde ki kılıçlar terk edilerek , Asyalı askerlerinkilere askerlerin kilere benzer kılıçlar kullanılmaya başlandı .	4
Burada Ermeniler şehrin ve kalenin anahtarlarını generale sunar .	1
Ağustos 2016 itibarı ile 86 hat bulunur .	0
Kennedy 25 Mayıs 1961 ' de Kongre ' ye federal hükumetin 1960 ' ların sonuna kadar Ay ' a astronot göndermesi için bir proje tasarısı sundu .	5
2003 yılından beri demans ve kronik obstrüktif akciğer hastalığı ile mücadele eden Özkul , bu tarihten beri evinden dışarıya çıkmak ve kimseyle görüşmek istemedi .	5
Ayrıca , Darwin ' in 25. doğum günü anısına , And Dağları ' nın bu boğazın yakınlarındaki yakınlarında ki bir tepesine Mount Darwin adı verildi .	5
İlçe toprakları Ergene Ovası ' nda olup , yüksek alanlar ve dağlar yok denilecek kadar azdır .	3
"Saray görevleri arasına "" kahvecibaşı "" adında bir de rütbe eklendi ."	1
Bu , Osmanlı döneminde yapılmış , Ayasofya cami iken her yıl İslam peygamberi Muhammed ’ in doğum gününde ( mevlit kandilinde ) mevlit okunan müezzin mahfilidirmahfili dir .	5
Oysa günümüzde Pampa , traktörler , bankalar , otomobiller , tüccarlar ve kooperatifler ülkesidirülkesi dir .	2
Birinci Dünya Savaşı ’ na kadar bu durumunu koruyan Hazro , Güney Cephesinde görevli olan Mustafa Kemal tarafından ziyaret edilmiştir .	4
1886 , Bandırma - ö . 21 Eylül 1948 , Amman ) , Çerkes asıllı Türk asker .	3
Padişah kışı Edirne ' de geçirdi .	0
Selahaddin Eyyubi ' ye saldırıya gider ancak taktik hatalar nedeni ile ağır bir yenilgi alır .	2
Kapasitörün birimi Farad ' dır .	0
Eylül 1800 ' de Malta ' nın özgürlüğüne kavuşmasına yardımcı olmaya gelen Britanya kuvvetlerinin kuşatmasına kadar Fransızlar gelişlerinden 3	3
TRT ' de danışman kurulunda görev aldı .	0
"Yüzmekten gücünü yitirip , yorulan genç çoban boğulur ve boğulmadan önce son nefesiyle "" "" Ah Tamara ! "" "" diye haykırır ."	4
FIVB Dünya ve Resmi Müsabakalarında ısınma sahaları yaklaşık 3x3m boyutlarında , serbest bölgenin dışında ve oturma sıralarının bulunduğu taraftaki tarafta ki köşelerde yer alır .	5
Okuldaki Okulda ki dini simgeler kaldırıldı , rahibeler kıyafetlerini çıkardılar , ders programı laik ve milli bir karaktere kavuştu .	3
Kontinental Hokey Ligi ( KHL ) Rusya Süperligi ' nin bir halefi olarak 2008 yılında kurulmuştur .	3
Fransa ' nın Champagne ilinin Langres kasabasında doğdu .	1
Günümüzde büyük miktarlarda enerji depolamak için hala uygun bir yöntem bulunamamış olması , hidrojenin önemini daha da arttırmaktadır .	3
"Sonra da çalgısının üzerine "" Farabi yanınıza geldi , onunla alay ettiniz ; o da sizi uyuttu , sonra kayboldu "" yazarak orada bırakmış ."	5
Kent , Lidya devletinin ve Pergamon Krallığı ' nın en önemli önem li yerleşimlerinden olup , Roma İmparatorluğu döneminden , Bizans dönemine kadar bu isimle anılmıştır .	5
Bu cadde de 222 Park , Hayal , Buda isimli Eskişehir ' in en büyük gece kulüplerini barındırmaktadır .	3
Kullanıcılara mesajlarını değişik kutular arasında taşıma hakkı tanınabilir .	1
Mesela halk eğitim merkezlerinde ya da işaret dili kurslarında ve uygulama ve kapsam açısından bir yabancı dil öğrenmeyle kıyaslanabilir .	3
"Koşma , coşturucu duyguların dile getirildiği , İslamiyet öncesinde yazılan koşuk türünün bir devamı olan ladinî "" ( dinî olmayan ) "" Türk halk edebiyatı nazım biçimi ."	5
Türkiye ' nin ilk opera binası Opera İzmir , ilçe sınırları içerisindediriçerisinde dir .	2
Galiçya ' nın güney sınırını Karpat dağları oluşturur .	1
Adada El Yunque adı verilen bir yağmur ormanı da mevcutturmevcut tur .	1
Elektrozayıf etkileşim tahminlere Big Bang sonrasında en kısa sürede böylesine yüksek sıcaklıklarda çalışır , ancak , erken evren soğutmalı olarak , elektromanyetik ve zayıf etkileşimler bölünmüş olacaktır .	5
Avustralya anakarasını resmî kayıtlara göre gören ilk Avrupalı , Hollandalı Hollanda lı kâşif Willem Janszoon ' dur .	3
Ancak , sonraki sonra ki seneler Joseon hanedanı aşırı bir şekilde Çin ' e bağlıydı bağlı ydı dış ilişkilerde ve dış dünyadaki dünyada ki izolasyonlarda .	5
1791 yılında kongrenin , alkollü içeceklere tüketim vergisi uygulamaya başlaması , sınır bölgelerinde , özellikle Pensilvanya ’ da protestolara sebep oldu .	4
"Martinique [ ] ( Martinique-Kreolce : "" Matinik "" ya da "" Matnik "" ) , Karayiplerde bulunan Fransa ' nın denizaşırı illerinden biri ."	5
Einstein on bir yaşındayken yaşında yken Yahudi geleneği olarak evde din dersleri almaya başlamıştı .	2
Mary ve onun kocası Hollanda Cumhuriyeti Hükümdarı olan III .	1
27 ) “ İki Madrigal ” , karma koro için , Ankara , 1959 .	2
Modern düşüncenin sınırlarına varılmasında bir başka kaynak da Sigmund Freud olarak belirtilebilir .	2
En yüksek noktası ise 371 metre ile Hızırilyas ( Hıdrellez ) tepedir .	2
Mucib-ür-Rahman ve Avami Partisi ' nin iktidara gelmesiyle karışıklıklar dinmedi .	1
Buenos Aires yakınlarındaki yakınlarında ki Atucha ’ da bir nükleer santral hizmete girmiş , yenilerinin de yapımına başlanmış ya da yapılmaları tasarlanmıştır .	4
Brecht ’ in İsviçre ’ de bulunduğu süre içerisinde , Helene Weigel , Brecht ’ in kendi tiyatrosunun kurulması için gerekli altyapı çalışmalarına başlamıştı .	5
Şimdi ise mikroelektrodlarla bu çipi beyin hücrelerine ( neuron ) bağlamayı hedefliyor .	2
Termoelektrikte peltier etkisi olarak bilinen olgu cihazın çalışma prensibinin temelini oluşturur .	1
Anadol Böcek 1298cc ve 63 HP Ford motor ile üretilmiş , hafif ve küçük kasası nedeniyle yüksek performans elde edilmiştir .	4
Kent içi toplu ulaşım İzmir Büyükşehir Belediyesi ’ nin yetki ve sorumluluğundadırsorumluluğunda dır .	2
Karşılaştığımız kimi olaylar , geçmişteki fiillerimizin sonucu olarak karşımıza çıkmakta , kimi olaylar da bizi geleceğe doğru biçimde hazırlamak üzere karşımıza çıkmaktadır ( sınavlar vs. ) .	5
Bunlar da o kadar ileri bir geometri oluş ­ turmaz .	1
Karacan Büyük Sözlük ve Genel Kültür Ansiklopedisi , [ 1982 ] , C. 5 ( L-R ) , s .	3
Bu sıralarda Medler Urartu devletine son vermiştir .	0
Bu sıralarda Kasparov dünya şampiyonu Anatoli Karpov ile oyun oynama şansı arıyordu .	2
Bu dönem içinde Kızılırmak Karakoyun , Ana , Kuyu gibi Türk filmlerinin müzik direktörlüğünü yaptı .	2
Rus kışı şiddetini arttırdığında , soğuk ve ikmal zorluklarının yol açtığı açlık , diğer yandan devam eden Kızıl Ordu taarruzları , 6 .	4
Ama buluntular daha eski dönemlerden kalmış , yazısız ve resimsiz de olabilir .	2
Sağlık amaçlı oruç deyince genellikle su orucu anlaşılır .	1
Şehir merkezinde Kırklar Tepesi denilen mevkiide yemek yapılır .	1
Beş kardeşin en küçüğüdürküçüğü dür .	0
Niğde ilindekiilinde ki , göller bakımından zengin olmamakla birlikte oluşum ve gelişimleri birbirinde farklı göllere de sahiptirsahip tir .	3
1071 Malazgirt zaferinden sonra Türk toprağı oldu .	0
Ancak Anadol ' un tasarımı İngiliz Reliant firmasınca yapılmış ( Reliant FW5 ) ve Otosan ' da bu firmadan alınan lisansla üretim yapılmıştır .	4
Şampiyonlar Ligi ilk maçında , Benfica ile 13	0
"Ayağa ise "" çapula "" giyilir ."	0
arkadaşı , partiden ihraç edildiler .	0
İtalya ' da 1470 ' lerden kalan başka paraşüt çizimleri bulunduğu gibi , 1595 yılında İtalyan Fausto Veranzio tarafından yapılan çizimler Da Vinci ' nin ötesindedirötesinde dir .	5
Darius ( MÖ 522-486 arasında hüküm sürmüştür ) kral ilan edildi .	1
Օլսուն պունտան չոք տէրս ալան	0
2003 yılında ordu yönetime bir kez daha el koyma gayreti içerisinde olmuş , darbeyi de ülkede yaşanan ekonomik sorunlar ile yaygınlaşan rüşveti önlemek adına gerçekleştirdiğini bildirmiştir .	5
Özellikle , Rusların şehre girmesiyle şehir mimarisi büyük değişim geçirdi .	1
10 yaşında rahip okuluna devam etti .	0
Genel dil bilimi zaman içerisinde oluşan dilsel değişikliklerin genel prensiplerini , kurallarını ve yasal durumlarını betimleyen bir uzmanlık alanı olarak anlaşılabilir .	4
Manço da bu dönemde bazı halk türkülerini ve klâsik Türk müziği parçalarını rock müziğe kazandırarak farklı müzik türleri arasında iletişim kurmaya çalışır .	4
2 Mart 1482 ' de Güney Hindistan Türk İmparatorluğu tahtına babasının yerine oturan Mahmut Şah Behmeni , Sultan Bayezid ' e içlerinde değerli mücevherler bulunan hediyeler göndermişti .	5
Ancak Mendeleev ’ s tablosunda hiçbir elemental doldurulamayacak boşluklarda vardı .	1
"Adını Yunan mitolojisinde Zeus ' un sevgililerinden biri olan ( Roma mitolojisinde "" Jüpiter "" olarak da bilinen ) "" İo "" ' dan almıştır ."	5
Akciğer kanserlerine kesin tanı en sık bronkoskopik forseps biyopsilerle konulmaktadır .	1
Dokuma , enerji , otomotiv yan sanayi , maden ve metal sanayi ön sıradadırsırada dır .	2
Ayrıca feribot iskelesinden direk havaalanına servisler bulunmaktadır .	0
Dünya Savaşı ' na kadar Osmanlıların elinde olan Bağdat , 1917 ' de İngiliz kuvvetlerince işgal edildi ve 1921 ' de kurulan bağımsız Irak Krallığının başşehri oldu .	5
Yavuz tahta çıktıktan sonra da çıktığı İran seferinde bir kısım kuvvetlerini Bayburt üzerine gönderdi .	2
Böylece Kabil ilk katil ve ilk ölümsüz olarak dünyayı dolaşır .	1
"Bu eyaletler sırasıyla Galya ( "" Gallia "" ) , Galiçya , Endülüs ( "" Hispania Baetica "" ) , Kuzey Afrika ve Akdeniz adalarıdıradaları dır ."	5
Olay daha sonra Vince Neil ve Axl Rose tartışmasına dönüştü dönüş tü ve iki superstar birbirlerini televizyonda boks maçı yapmaya davet ettiler .	4
Rönesans döneminde gerçekleşen cebirsel denklemlerin çözüm metotlarındaki metotlarında ki ilerlemelerin bir uzantısı olarak sayı kavramına eklenmişlerdir .	3
Savaş sonucunda 2 özgür devlet ve 2 özerk devlet kurulmuş , Osmanlı nüfuzu oldukça azalmış ve bölgede Rusların etkisi artmıştı .	4
Evliya Çelebi ise “ Dağlarından yağ , ovalarından bal akar . ” demiştir .	2
1909 ' da patent ofisindeki ofisinde eki işinden ayrılmış ve Zürih Üniversitesi ' nde kuramsal fizik profesörü olmuştur .	3
Önceleri çoğunlukla siyasi ve askeri tarihle meşgul olunurken sanat , edebiyat , din ve ekonomi tarihlerine de ilgi gösterildi .	3
Türkiye genelinde anısının yaşatılması için kimi yapılara , adreslere ve kurumlara kendisinin ismi ve unvanlarını içeren isimler verilmiştir .	3
Ortaköy , Arnavutköy ve Bebek iskeleleri ise daha çok gezinti amaçlı boğaz turlarında kullanılmaktadır .	2
Budizmde her varlık sonsuz bir ölüm ve yeniden doğum döngüsü içinde , Altı Âlem denilen farklı yaşam formları arasında tekrar tekrar varolur .	4
Ayrıca aşınan ve çöken yanardağ konilerinin çevresinde mercanlar tarafından oluşturulan sığ kayalıklara da mercan adaları ( Atol ) denmektedir .	3
Pistin tasarımını Hermann Tilke yapmıştır .	0
vakıf üniversitesi olan üniversite 2011-2012 eğitim öğretim döneminde öğrenci alımına başlamıştır .	1
Ancak daha sonra bu politika değiştirilmiştir .	0
Her iki tarafın orduları savaşa hazırlanmış ve Temuçin ’ e Halalhalcit çölünde Kerayitlerin geldiği haberi ulaşmıştı .	3
HIV ' in iki tipi mevcutturmevcut tur .	0
İzmir , 1984 yılında çıkarılan 2972 sayılı kanun ve 195 sayılı kanun hükmünde kararname sonucu İstanbul ve Ankara ile birlikte büyükşehir unvanı kazandı .	4
Birçok Ortodoks Yahudi cemaatinde , gelecekteki gelecekte ki Üçüncü Tapınak için Mabet görevlilerine ihtiyaç duyulacağına ve gelecekteki gelecekte ki görevlerine hazır olmaları gerektiğine inanılır .	5
Ayrıca birinci derecede ele alınması gereken konunun Öcalan ’ ın sağlığı olduğu belirtilmiş ve örgüt ile ilgili tek muhatap Abdullah Öcalan ' dır . ” açıklaması yapılmıştır .	5
Tekstil mühendisliği , ne bağlı bir yükseköğretim bölümüdürbölümü dür .	1
Başka organizmalar özel ortamlarda büyümeleriyle tanınırlar veya seroloji gib başka teknikleri gerektirirler .	2
Catalina Sandino Moreno Maria Full of Grace filmi ile 2004 yılında Berlin Film Festivali ' nde Charlize Theron ' la birlikte En İyi Kadın Oyuncu ödülü kazanmıştır .	5
Kâzım Karabekir , anılarında 18 Mayıs 1920 ' de Iğdır ' a ayak bastığında merkezde 400 civarı ev bulunduğunu belirtir .	4
Geriye kalan nüfusun % 5.2 ' si inançsızken inançsız ken % 0.9 ' unun inancı bilinmemektedir .	3
Babası elektrikçi olan Ken Loach , Oxford ' da hukuk okudu .	1
Bütün projeler ve aktiviteler , Gönüllü olarak çalışan üyeler tarafından yürütülmektedir .	1
İkinci Dünya Savaşı ’ ndan sonra ve son yıllarda çeşitli hayırseverlerin yardımı ile sıva , boya ve tabandan ısınma tesisleri yapılmıştır .	4
  Ödemiş ( anlam ayrımı )	0
1916 yılında Süveyş Kanalı ' nı almak için 2 .	1
Mevlevî olduğuna dair kanıt yokturyok tur .	0
"Biz eserle ortadayız ” "" ifadelerini kullanıp Marmara Ünivertsitesi rektörü Prof. Dr ."	2
Wittgenstein ’ ın bu yeni düşünme tarzının arkasından , sadece çok az filozof gitti .	2
1950 ' de Elektrik İşleri Etüt İdaresi Genel Müdürlüğünde çalışmaya başladı .	1
" Resul  ise ( رسول : Risalet eden / edici ) "" elçi "" demektirdemek tir ."	3
Gök ölçümü ( astrometri ) , yıldızların ve diğer gökyüzü cisimlerinin konumlarının ve hareketlerinin yüksek hassasiyetle hesaplanmasını içine alan bir gök bilimi dalıdır .	4
Buna rağmen , quilombos sayısı Portekiz askerlerine karşı koyabilecek ölçüde gelişmemiştir .	1
Asya ' nın , Avrupa ' nın doğusu ile iç içe girdiği batı sınırı ise oldukça tartışmalı tartışma lı bir meseledirmese ledir .	4
Buna rağmen basit yapıları ve küçük boyutlarda üretilebilmeleri peltier soğutucuları bazı kullanım alanları için uygun kılmaktadır .	3
Povi yeterlilikyeterli lik , devi gereklilik kipi için yardımcı fiillerdir :	1
İlk plağını 1930 ’ da Columbia Plak Şirketi adına doldurdu .	1
Astım hastalarının genelde kaşınma veya mide ya da barsak semptomları yokturyok tur .	2
Sanayi devrimi ile birlikte hijyenik şartlar iyileşti , gıda üretimi arttı ve çeşitlendi .	2
Arap alfabesi , 11. yüzyılda temel harf sistemiyle Türkler tarafından kullanılmaya başlanmış ve bu aşamada henüz Fars-Arap alfabesindeki alfabesinde eki harflerin Türk-Arap alfabesinde yer almadığı anlaşılmıştır .	5
Basım : Boosey / Hawkes , New York .	1
İsviçre ' nin en büyük ticaret ortağı Almanya ' dır .	1
Ceyhan , Adana ilinin ilçesidirilçesi dir .	0
Bu küçük göl köyü , özellikle Itzcoatl ' ın hükümdarlık döneminden ( 1428-1440 ) başlayarak Aztek devletinin güçlenmesine bağlı olarak gelişti .	4
Bu ülkeler ile gerçekleştirilen antlaşmalar neticesinde Togo 1914 yılında 87.200 km ' lik km ' lik bir yüz ölçümüne sahip bir bölge konumuna gelmiştir .	5
Nisan 1947 ' den Temmuz 1949 ' a kadar kendisine iş verilmeyen Atsız , Ekim 1945-Temmuz 1949 tarihleri arasında geçinmek için kitaplarından bazılarını satmak zorunda kalmıştır .	5
Prusya kralı kra lı I .	0
Voltaire ' in İngiltere ' ye sürgünü , İngiltere ' deki Ingiltere ' de ki düşünsel durum ve yaşadıkları düşüncelerini büyük oranda etkilemiştir .	4
AVKON tabanlı yazılım , Symbian ^ 3 ' e kadar ve Symbian sürümleri ile ikili olarak uyumluduruyumlu dur .	3
Musa ibadet için 40 günlüğüne Sina Dağı ' na çekildiğinde , kardeşi Harun ' u İsrailoğulları ' nın başında bırakmıştır ( Araf Suresi , 142 .	5
30 Temmuz 1990 ' da 70 yaşındayken yaşında yken Akciğer Kanseri tedavisi gördüğü Haydarpaşa Numune Hastanesi ' nde hayatını kaybetti .	4
Yunanistan ekonomisi , nominal olarak dünyanın 46 .	0
İlçenin çeşitli yerlerine kendi askeri karakollarını kurdular .	0
Filipinler 300 yıldan daha fazla bir süre , İspanyol İmparatorluğu ' nun bir parçası olarak kalmıştır .	3
Ayrıca Ankara-İstanbul karayolunun 152inci km ' sinden Yeniçağa ve 190 km ' sindeki km ' sinde eki Bolu ilinden kuzeye ayrılan yollarla ulaşılır .	4
John Lennon daha sonra özür dilediğini söylediyse de öfke dinmedi .	1
Atlas Okyanusu ' ndaki Okyanusu ' nda ki deniz savaşları ise , Bismarck olayı dışında , Alman denizaltılarıyla Müttefik deniz ve hava güçleri arasında sürmüştür .	5
Bu nedenle Tanenbaum yıllarca comp.os.minix compuserve öbeğinden ve insanlardan gelen geliştirme taleplerini reddetmiş , Minix ' i mümkün olduğunca küçük ve işlevsel bırakmıştır .	4
Émile Durkheim ( 15 Nisan 1858 , Epinal - 15 Kasım 1917 , Paris ) , Fransız sosyolog , sosyolojinin kurucularından sayılmaktadır .	4
Bu yüzden bölüm her zaman tam sayılar kümesinin bir ögesi olmayabilir .	1
2011 yılında Yargıtay ' ın daire sayısı 32 ' den 38 ' e , üye sayısıysa 250 ' den 387 ' ye çıkarılmıştır .	4
Papua Yeni Gine ’ ye göc eden ilk modern insanların kökenleri Afrika dısındandır dısından dır ve Asya ve Avrupa ’ dan genetik olarak bağımsızdır .	5
İstanbul ( 284 ) , 3 .	0
Gayrısafî yurtiçi hâsılasının üçte biri ve ihracat gelirlerin % 90 ' ı tarımdan kaynaklanır .	2
Ayrıca Chomsky İran ve Türkiye ' de Kürt ayrılıkçılığını destekliyor ve üzerinde duruyor .	2
Bölgenin bol güneşli iklimi domates , muz , ananas , mango , guava , guanabana ve greyfurt gibi meyvelerin yetiştirilmesine elvermektedir .	4
Mısırlı Mısır lı sanatçılar , heykeller ve zarif kabartmalar oymakta taş kullandılar .	2
Özerk Bölgenin başkenti Vitoria-Gasteiz şehridirşehri dir .	0
Ayrıca sağlık turizmi açısından da , gerek temiz ve yumuşak havası gerekse doğal zengin mineralli kaynak sularıyla sağlık ve kış sporları için uygunduruygun dur .	5
Atomun yapısını açıklayan ve bugün için kabul edilen son teori Kuantum Atom Teorisi ' dir .	2
Fenerbahçe ' deki Fenerbahçe ' de ki ilk resmi maçı , 8 Ağustos 2001 ' de Rangers ile oynanan UEFA Şampiyonlar Ligi 3 .	4
Bazı kaynaklarda ise tarih sosyolojisinin , sosyal morfolojinin , genel sosyolojinin ve siyaset sosyolojisinin öncüsü olduğu ileri sürülür .	3
" İrrasyonel sayılar  kümesi ile "" rasyonel sayılar "" kümesinin birleşimi gerçek sayılar kümesini oluşturur ."	3
İdyopatik interstisyel pnömoni veya bulaşıcı olmayan pnömoniler difüz akciğer hastalığının bir sınıfıdır .	2
Iğdır Yöresi Halk Oyunları ' nda Çalınan Müzik Aletleri :	1
Bethe Rockefeller bursuyla Roma ' ya 1932 ' de geldi ve Fermi ile “ İki elektronun etkileşimi üzerine ” adlı ad lı makalede çalıştı .	5
Simon LeVay , heteroseksüel erkeklerdeki erkeklerde ki INAH3 ’ ün büyüklüğünün , eşcinsel erkek ve heteroseksüel kadınlarınınkinin iki katı kadar olduğunu bulmuştur .	4
İlgili alanı , nanotoksikoloji araştırması tarafından öne sürüldüğüne göre , nanomateryallerin kullanımının ve endüstriyel-ölçek üretiminin insan sağlığı ve çevre üzerindeki üzerinde ki etkileridiretkileri dir .	5
19 : δεκαεννιά ( Ḍeka Enya )	0
Murat ' a bağlı kaldı .	0
Casuslar ve Sovyet ajanlarının önemli önem li mevkilerde bulunan homoseksüelleri tuzağa düşürmelerinden endişe edilmekteydiedilmekte ydi .	2
"Üçüncü şiir kitabı "" "" Ben ve Ötesi "" "" nin yayınlanmasından sonra ününün zirvesine ulaştı ."	3
Bosna-Hersek krizi sırasında Girit Rumları da harekete geçerek adayı Yunanistan Krallığı ' na ilhak ettiklerini ilan ettiler .	3
Kendilerine özgü dilleri ve çivi yazıları uzun süre yaşadı .	1
Erzurum ' daki Erzurum ' da ki tarihi camiler Saltuklular , İlhanlılar ve Osmanlılar döneminde yapılan camilerdircami lerdir .	3
1882 yılında Osmanlı Devleti sadrazamlığını yapmış olan Abdurrahman Paşa ; 1883 yılında Kastamonu Valiliği ' ne tayin edilmiştir .	3
Ancak bu sancak yönetiminden memnun kalmayan halkın temsilcileri tarafından yapılan yoğun talepler neticesinde 24 Kasım 1888 tarihinde yeniden Trabzon Vilayeti ' nin merkez sancağına katıldı .	5
Dilin sistemini oluşturan öğeler , gösteren ve gösterilenden veya bir akustik imge ve bir kavramdan ibaret işaretlerdir .	3
Bu arada Deneyevi isimli canlı müzik kayıt stüdyosunu kurmuştur .	1
27 ' si ilkbahar , % 8 ' i sonbahar , % 7 ' si de yaz mevsiminde düşmektedir.Ancak bazı yaz aylarında hiç yağış düşmediği de görülebilmektedir .	5
Yarı ay şeklindedirşeklinde dir .	0
İlk olarak Efes ve Milet antik kentleri gibi denize yakın olan kent , Çanakkale Boğazının güneyinde bir liman kenti olarak kurulmuştur .	4
Onun çağdaşı olan Blaise Pascal onun hakkında şöyle demiştir : “ Descartes ’ i affedemem , bütün o felsefesinde , tanrıyı dağıtmak için elinden geleni yaptı .	5
1 Ocak 1901 ' de gerçekleşen federasyonlaşma ile birlikte , on yıllık bir planın ardından seçme ve seçilme , temsil edilme haklarını elde ettiler .	5
tarihinde bir bağ evi olarak evin eski sahibi Mehmet Uzunzade ' den satın alıp , 1925 yılında ailesiyle birlikte taşındı ve 1973 yılına kadar burada yaşadı .	5
Kuzey nefinde ziyaretçilerin ilgisini çeken tek şey , nefin batı ucunda bulunan , beyaz mermerden yapılma kare biçimli sütundursütun dur .	4
Bilinçsiz kullanılan antibiyotikler hastalığı iyileştirmemenin yanı sıra , o bakterinin o antibiyotiğe karşı direnç kazanmasına da neden olabilir .	3
Kamu-medya ilişkileri ve siyasal iletişim alanlarında çalıştı .	0
"Krupa ' nın "" gürültülü "" gürültü lü "" , her vuruşta bas davul kullanan çalış tarzına karşın Jones genelde bas davul kullanmaktan kaçınmıştır ."	5
Kent , 11. yüzyıla kadar Bagratlı Krallığı ' nın bir parçasıydı , Büyük Selçuklu Selçuk lu Devleti kenti ele geçirmeden önce 1023 yılında Bizanslılara gizlice teklif edildi .	5
ABD ' nin 50 .	0
Zambiya genç bir nüfusa sahip olup , 2017 tahmini verilerine göre % 66,03 ' ü 0-24 yaş aralığındadıraralığında dır .	3
Timur ' dan sağladığı destekle 1375 ' ten başlayarak Doğu Deşt-i Kıpçak ' a egemen olup 1378 ' de Altın Orda Devleti ' nin egemenliğini ele geçirdi .	5
Song , Trabzonspor ' a gelmeden önce Metz , Salernitana , Liverpool , West Ham United , Köln , Lens ve Galatasaray gibi takımlarda oynadı .	5
Atmosferle gezegenin manyetik alanındaki alanında ki iyonların etkileşimi de olası sebeplerden biridirbiri dir .	2
Proteinin yapısı dinamiktirdinamik tir ; örneğin hemoglobin proteini , memeli kanında oksijen moleküllerinin alınması , taşınması ve salınmasını kolaylaştırırken eğilip bükülerek farklı biçimler alır .	5
Ülke nüfusunun % 90 ' ı kendisini Bantu etnik grubunun güney grubu üyesi olan Svazi etnik grubuna üye olarak ifade etmektedir .	4
"Kentin adı Arapça "" Zatülcevz "" sözcüğünden türemiştir ."	1
1947 yılında Kurosava ' nın katılımıyla bir başka film piyasa çıktı .	1
EMI filmi eleştirsel bulup yayınlanmasına izin vermedi .	0
20. yüzyıl başlarında ortaya çıkmıştır .	0
Savaşın başındaki başında ki bu başarısızlıktan dolayı Başkumandan Abdülkerim Nadir Paşa görevden alındı ve 18 Temmuz ' da yerine Mehmet Ali Paşa getirildi .	4
Kent kanalları artık çoğunlukla yük ya da yolcu ulaşımı için değil , tekne gezintileri için kullanılmaktadır .	3
MÖ 212 Siracusa ) , Yunan matematikçi , fizikçi , astronom , filozof ve mühendis .	2
Özellikle kenarları Sovyet tipi anıtsal yapılarla dolu büyük meydanlara giden , ağaçlarla gölgelenen uzun caddelerden oluşur .	3
Üç yıl süren ilk evliliğinin ardından iş adamı Zafer Olcay ile evlenen Zuhal Olcay , İzmir ' e yerleşti ve İzmir Devlet Tiyatrosu ’ nda oyunculuğa başladı .	5
"Sebastia ismi de Yunancada "" saygıdeğer "" , "" yüce "" anlamına gelir ki , Latince Augustus ' un Yunanca karşılığıdır ."	4
1935 ' te gazete yanında kitap da yayımlandı .	1
Adıyaman , Türkiye ' nin Güneydoğu Anadolu Bölgesinde bulunan bir ilidirili dir .	2
"Son olarak ise ruhumun bir bütün halinde tekrar bedenime döndüğünü fark ettim ve de o andan itibaren benim için ölüm yoktuyok tu . "" """	5
Bahai İnancının öğretilerine göre insanın amacı dua , tefekkür ve insanlığa hizmet yoluyla Allah ' ı tanımayı ve sevmeyi öğrenmektiröğrenmek tir .	4
Adana , Saimbeyli ’ de doğdu .	0
"Bebeklerin "" Haemophilus influenzae "" tip B ' ye karşı aşılanması 1988 yılında başlamış ve kısa bir süre içerisinde vaka oranında dramatik bir düşüşe yol açmıştır ."	5
Rum çetelerini Yunan Krallığı , dolaylı dolay lı olarak da Avrupalı devletler destekliyordu .	2
1940 yılında eşi Perihan Hanım ' la evlendi , bu evlilikten iki oğlu oldu .	2
"Marifet seviyesindeki seviyesinde eki ana fikir "" Ne benimki benim ki var ne seninki "" dir ."	3
Yerleşik olmayan virüsler hemen tutunacakları başka konaklar ararlar , bu hedeflere bulaşır ve nihayetinde bulaştıkları programa kontrolü bırakırlar .	3
Reinhard Tristan Eugen Heydrich ( 7 Mart 1904 , Halle - 4 Haziran 1942 , Prag ) , Alman asker ve siyasetçi .	4
Nüfus artış oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Amasya merkez ( %	2
Kuzeybatıda Meriç , kuzeydoğuda Uzunköprü , doğuda ve güneyde Keşan , güneybatıda Enez ilçeleri ile çevrilidirçevrili dir .	3
Paylaşımlı barındırmada bir sunucuda birden fazla alan ( ) barındırılabilir .	1
Yüzyılda Domingo de Soto homojen bir ortamda cisimlerin düzgün hızlarak düştülerini öne sürmüştür .	2
İmparatorluk , İngiliz ve Fransızlar ' ın Ortadoğu konusundaki konusunda ki niyetlerini ve -sanılanın aksine- petrolün yeni dönemdeki dönemde ki önemini son derece iyi bilmekteydibilmekte ydi .	5
Homojen maddeler için ε ve μ madde boyunca sabitken , homojen olmayan maddeler bulunduğu maddenin yerine bağlıdır .	3
Bu boru hattı başta Azerbaycan petrolü olmak üzere bölgede üretilecek petroller Ceyhan ’ a taşınıp , buradan da tankerlerle dünya pazarlarına ulaştırılmaktadır .	4
Hatta bir sonraki sonra ki yıl dersin yarısını değil tümünü üstlenmesi istenmişti .	2
Maravileri % 16,3 ile Lomwe etnik grubu izlerken , Yao etnik grubu % 13,4 ile ülkedeki ülkede ki üçüncü büyük etnik grup konumundadırkonumunda dır .	5
19. yüzyıl sonlarında Bitlis vilayetine bağlandı .	0
Bundan sonra ise branşlarına ilişkin yüksek öğrenim kurumlarına devam etmektedirler .	1
Bu törene Usher , Mariah Carey , Lionel Richie , Jennifer Hudson , Brooke Shields gibi ünlüler katıldı .	3
Çamaşır suyu şişesinin üzerindeki üzerinde ki tarifeye göre ( genellikle 10 kez ) sulandırılarak kullanılır .	2
En tanınmış kurumlar ABD ’ de bulunmaktadır .	0
Dünyaca tanınmış İtalyan film yönetmenleri arasında Vittorio De Sica , Federico Fellini , Sergio Leone , Pier Paolo Pasolini , Michelangelo Antonioni ve Dario Argento sayılabilir .	5
"Türkiye Hükûmeti tarafından TBMM ' de alınan "" il statüsü verilme kararı "" ile ve 9 ."	3
Ortak çağın yüzyıl başlarında , Buyeo , Okjeo , Dongye ve Samhan devletler birliği yarımadayı ve Mançurya ' nın güney kısımlarını işgal etti .	4
Ülke genelinde okuma-yazma oranı % 66.6 ’ dır .	1
Ligin son 12 maçında mağlubiyet görmeseler de ligin 32. haftasında Galatasaray ile 2-2 berabere kalan Trabzonspor , şampiyonluğu kaybetti ve ligi ikinci olarak bitirdiler .	5
2011 yılına kadar geçerli olan idari yapılanma şu şekildeydişekilde ydi :	1
Bununla beraber Danimarka ile İsveç arasında yer alan Öresund Köprüsü , ülkeleri birbirine bağlar .	2
Bu gelişme , halk arasında ilgi uyanmasına ve fotoğrafın yaygınlaşmasına yarar .	1
Birçok özelliği gibi davranışları hakkında da tam bilgi mevcut değildir .	1
Ama ters mühendisliğin ilkesi , bütünsellikten tekliğe ulaşma gayesini taşır .	1
Tux , Linux ve Açık kaynak toplulukları için bir simge haline gelmiştir .	2
5 Ağustos 2008 yılında askerî darbe yaşanmıştır .	0
Fransa ' da devlet yönetiminin iki kanadı vardırvar dır : Fransa Cumhurbaşkanı ve Hükûmet .	2
Uçuş kariyerine 1909 ' da başlamıştır .	0
Her boylam derecesi arası 4 dakikadır .	0
Okula “ fakülte ” adının verilmesi ile Ankara Üniversitesi ’ nin temeli de atılmış kabul edilir .	3
Bu tarihten önce 19 tane bölge en üst idari yapıyı oluşturmaktaydı .	1
Bazı evlere su pompaları yerleştirildi ve bazılarında lavabo ve su çekicileri vardı ( kalelerdeki kalelerde ki bazı feodallerin mutfakları dışında henüz su musluğu yoktuyok tu ) .	5
En sık kullanılan yöntem iğne biyopsisidirbiyopsisi dir .	0
İlk Devlet Araştırma Kütüphanesi ve hükümete yol göstericilik görevini yasayla verdiği Türkiye Bilimsel Teknik Araştırma Kurumunu kurdu .	3
İngilizlerin eğitime önem vermeleri , ülkede birçok ilim insanının yetişmesine sebep olmuştur .	2
Yapılan tespitlerde ilçe merkezinde kadın nüfusunun erkek nüfusundan fazla , köylerinde ise erkek nüfusunun kadın nüfusundan fazla olduğu tespit edilmiştir .	4
Bir yıl sonra ölmesi üzerine İsabel Peron olarak tanınan üçüncü karısı devlet başkanı oldu .	2
Romanya ' nın devlet başkanı oldu .	0
Ülke genelinde yaşayan nüfusun % 85 ' i Hristiyan dinine inanmaktadır .	1
"Verdiği cevap aslında tam şu şekilde : işaret parmağıyla güneşi göstererek , "" benden bana veremeyeceğin şeyi esirgeme "" şeklindedirşeklinde dir ."	4
Güneş ışınlarının geliş açıları arasında yaklaşık 47 ° ' lik 47 ° ' lik fark bulunur .	3
Tümeni ' ni imha etmişti .	0
Blu-ray , ismini veri yazıp okumak için kullandığı mavi-mor ( Blue-Violet ) lazer ışınının “ Blue ” su ile optik ışının “ ray ” inin birleşmesinden alıyor .	5
Annesi , kendisi altı yaşındayken yaşında yken ölen Michelangelo , 13 yaşına geldiğinde Floransa ’ da Domenico Ghirlandaio ’ nun yanına öğrenci olarak verilir .	5
Emek talebinin artması , milli gelirin gittikçe artmasına , bu da kişi başına düşen milli gelirin yani büyümenin olduğuna işarettirişaret tir .	4
Görülebildiği zamanlar , gökyüzündeki gökyüzünde ki en parlak cisim olarak dikkat çeker .	2
Bu siklonlar bir alçak basınç merkezi etrafında saate ters yönde hareket eden rüzgarlara sahiptirsahip tir .	2
14. yüzyılın ikinci yarısında yerleşim Emîr Hacı Şadgeldi tarafından ele geçirildi .	1
Paphlagonia diye isimlendirilen bölgenin sınırları doğuda Kızılırmak , batıda Sakarya Nehri , güneyde Frigya ve Galatya ile çevrilidirçevrili dir .	3
Konumu , Haliç ’ i , Boğaziçi ’ ni ve Marmara denizi gören , İstanbul ’ un ilk kuruluş yeri olan bilinen akropol tepesidirtepesi dir .	5
Kamu kurum ve kuruluşlarını resmi kıyafetiyle ziyaret eden diğer cumhurbaşkanlarından farklı olarak çoğu defa kravatsız , keten pantolon , keten ayakkabı ve tişörtle resmi programlara katıldı .	5
"Savaş sonrası dönemin çoğunluğunda ülke , İsveç Sosyal Demokrat Partisi ( İsveççe : "" Socialdemokraterna "" ) tarafından yönetildi ."	3
Bu dönemde yeniden şiir yayımlamaya başladı .	0
Çok sayıda otoportre tablo yapmıştır .	0
Haritaya göre geçilmesi mümkün olmayan yerlerde düzgün yollar ve patikalar bulunuyordu .	1
Açıktan açığa işgal hazırlıkları ile ilgili haberler çıkması Osmanlı Devleti ' ni tedirgin etmekteydietmekte ydi .	2
Doğa bilimlerinde ise dünyada 307 .	0
Bu yönetim , oyunların nasıl sahneleneceğini çok sıkı kontrol etmekle ünlüdür ünlü dür ve oyunlardaki oyunlarda ki sahne talimatlarına uyulmayan prodüksiyonlara kesinlikle izin vermez .	5
Sigara dumanı kanser oluşumu sürecinde çevre kirliliği maddeleri ile etkileşmektedir .	1
Kuvvet kavramı ilk olarak klasik mekaniğin ikinci hareket yasasında görülmektedir .	1
Göçebelerin hayvanların otlatmaları önlendi ve bu nedenle hayvanların büyük çoğunluğu öldü .	1
Temmuz 1919 ' da Ermeniler Melekli ' ye saldırdı .	1
Üç yıl Gülhane Askerî Tıp Akademisi ' nde Embriyoloji ve Histoloji bölümlerinde çalıştı .	2
İskenderun Belediye Spor Kulübünün ayrıca Tekerlekli Sandalye Basketbol Süper Lig ' de mücadele eden tekerlekli sandalye basketbolu takımı vardırvar dır .	4
Giyince arka çizgisinin düzgün olmasına dikkat edilir .	0
Her türlü yabancı üretimi makine ve imalatı ile birlikte inovasyon yeteneği olan ekipmanların tasarımı ve montajını 100 kişilik mühendis kadrosu ile gerçekleştirmektedir .	4
Daha da içine kapanan Van Gogh dindarlığa yöneldi .	1
Mart-mayıs arasındaki arasında ki ılık dönemde ise tropikal rüzgârların etkisi görülse de yağış oluşturacak kadar nem taşımazlar .	3
Nüfus artış oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Çınarcık ( %	2
Tehlike böylece önlenmiş oldu .	0
Düşman ise içerde kendini pek çok tehlike ile karşı karşıya kalacağını bildiğinden daha çok su kuyularını zehirleyerek yerli halkı dışarı çıkartmak için çalışıyordu .	4
Kura Nehri ve kolları tarafından plato yüzeyi parçalanmıştır .	1
Sonuç olarak , Gaara duygusal olarak içe kapanık , tamamen sessizses siz , kendisi dışındaki dışında ki herkese karşı duyduğu tiksinti ve nefrete boğulur hale gelmiştir .	5
Uludağ ( Ulusal Dağıtım ) , TÜBİTAK bünyesinde başlatılmış bir projedir .	1
"Bu sahada akan Türk kanları , bu semada uçuşan şehit ruhları , devlet ve cumhuriyetimizin ebedî muhafızlarıdırmuhafızları dır ... "" """	4
WebStart teknolojisi uygulama kurulum , güncelleme ve silme dertlerine deva olmak üzere tasarlanmış bir sistemdir .	2
“ evet ” oyu çıkarak Hitler ’ in Cumhurbaşkanı olmasına , bununla birlikte Şansölyelik görevini de sürdürmesine halk tarafından onay verildi .	4
"Ülkede "" Swazi Rail "" olarak var olan demiryolu işletmeciliği ise sadece ürün sevkiyatında kullanılmaktadır ."	2
Devlet Başkanı Kraliçe Elizabeth II ’ dir .	0
Kelime olarak “ fikir aracı ” anlamına gelen Mantra , Sanskritçede dînî şiir demektirdemek tir .	2
Köşe kubbelerin üstündeki üstünde ki küçük kulelerin eklenmesi dışında , geniş ön avlunun cephesi Süleymaniye Camii ' nin cephesiyle aynı tarzda yapılmıştır .	4
Animeye de uyarlanmış olan BLEACH ' in ayrıca iki OVAsı , dört anime filmi , bir rock müzikali ve birçok video oyunu vardırvar dır .	5
Bu kent örgütlenmelerin hiç birinde gerçek anlamda bir başkentten söz edilemez .	1
20. yüzyılın sonlarında sosyal liberalizme karşı bir reaksiyon genellikle neoliberalizm denilen ekolden geldi .	2
Nietzsche ' ye göre Hristiyanlık , bilimin de düşmanıdırdüşmanı dır .	1
"Van Gogh "" gerçeklik kisvesi "" diye adlandırdığı üslûbun içinde kalmış ve aşırı kalıplaşmış geleneksel resimlere eleştirel gözle bakmıştır ."	3
kitabında bahsedildiğine göre , Frank Sinatra ' nın babası hafif siklet boksörlük yapmıştır ve boksörlüğün yanı sıra Haboken İtfaiye Teşkilatında Kaptan olarak görev yapmıştır .	5
Liginde İzmit Belediyespor finalde .	0
Aynı zamanda bu , trompetin parça içinde doğaçlama süresinin de uzamasına imkân sağlamıştır .	2
Hatta devlet töresine göre elde edilen ganimetin beşte birini beyt-ül mal ' a katması gerekirken onu da mücahid Türkmenlere bırakmıştır .	4
1992 Yaz Olimpiyatları ' na evsahipliği yaptı .	0
Koaksiyel kablo uygulaması düşük hızlarda kaldığı için günümüzde pek tercih edilmemektedir .	1
Günümüzde 15 ' i yurt içinde ve 21 ' i yurt dışında olmak üzere toplam 36 mezun derneği faaliyet göstermektedir .	4
Diğer zirai bazı sebzeler ve şekerpancarı iç tüketim için yetiştirilir .	1
Leonardo da Vinci ' nin anatomi analizleri eşsiz kabul edilir .	1
Bunlara ek olarak bu topraklardaki topraklarda ki farklı krallıklar tarafından zaman içinde sayı sistemi oldukça geliştirilmiştir .	3
Bunlar Büyük Menderes ' in kolu olan Banaz Çayı ve Gediz Nehri ' dir .	2
Söz konusu artış , 279.906 kişinin Rusya ' ya göçmesi ile oluşmuştur ki bu sayının % 93	3
Yapının bütün duvarlarında iki sıra pencere açılarak monotonluk monoton luk giderilmeye çalışılmıştır .	2
Kalkınmacı demokrasinin , liberal demokrasiye daha ılımlı hali ise John Stuart Mill tarafından dile getirilmiştir .	2
Grup Vitamin , ilk albüm büyük bir çıkış yapmasından sonra aynı yılın son ayında ikinci albümleri olan grubun adını taşıyan Grup Vitamin albümünü yayınladılar .	5
Yasa aynı zamanda ayna görüntüsünü dönüşümçarpanı ile sağ-sol farkına sebep olduğunu da ifade eder .	2
Kentin ayrı bir çalışma konusu olarak ele alınması 1920 ' li 1920 ' li yıllarda Chicago okulu ile birlikte başlamıştır .	4
Film , Frank Capra , D.W .	0
Bu gün Fransada müzede bulunan bu örnek de kurulan bir zemberekten güç almaktaydı .	2
Yapılan araştırmalarda 1-2 paket sigara içen ve süt tüketmeyen kişilerde , kronik bronşite yakalanma olasılığının daha yüksek olduğu görüldü .	3
Bir yıl sonra , Google ' nin muhtemelen Apple ' nin iPhone ürününe rakip olarak , kendi cep telefonunu piyasaya sürmek için hazırladığı plan ortaya çıkmıştır .	5
Bu halkanın kaynağı sonradan Jüpiter ' in çekim alanına yakalanmış gezegenlerarası toz olabilir .	2
Trabzonspor , anonim şirket olmuş ve borsaya girmiş bir kulüptür .	1
Bu sözleşme sayesinde savaş ve barış zamanında ticaret ve savaş gemilerinin Boğazlardan geçişi serbest olacaktı .	2
Alt tabanda kullanılan altın iletken tabakası ve üst tarafta kullanılan nikel iletken tabakaları olabildiğince ince tutulmaya çalışılmaktadır .	3
Sınıflandırmada önce başak özellikleri dikkate alınmıştır .	0
Rosas ' ın ölümüyle şehir kapılarını Avrupalı göçmenlere açtı .	1
İnsanların kendi seçimleri olmayan yazgılarını sevebilmeleri için onu acılarla birlikte yeniden yaşamayı onaylamak ve bengi dönüşle yaşamı böylece olumlamak gerekir .	4
Superleague Formula yarış otomobilleri 750 beygir gücünde V12 motorludurmotorlu dur .	1
28 Eylül 1986 ' da yapılan ara seçimlerde İzmir ' den Türkiye Büyük Millet Meclisi ' ne ( TBMM ) seçildi .	4
Çiçekli bitkilerden tek çenekliler , iki çeneklilerden farklı olarak , tek embriyonik yaprak ( çenek ) içerirler .	3
Çalışmaları geliştikçe natürmortlara ve yerel manzaralara yeni bir yaklaşım getirdi .	1
Kıyı şeridinin yarıya yakını kumsal olup diğer kısmı kayalıklardan oluşur fakat kayalıkların arasına gizlenmiş müthiş güzellikte koylar da denize girmek için ideal mekanlardırmekan lardır .	5
Radikal radyoterapi ise 1950 ' lerden beri kullanılmaktadır .	1
Bölgede Vitiaz Boğazı boyunca Bismarck Takımadasına kadar volkanik bir dağ grubu vardırvar dır .	2
Mübaşir marifetiyle İstanbul ' a çağrılan sahte mütesellim , kendisinin İstanbul ' dan değil ordudan mütesellim olarak gönderildiğini söylediyse de foyası meydana çıkmıştır .	4
Oyuncular gözlük veya lens takabilir ancak sorumluluk kendisine aittirait tir .	1
Lise öğreniminde okul değiştirmiştir .	0
Onun hakkında Yahudilerin yazdığı romanlar da mevcuttur mevcut tur ( örneğin Şalom Aş ve Samuel Sandmel ’ in eserleri ) .	4
Her ne kadar madencilikte gelişmemiş olsa da Tanzanya , Güney Afrika ve Gana ' nın ardından Afrika ' nın altın madenciliğinde en gelişmiş üçüncü ülkesidirülkesi dir .	5
İlk karıştıma bölümünde iki frekans kullanan alıcılar ( süper hetorodin ) hayal sinyalleri çok daha iyi baskılayabilmektedirler ; piyasada 3	3
Annesi Emral Avşar , 6 Şubat 2009 ' da kanserden hayatını kaybetmiştir .	2
Kalkanın sağlamlığını denemek isteyen Padişah adamlarına kalkanı bir yere asmalarını söyler , kalkan asıldıktan sonra bu kalkana ok atışları yapmış bu kalkanı defalarca delmiştir .	5
"Araçada "" Ayn "" harfi Yarı-Sesli Ses li ( harekesiz hareke siz biçimi ise kesinlikle sessizses siz ) bir harftir ."	4
Öğrencilerin okula başladığı ilk öğretim seviyesinde dersler Setsvana dilinde verilmektedir .	1
Şehrin nüfusu Afrika ' dan getirilen kölelerle birlikte büyük ölçüde arttı , 1778 - 1815 yılları arasında nüfusun hemen hemen üçte birini siyahlar oluşturuyordu .	5
"Adalar ( Karayipler ) haricindeki haricinde ki Latin Amerika ’ da kimi zaman "" brinco "" denilen küçük sıçramalarla birlikte yapılır ."	4
Bugün tepenin kuzeydoğusunda bir hisarı içine alan kısım ayakta kalabilmiştir .	1
2007 ' de McCartney , Starr , Lennon ' ın eşi Yoko Ono ve Harrison ' un eşi Olivia Harrison televizyonda bir araya geldiler .	5
İlk modellerde depolama birimi olarak kullanılan kaset bantlar 5 1 / 4 inch disket sürücüsü olan Disk II ’ nun tanıtımı ile birlikte kullanımdan kalktı .	5
Seçilim ve sürüklenme , kendi türlerinin geri kalanından izole edilmiş popülasyonlar üzerine bağımsız olarak etki ederlerken bu ayrılma , birbirleriyle çiftleşip üreyemeyen canlı organizmalar oluşturabilir .	5
Dış dünyayı nesnel bir bakışla anlatır .	0
Bu yöntem , çok fazla petrol kaplanmamış kıyılarda etkili olmuştu .	1
Yunan heykelciliği üç bölümde incelenebilir :	0
Kızılırmak deltasının batı kenarından başlayıp Adapazarı ve Bilecik ' in doğusuna kadar uzanır .	2
Üremesi için bir başka türe bağlı olabilmektedir .	0
1907 ’ de ( kimi kaynaklara göre 1902 ) İstanbul ’ un Kadırga semtinde dünyaya geldi .	3
Bunun nedeni Ay yüzeyinin mükemmel bir Lambert yansıtıcısı olmamasıdırolmaması dır .	1
  Tamburi Cemil Bey	0
Çekirdekten gelen patlamalar ve basınç manto tabakası tarafından kısmen yutulur .	1
Bu arada Hindistan-Pakistan Savaşı başladı .	0
Eski mahallerden çarşısına araçsız ulaşım mümkündürmümkün dür .	0
2011 Mayıs ayının 2 .	0
"Margaret Sands "" Direktör : Prof. Dr. Erdal Erel "" Direktör : Prof. Dr. Bülent Özgüç "" Direktör : Prof. Dr ."	4
Erdal İnönü , ( d .	0
Ülkede sivil güvenliğin sağlanmasından sorumlulardırsorumlu lardır .	0
Tüm bu veriler doğrultusunda ülkenin etnik grup dağılımı sırasıyla şu şekildedirşekilde dir :	2
Apsitin en üst kısmında , 9. yüzyıla tarihlenen , kucağında çocuğu İsa ' yı taşıyan , taht üzerinde tasvir edilmiş bir Meryem mozaiği yer alır .	5
Bundan dolayı konuşmacı tarafında kısıtlı kısıt lı bir öngörü kapasitesi ve devam eden iletişimdeki iletişimde ki katkıyı sağlamlaştırma zorunluluğu doğmaktadır .	4
9 Şubat 1867 - ö .	0
Boşaltılan alan turizm ve eğlence merkezi olarak kullanılmakta , sosyal ve kültürel etkinlikler bu alanda yapılmaktadır .	3
Doğduğu ay ve gün bilinmeyenler	0
Genç erkekler gönlündeki gönlünde ki kızlara seslerini duyurmaları yanında büyüdükleri de kabul edilmiş olur .	2
Dargeçit İlçesi Ilısu civarında yer alan Boncuklu Boncuk lu Tarla yerleşiminde Cilalı Taş Devrine ait buluntulara rastlanılmıştır .	3
Örnek : C : \ \ > DELTREE DENEME < ENTER > C : \ \ > DELTREE / Y DENEME < ENTER >	4
Prokopius ayrıca Tzanların ( Lazların ) bu bölgede asırlardır asır lardır özgür olarak yaşadıklarını ancak I .	3
Babası varlıklı varlık lı biri olan Bughurçi hayır diye yanıtladı .	1
Eskiden beri oldukça canlı olan ticarette en büyük payı çay alırken bunu deri ve kereste izlemektedir .	3
Anamur Burnu , Türkiye ' nin en güney ikinci noktasıdırnoktası dır .	1
Komut , bilişim biliminde mikroişlemci üzerinde çalışan programların yapı taşlarına denir .	1
  İstanbul ' un Fethi	0
Sadece kale ve şahla karşı tarafın şahını mat etmek mümkündürmümkün dür .	1
Mehmet Murat Kadri Belge ( d .	0
Olağan Kongre ' de Cem Toker , 20 Haziran 2005 ' ten beri yürüttüğü Genel Başkanlık görevini Gültekin Tırpancı ' ya devretmiştir .	4
Özellikle Kral Second döneminde birçok çalgı geliştirildi .	0
Bunu sağlamak için geceli gece li gündüzlü çalışmış , sağlığını ve hayatını yitirmiştir .	2
Hugo ' nun ailesinin ters dini ve politik görüşleri Fransa ' da egemenlik mücadelesi veren kuvvetleri yansıtıyordu .	3
Halkın kanunlara ve polise gösterdikleri saygıdan dolayı , İngiliz polisi silah taşımaz , yalnızca tahta bir jop bulundurur .	3
Fransa ' nın tek resmî dili Fransızcadır Fransızca dır ancak ülkede pek çok yerel dil , lehçe ve azınlık dili de yaygın olarak konuşulur .	5
Set ' in ülkesi Aşağı Mısır ' ı yaklaşık MÖ 3000 yıllarında feth etmiş ve her iki krallığı birleştirmiştir .	3
Buna rağmen kâğıt uçakların tamamen ne zaman icat edildiğini belirlemek pek mümkün değil .	2
Örneğin , dünyanın en büyük sıvı hidrojen tankı , Kennedy Uzay Merkezi ’ nde olup , 3400 m ³ sıvı hidrojen alabilmektedir .	4
M50 ’ nin yapılması nerdeyse 20 yıl sürmüştür ve son kısmı Haziran 2005 ’ te açılmıştır .	3
Bu aşamada alıcının göndericinin mesajlarına ulaşabilmesi için bunu e-posta istemcisi ile çekmesi gereklidirgerekli dir .	2
Bu dönüşüm vezirden başka bir taşa olmuşsa değer kaybı olan bir dönüşümdür ( Alm .	2
"Bu boşluklar , örülen ahır duvarları ve dalları kesilmiş dev gürgen ağaçları ( "" ungura "" adı verilir ) ile desteklenmiştir ."	4
Göteborg ve Malmö ise ülkenin sırasıyla ikinci ve üçüncü büyük yerleşimleridiryerleşimleri dir .	2
F FADO SADNESS SONGS 2 .	0
Ritmik yapısından ötürü bu müzik pek çok dansçıyı da kendine çekmiştir .	1
  Ressamlar listesi ( alfabetik )	0
Türkiye Ligi tarihinde 8 şampiyonluk şampiyon luk yaşayan Hakan Şükür , Bülent Korkmaz ve Suat Kaya ile birlikte en fazla şampiyonluk şampiyon luk yaşayan futbolcu olmuştur .	5
H. 822 / M .	0
Tapınak ve mezar gibi önemli önem li yapılar , sonsuza dek ayakta kalması istenerek kerpiç yerine taş kullanılarak inşa edildi .	4
Küresel bir eğitim merkezi olan Londra Avrupa ' da yüksek eğitim kurumlarının en yoğun olduğu şehirdir .	3
Bu proje kapsamında Kastamonuspor ’ un profesyonel liglerde yer alma olasılığı ile 1964 yılında Çamspor ile Suspor birleşir .	3
Enerji , kütle gibi nicel bir büyüklüktürbüyüklük tür .	1
Baklagil üretiminde ise sadece fasulye ve yeşil mercimekten bahsedilebilir .	1
Göktürk Kağanlığı ' na aittirait tir .	0
24 Eylül 1996 günü , TRT İzmir Televizyonunda kendisi için düzenlenen tören sırasında geçirdiği kalp krizi sonucu hayata gözlerini yumdu .	4
University of California , Berkeley ' de vücuda gelen BSD bunun başta gelen örneğidirörneği dir .	2
Özellikle çok platform destekleyen yazılımlarda kullanıcı arayüzü geliştirme aracı olarak swing halen önemini korumaktadır .	2
Zaten Libya , Eritre ve Somali İtalyan kontrolündeydikontrolünde ydi .	1
Leipzig ' de doktorasını yazdıktan sonra 1881 yılından 1891 yılına kadar Paris ' te École pratique des hautes études okulunda ders vermiştir .	4
Noether ' in teoremi modern teorik fiziğin ve varyasyon hesaplamasının temel bir aracı olmuştur .	2
Bunların dışında , Lüksemburg , dünyada halen bağımsız olarak varlığını sürdüren ve dükalık sistemiyle yönetilen tek devlettirdevlet tir .	3
2006-07 sezonunda FK Dinamo Kyiv ' in ardından ikinci olan Lucescu ' lu Lucescu ' lu Şahtar 2007-08 sezonunda hem lig , hem de kupa şampiyonu oldu .	5
Güney neften mihraba geçilirken , zeminden yaklaşık 3	0
Daha sonra 19. yüzyıl matematikçileri geometriyi daha da soyutlaştırarak ' n ' boyutlu geometri , projektif geometri , afin geometri ve sonlu geometri gibi kavramlar ortaya koymuştur .	5
Kül Tigin ve Bilge Kağan yazıtlarının yazıcısı Kül Tigin ' in yeğeni Yolluğ Tigin ' dir .	3
Genel dil biliminde dil sistemi ve dil kullanımının , örnek ve uygulamanın bu ayrılmış modelini aşacak az sayıda araştırma var .	4
Bu çöller subtropikal bölgede bazı kıtaların batı sahilleri boyunca bulunduklarından böyle adlandırılmışlardıradlandırılmış lardır .	2
Sabiiler günlük tapınmalarını ( Namaz ) güneşin gökyüzündeki gökyüzünde ki yerine göre planlarlardı ve öncesinde su ile temizlenme ritüelleri bulunmaktaydı .	4
O yıl Büyük Doğu Cemiyeti ’ nin Tavşanlı , Kütahya , Afyon , Soma , Malatya , Diyarbakır şubelerini açtı .	4
1941 yılında geminin tüm silahları söküldü .	0
Diğer kategoriler ; Nobel Kimya Ödülü , Nobel Edebiyat Ödülü , Nobel Barış Ödülü , Nobel Fizyoloji veya Tıp Ödülü ' dür .	4
Ülke topraklarında birbirine en uzak iki nokta arasındaki arasında ki mesafe 3.219 km ' den fazladırfazla dır .	3
Ekonomik Kalkınma ve İşbirliği Örgütü ' nün ( OECD ) 2012 raporlarına göre Kanada dünyanın en eğitimli eğitim li ülkesidirülkesi dir .	4
Bu hareket Keşan ' da sosyo-ekonomik hayatı da olumlu yönden etkilemektedir .	1
Örneğin tutulmalar kötüye işaretti .	0
UEFA Euro 2008 ' in açılış maçında forma giyebilen Emre , bu maçta da sakatlanarak takımının yarı finale çıktığı bu turnuvanın kalan maçlarını da saha dışından izledi .	5
Sistem 5 sınıf tanımladı : Sınıf A , B , C , D ve E .	2
25 Mart tarihinden , 21 Haziran ' a kadar 3	1
Büyük bir özveri ile hazırlanan , Manga ’ nın farklılığını ve müziğinde hiçbir sınır olmadığını gösteren “ Şehr-i Hüzün ” albümü , 15 Nisan 2009 tarihinde GRGDN &	5
Rusya ' da yapılan bir ankette 20. yüzyılın en başarılı üçüncü lideri seçildi .	2
İmparator Wanyan Yongji bunu haber aldığında , öylesine sinirlendi ki Moğol elçisini infaz etti .	2
2012 yılı ilk yarısında Fatih Projesi kapsamında okullara gönderilen etkileşimli tahtalarda Pardus logolu Debian işletim sisteminin kullanıldığı görüldü .	3
Dolaşım sorunlarını test etmek için kullanılan en yaygın test olan Kardiak stres testi ancak % 50 ' den fazla tıkanmayı algılayabilmektedir .	4
Bu fetvada , kızılbaşlar kâfir ve dinsiz din siz olarak tanımlanmış , onları öldürmenin vacip olduğu söylenmiştir .	3
Ligde 1 , BAL ’ da 3 , kadın liglerinde 5 takımı daha vardırvar dır .	2
1278 yılında Andorra biri İspanya ' da , öteki Fransa ' da bulunan iki prensin ortaklaşa yönetimine bağlanmış ve ülkenin sınırları netleşmiştir .	4
Mehmed devri yapısıdıryapısı dır .	0
Isı ve iş , sistemin özelliklerini göstermemeleri fakat transfer edilen enerji süreçlerinde olmalarından dolayı özel durumlardırdurum lardır .	3
En yüksek sıcaklıklar 2002 Haziran ' da 31.3 ° , Temmuz ' da 45.2 ° , Ağustos ' ta 29.5 ° , olarak ölçülmüştür .	5
Artık bu yönerge işe yarar olarak görülmemektedir .	0
1953 yılında CHP malları hazineye devredildi .	0
Bu dönemde Mısır Fatımilerin saldırılarına hedef olmaya başladı ve iç güvenliğin sağlanmasında da sıkıntılar devam etti .	3
Fakat buna rağmen Tatvan bir liman olarak , bundan sonra da önemini korumuştur .	2
Arabaların en yaygın rengi yavruağzı ve beyazdır .	0
O dönem sözlüğü hazırlayanların hangi düşünce ile bu anlamı müsait kelimesine ilave ettiklerini bilemiyoruz .	2
26 Ağustos günü , hava bulutlu olmasına rağmen , Türk uçakları keşif , bombalama ve kara birliklerini korumak için havalandı .	4
2011 yılı Troya kazı başkan yardımcısı Doç . Dr .	1
Hiroşima tramvayı , 1912 yılında açılmıştır .	0
Günümüzde Muradiye Mahallesi ’ nde bulunan II .	0
formula _ 19 : elektrik tüketimi	0
Bu tapınma Cedi burcuna yönelinerek yapılırdı .	0
Kale vuruşu ile karıştırılmamalıdır .	0
Üstelik ıslak veya havasız toprakta azot oluşur .	0
Kuzeyinde , Giresun , Bayburt , Gümüşhane ; batısında Sivas ; doğusunda Erzurum ve Bingöl ; güneyinde ise TunceliTunce li , Malatya ve Elazığ illeri bulunmaktadır .	5
Engin Yörükoğlu , Fransa ' da çeşitli jazz grupları kurdu , sonraları İstanbul ' da Jazz Stop isimli bir kulüp açarak orada çalmaya başladı .	5
1 Temmuz 2013 tarihinden itibaren ise Avrupa Birliği üyesi olmuştur .	1
Final serisinde Anadolu Efes ' i 4-2 mağlup eden Beşiktaş , 37 yıl aradan sonra 2 .	3
Nikotin ' in MSS ( merkezi sinir sistemi ) ve çevresel sinir sisteminde eşit derecede uyarıcı ve depresan etkileri bulunmaktadır .	4
Ayrıca her yıl düzenlenen Uluslararası Eskişehir Festivali ile şehirde müzik , tiyatro , resim ve sinema dallarında sergiler ve gösteriler yapılmaktadır .	4
1844 yılında kurulan Konstfack adlı ad lı okul ve Opera Okulu da kentin önemli önem li eğitim yapılarındandıryapılarından dır .	3
Ayrıca İstanbul ' da bir çini fabrikası ve çuha fabrikasının yanında Hatayi ismi verilen kumaş fabrikasının tesisi , İbrahim Paşa ' nın gayret ve çalışmalarıyla olmuştur .	5
Ekonomik ve sosyal gelişme de dikkate değerdi .	0
Elektrik , elektron hareketlerinin incelendiği , en küçük yapıtaşı elektron olan bir bilimken , hidrolik sıvıların mekanik özelliklerini inceleyen bir mühendislik ve bilim dalıdır .	5
Tüm Orta Çağ dönemi boyunca düşünürleri ve Farabi ' yi bu kadar uğraştıran gök akılları ve felekleri kuramı Rönesanstan sonra felsefede bütün değerini kaybetmiştir .	5
Ne var ki , bu savın ne doğruluğu ne de yanlışlığı gözlem ve deneye başvurularak saptanamaz .	3
"2012 yılında 10. stüdyo albümü olan "" Organik "" i çıkarttı ."	1
Bölge yer altı kaynakları bakımından oldukça zengin sayılabilir .	1
Ağacın doğal hâliyle ya da makinelerce işlenmiş haliyle alınıp , kesme , biçme , zımparalama gibi işlemlerden geçirilerek nesnelerin ortaya çıkartılması işidirişi dir .	4
vb . ) psikoloji biliminin çalıştığı konulardırkonu lardır .	1
Kişi başına düşen millî aylık gelir 370 dolardırdo lardır .	1
Alçı levhaların kısa kenarları uygulama yerine göre ; küt , pahlıpah lı , yarım yuvarlak ya da pahlı pah lı yarım yuvarlak biçimde olabilir .	5
Bu durum , Beckett ' ın daha sonraki sonra ki oyun ve romanlarında ortaya çıkacak olan , hareketlerin kesin şekilde tanımlanması kaygısının habercisidirhabercisi dir .	5
1859 ' da ordudan terhis edilerek Moskova dışında küçük bir yerde kalmaya zorlanan Dostoyevski , özgürlüğüne kavuştuktan sonra Petersburg ' a döndü .	4
Virüslerden etkilenme nitelikleri , çoğu kez Apple ve Microsoft arasındaki arasında ki karşılaştırmaların temelini oluşturmaktadır .	2
MÖ 386 ' da akdedilen Kral Barışı ’ nın sonunda Efes , Büyük İskender ’ in gelişine dek sürecek olan Pers egemenliği altına girer .	5
29.6 milyar ₩ kendi askeriyesi için harcadı .	0
Bir istatistiğe göre Belçika nüfusunun % 59 ' u Felemenkçe % 40 ' ı Fransızca konuşur .	3
14. yüzyılda Türklerin Rumeli ' ye çıkmasından sonra bağımsızlıklarını yitirerek Osmanlı Devleti ' nin egemenliğine girmişlerdir .	3
Bu mozaikte ortada İsa , sağ madalyonda Cebrail , sol madalyonda Meryem görülür .	2
Tehlikeli Tehlike li Oyunlar , 2009 yılında Seyyar Sahne adlı ad lı tiyatro topluluğu tarafından tiyatro oyunu olarak uyarlanarak sahnelendi .	4
Sivas ’ taki Sivas ’ ta ki Âhiler çok geniş bir teşkilâta sahip oldukları gibi Babâîler ile de sıkı münasebetlerde bulunuyorlardı .	4
"Pinetum terimi de Latince ' dir ve "" çam ağacı "" anlamındaki anlamında ki "" pinus "" sözcüğü ile "" -etum "" son ekinin birleşmesinden oluşur ."	5
"Tora ! Tora ! "" filminden sonra , Kurosava halen iş gördüğünü kanıtlamak için hemen yeni bir projeye geçti ."	3
Daha sonra 2000 yılında sıfırdan geliştirilen DivX 4.0 piyasaya sürülmüş , bunu 2002 ' de DivX 5.0 ve 2005 ' te DivX 6.0 izlemiştir .	5
Kendi içinde dört ana kısma ayrılır .	0
1908-1909 yılları arasında Galatasaray Spor Kulübü ' nün hâmi başkanı olarak kulübü koruyucu şekilde davranmış , dönemin şartlarından etkilenmemesi için elinden geleni yapmıştır .	4
Türkçede etik sözcüğü yanlış biçimde ahlâk sözcüğüyle eş anlamlı olarak kullanılmaktadır .	1
Oktay Derelioğlu ise Beşiktaş formasıyla attığı toplam 14 gol ile Beşiktaş ' ın Avrupa kupalarında en çok gol atan oyuncusuduroyuncusu dur .	4
Ülken özellikle güney kesimlerinde nüfusunun % 40 ' lık bir kesimi kendini Bantu etnik grubuna mensup olarak ifade etmektedir .	3
Bu dönemin mezunlarının en büyük eseri Anıtkabir ' dir .	1
1220 baharını Semerkand yakınlarında geçirip oradan Nahşeb bahçelerine geçen Cengiz Han Tirmiz ' hareket doğru hareket ederek şehri ele geçirdi .	4
Ancak biriktirici yalnız geçici depolama yaptığından dolayı hafıza trafiği ( erişimi ) oldukça yüksektir .	2
Objektif bileziği üzerinde bulunan ve ilk bakışta pek de simetrik görünmeyen ışık aralığı değerleri bir basamak şeklinde düzenlenmiştir .	3
Stadyumda Kartal Yuvası ve Beşiktaş Müzesi ' de yer almaktadır .	1
Böylece Birinci Beş Yıllık Planın hedeflerine dört yıl üç ay gibi bir sürede ulaşıldı .	2
Ülke Küçük Avrupa Posta Birliği ' ne üyedir .	1
"1996 yılında yayınlanan ilk belgesel eseri "" Deniz Avcıları "" , Deniz Koleji Guvernörler Kurulu ve New York Devlet Üniversitesi tarafından doktora tezi olarak kabul edildi ."	5
Osmanlı yönetimi birkaç amaç güderek tampon Çerkes yerleşimleri kurmuş , yerli halka kıyasla daha yüksek tarım tekniğine sahip Çerkeslerle boş toprakları değerlendirmiştir .	4
"Dominik Cumhuriyeti ( İspanyolca "" República Dominicana "" , okunuşu ' Republika Dominikana ' ) , Karayiplerdeki Karayiplerde ki Hispanyola adasında yer alan bir ülkedirülke dir ."	5
Kütahya yaylaları Porsuk Nehri ve tâbileri ile Kocasu tarafından derince parçalanmıştır .	1
Bu sosyal kuram , kapsayıcı bir evrensel ahlaki ahla ki çerçeve oluştururken , insan özgürleşmesi amaçlarına ilerler .	3
Vladislav ' ı devirir ama tahttaki tahtta ki ikinci ayında yine Macarlar tarafından Boğdan ' a sürülür , II .	3
Anafilaksiden korunmak için tavsiye edilen yöntem , geçmişte reaksiyona sebep olan koşullardan uzak durmaktırdurmak tır .	2
Hawkins , R. J .	0
Ayrıca Keban Baraj Gölü üzerinde Ağın ilçesi ile Tunceli ’ nin ilçeleri arasında feribotla ulaşım sağlanmaktadır .	3
Bu da kondansatörden sürekli akım geçmesini sağlar .	0
Bu tartışmalı tartışma lı tarihsel dönemle ilgili olarak , Stalin ' e düşman veya Stalin ' den yana olan her iki tarafın da farklı tezleri vardırvar dır .	5
Geniş bir plaj alanına ve bir kuş cennetine sahip olan Aliağa , daha çok yerli turistlerin ilgisini çekmektedir .	3
1970 yılında TRT Roman Ödülü ' nü kazanmıştır .	1
Tüm şahsi mallarını partiye , eğer parti kalmamışsa devlete bıraktığını ifade etmiştir .	2
Fizik ile matematik arasındaki arasında ki temel fark fiziğin nihai olarak materyal gerçekliğin açıklanmasıyla ilgileniyor olduğudurolduğu dur .	3
Yelkenli teknelerde iki çeşit manevra yapmak mümkündürmümkün dür .	1
10 Kasım 1920 tarihinde milletvekilliği ve vekillik görevi saklı kalmak üzere Garp Cephesi ( Batı cephesi ) Kuzey Kesimi Komutanlığı ' na atandıatan dı .	5
Bu isimler yandaki yanda ki görselde görülebilir .	0
Reenkarnasyon ( Pali dilinde Punabbhava ) ve Karma Buda ’ dan önce Hint felsefesinde bilinen kavramlardı .	3
Bakteriler kan yoluyla da yayılabilir .	0
Epik tiyatro seyirciyi bir gözlemci yapar , ondan yargıya varmasını ister .	1
Eski Mısır uygarlığının başarısı , kısmen Nil Vadisi ' nin koşullarına uyum sağlamakta gösterdiği beceriden gelmektedir .	3
Flamenko dansının izlenebileceği gece kulüpleri çok sayıdadırsayıda dır .	1
Tarih boyunca din ile bilimi birleştirmeye çalışan , birbiriyle çelişmeyen yöntemler olduğunu ileri süren ve hatta birbirlerini tamamladıklarını düşünenler olmuştur .	4
12 Eylül Darbesinden sonra siyaset yasağı getirilen Ecevit , çevresindeki çevresinde ki destekçilerini tek tek kaybetti .	3
Lyell bu kitabında jeolojik oluşumların , bugün de devam eden çok yavaş süreçlerin etkisiyle , çok uzun çağlar sonucunda oluştuğunu savunuyordu .	4
Lamborghini Miura Konsept Kasım 1965 ' te Ferruccio tarafından Torino Otomobil Fuarı ' nda tanıtılır .	2
Bu sözcük , “ doğru ” ve “ gerçek ” kavramlarının tam karşılığıdır .	2
Yaşanan bu gelişmeler üzerine Basotholularda bulunan ateşli silahlara el konulmuş ve kullanımına yasak getirilmiştir .	2
Bu nedenle yolun bu bölümü ancak günün karanlık saatlerinde geçilebilmektedir .	1
Dolayısıyla bu bloklaşmanın sonunda ortaya çıkacak olan Avrupa çapındaki çapında ki topyekün savaş , esas itibarıyla Avrupalı büyük güçlerin , Avrupa dışını yeniden paylaşımı mücadelesi olarak görülmektedir .	5
Cengiz Han , Yasanın emirlerini tatbike oğlu Çağatay ’ ı vekil bıraktı .	2
Sistemin ve markanın haklarına sahip olan ve franchise antlaşması ile bu hakları üçüncü yatırımcılara kullandıran kişi veya kuruluştur .	3
Şu anda 2009 sürümü sunulan Pardus dağıtımı , kullanıcı dostu olması ile ulusal işletim sistemi olma yolunda ilerlemektedir .	3
Ülkeyi ekonomik ve askeri alanda reformlarla geliştirmeye başladı .	1
Evren ' in ölümüyle Yargıtay sürecindeki sürecinde ki dava düştü ve kararlar kesinleşmedi .	2
Kara ve denizin gece-gündüz arasındaki arasında ki ısınma ve soğuma farkından meydana gelen bu rüzgâr yalnızca bu ile özgüdürözgü dür .	4
İşçi sendikalarının örgütlenmesinde önemli önem li rol üstlendi ve 1947 yılında kadınların oy verme hakkı elde etmesini sağladı .	3
17 ) “ Beş Etüt ” , keman ve piyano için .	1
Bugünkü Bugün kü kilise 1820 yılında Rus gemiciler tarafından yeniden inşa edilmeye başlanmış , 1938 yılında ancak tamamlanmıştır .	3
[ [ Dosya : Die Tscherkessen .	0
) demir yolu üzerinde olmasıdırolması dır .	0
Elyazmasının başlığında başka satış notları da bulunur .	0
Cumhuriyet döneminin ilk yıllarında Manisa ' ya gelip yerleşen Bedevi , belediyede temizlik işçisi olarak göreve başladı ve daha sonraları bahçıvan yardımcısı ve itfaiye eri olarak çalıştı .	5
( Antlaşma hiçbir zaman Romanya tarafından onaylanmadı ) Köstence merkez güçlerin ( Alman , Türk , Bulgar ) kontrolü altında kalıyordu .	4
Gemilerin hızı akışkanlar ile ilgilidirilgili dir .	0
"Arkadaşı Gast , cenaze konuşmasında "" Kutsal olsun adın tüm kuşaklar için ! "" dedi ."	2
Nemli karasal iklim görülür .	0
Tüylü dişi organ gelişmemiştir .	0
Evlendi , iki oğlu oldu ; çok az yolculuğa çıktı ; besbelli aklı başında bir taşralı taşra lı belirsizliğe yerleşmeye başlıyordu .	4
Sir Weber politikanın içinde bir figürdü ve aile hayatına da bunu yansıtmıştı , Weber ’ lerin salonunda birçok göze batan entelektüel ve siyasi ağırlanırdı .	5
Kurayı kazanan takımın iki seçeneği vardırvar dır .	0
1985 yılından beri Türkiye Cumhuriyeti Cumhurbaşkanlığı Köşkü olarak kullanılmaktadır .	1
1950 ' lerin sonlarından bu yana edebiyat kısıtlamaları hafifletildi ve 1970 ' ler ve 1980 ' lerde , giderek resmi kurallar göz ardı edildi .	5
Yeni doğanda BOS Glukoz seviyesi normalden daha yüksektir bu yüzden oran 0.6 ' dan ( % 60 ) daha düşük olur .	4
Strabon ' un sözünü ettiği gelişmeden sonra , Sinope Kenti İÖ VII .	2
B kanalı , kullanıcı verisini taşınması için saydam bir yol sunar ; bu nedenle IP , IPX gibi protokol paketleri giydirilerek bu ortamdan aktarılabilir .	5
Ayrıca geometride ifadesi aynı doğrultuda olan ve her iki yönden de sonsuza kadar giden noktalar kümesi diye de tanımlanır .	3
Hakim rüzgar yönü SSW ( Güney-Güney Batı ) yönüdüryönü dür .	1
1573 ' te , Polonya kralı kra lı ve Litvanya dükü serbest seçimleri kabul etti .	2
2007 yılında Rotten Tomatoes ' deki Tomatoes ' de ki 100 Best Science-Fiction Films ( En İyi 100 Bilim Kurgu filmi ) listesinde 51 .	5
Molekül içinde , elektronlar birkaç çekirdeğin etkisi altında hareket eder ve moleküler orbitallleri kaplarlar ; tıpkı izole atomlarda atomik orbital kapladıkları gibi .	4
"1994 yılında ise "" Hasta 1.0 "" ismini verdiği hasta takip yazılımı , 1995 yılında bbs için yazılımlar , meteoroloji genel müdürlüğüne , yazılımlar hazırladı ."	5
ü kadar olduğuna dikkati çekerek , gezegenin alışılmamış bir dönüş-yörünge kilitlenmesi olabileceğini bildirdi .	2
Kültür erik çeşitleri için muhtelif erik türleri , şeftali , kayısı ve badem anaç olarak kullanılabilir .	3
Ama ailesi Peron ' un baskıcı rejiminde zor günler geçirdi , annesi ve kız kardeşi hapse girdi .	3
Üstelik bir defasında oturduğu köşkün önünde orta oyunu oynatıp seyrederken oyunculardan birini çok beğendiği için ona , saray hazinesinin en kıymetli mücevherlerini pencereden atmıştı .	5
1097 yılında Kilikya Ermeni Krallığına bağlanan Ceyhan 14. yüzyılda Mısır Memlüklülerinin eline geçer ve sonrasında Dulkadir oğlu Beyliği topraklarına katılır .	4
Yurda döndükten sonra Babıali ’ nin başarılı muhabirleri arasına girdi ; İstanbul , İzmir , Adana ve Ankara ’ da çıkan pek çok gazetede yazılar yayımladı .	5
İlin en fazla yağış alan ilçesi , Yapraklı ' dır .	1
Modern Köken bilimsel araştırmalarda ise L .	0
) İlde yıllık nüfus artışı %	0
"Rekombinasyon tepkimesi "" rekombinaz "" olarak adlandırılan enzimler ( örneğin RAD51 ) tarafından katalizlenir ."	2
Kamerun ' un ithal ettiği ürünlerin değeri 1,205 trilyon CFA Frangı seviyesinde bulunmaktadır .	2
İlin en büyük spor tesisleri : 15.450 kişilik Kocatepe Stadyumu ve 2.000 kişilik Atatürk Spor SalonudurSalonu dur .	3
Azeri Şarkıları ' adlı ad lı albüm çalışmasını yayınladı .	1
Grup 1974 ' te çıktığı Avrupa turnesinde üç yeni besteyle hayranlarının karşısına çıktı .	2
Dava öncesinde adliye sarayı önünde toplanan ve çoğunluğu Siyasal Bilgiler ve Tıp Fakültesi öğrencisi olan kişiler yazarın aleyhinde gösteri yaptı .	4
Ancak Mezopotamya civarı ve güney Suriye ' nin kontrol edilebilmesi açısından ve Seleucia ' nın denizden gelecek saldırılara açık olması nedeniyle yeni bir kent , Antiocheia kuruldu .	5
Latin İstilası ( 1204 – 1261 ) olarak anılan bu dönemde Ayasofya , Roma Katolik Kilisesi ’ ne bağlı bir katedrale dönüştürülmüştür .	4
Bu eserin Latince çevirisi daha sonra Avrupalı bilim insanları tarafından 18 .	1
Kralı Kra lı olan Zoser ’ dir .	0
Bursaspor ' da istenilen ortamı sağlayamaması sebebi ile sezon bitmeden ayrıldı ve birkaç ay sonra Fatih Terim ' in istifası ile Galatasaray teknik direktörlüğüne getirildi .	5
İsveç , bebek ölüm oranı dünyadaki dünyada ki en düşük beş ülkeden biridirbiri dir .	2
1919 ' daki 1919 ' da ki devrim girişimi başarısız olsa da Almanya I .	2
Mesela Adobe Photoshop , JPEG , MacPaint ve Sun raster dosyaları soldan anlamlı , GIF , PC Paint brush , RTF ( Mikrosoft tarafından ) sağdan anlamlıdırlar .	5
Bu verilerden ilogenetik ağaçlar inşa edilebilir ve ClustalW gibi özel yazılımlar kullanarak modern canlılar ve genlerinin ataları hakkında evrimsel hipotezler geliştirilebilir .	4
Sosyalizm , komünist topluma geçiş için bir araç olarak kabul edildi .	1
1930 ' da Gümüşsuyu kampüsündeki kampüsünde ki voleybol sahası İTÜ ' deki İTÜ ' de ki ilk spor alanı olmuştur .	4
Şu an mezarının yeri bilinmemektedir .	0
Dolayısıyla kelime başında bulunmaz .	0
Bu varlıklar var lıklar soyut veya somut olabilirler .	1
Challis ise sonradan söz konusu gök cismini Ağustos ayında iki kere gözlemlediğini fakat peşindeki peşinde ki gezegen olduğunu fark edemediğini anladı .	4
Mars Mayıs 2008 ’ de günöteye Nisan 2009 ’ de günberiye geçmiştir .	2
Askerler kaleyi çember içine alıp çarpışmaya başladılar .	0
Gabon ' da kültür genel olarak bağımsızlık öncesi sömürgesi olduğu Fransa ' nın etkisi altında kalmaktadır .	3
Oksijen güçlü bir oksidanttır oksidant tır ve tüm elementler içinde ikinci en yüksek elektronegatifliğe sahiptir sahip tir ( sadece florun daha yüksek bir elektronegatifliği vardırvar dır ) .	5
Esrar , coğrafyasına göre farklı isimlerle adlandırılır .	0
Bu rakam yüksek bölgelere gelince artar ve hemen hemen 3550 mmye kadar ulaşır .	2
Goethe , çok yönlü evrensel bir deha olmayı çok isterdi , fakat bunun için deneyim bilgisinin milyonlarca kafası olan ejderhasına boyun eğmek zorundaydızorunda ydı .	5
83 sonrası modeller P2 Otosan 600D olarak piyasaya çıkmış , 4 silindirli , düz , üstten kamlı 1900 cc ERK diesel motorla donatılmıştır .	4
Açık bulunursa site adminine açıklı link yollanması ile cookieleri çalınabilir .	1
Kışları soğuk ve sert geçer , kış aylarında bol kar yağışı görülür ve ortalama 4-5 ay karla örtülüdürörtülü dür .	3
Kimi Ortodoks çevrelerde , püsküllerin giysilerin dışında serbestçe sallanmasına izin verilir .	1
Filmin ana karakteri tamamen Sampedro ' yu oynayan Javier Bardem bu rolü ile Venedik Film Festivali ' nde En İyi Erkek Oyuncu ödülünü ; film ise 77 .	5
Başarılı geçen ilk tedavinin ardından Türkiye ’ ye dönen İnönü , kanser hastalığına bağlı zatürre teşhisi ile 20 Ağustos 2007 tarihinde yeniden hastaneye kaldırıldı .	5
Yakıtlar için birim hacimdeki hacimde ki enerji bazen kullanışlı kullanış lı bir parametredirparametre dir .	2
Arap alfabesinde geliştirilen , özellikle Osmanlılar tarafından yazmalarda kullanılan , yumuşak , köşeleri yuvarlaklaşmış , işlek bir yazı türü. dür .	4
Ancak cavapları beklemeden harekatına devam edip Musul , Mardin ve Diyarbakır ' ı zaptedip Van gölünün kuzeyindeki kuzeyinde ki Aladağ ' a gelmiştir .	4
"1 Ocak 1993 tarihinde Dünya Sağlık Örgütü ( WHO ) eşcinselliği "" "" Uluslararası Hastalıklar Sınıflandırması "" "" ndan çıkarmıştır ."	4
Ancak 19. yy . ' da pek çok bilim gibi , psikoloji de felsefeden bağımsızlığını ilan etmiştir .	3
Başlarda İsviçre ' yi pek sevemeyen aile , uzun Akdeniz gezilerine çıktı , bu geziler Escher ' in eserlerini etkiledi .	4
Derginin açtığı iki yarışmada birer birincilik alarak ününü arttırdı .	1
Dolayısıyla ülkenin resmî bir dili Svahili dilidirdili dir .	1
Bilkent , Ankara ' da Bilkent Üniversitesi ' nin bulunduğu semttirsemt tir .	2
Bunlar Osmancık Haber Gazetesi ( 1996 yılında yayın hayatına başladı ) ve Osmancık Gazetesi ( 2010 yılında kuruldu ) yayın yapmaktadır .	4
Beşinci Fransa Cumhuriyeti anayasasının 4 Aralık 1958 yılında kabul edilmesi ile birlikte özerk bir bölge konumuna kavuşan Dahomey , kendi parlamentosunu oluşturmuştur .	4
″ Ekmek israf etme ″	0
97 binası aynı zamanda konser binasını da barındırır .	1
) İlde yıllık nüfus artış oranı %	0
"17 Ocak 1969 ' da yayınlanan "" Amerika Birleşik Devletleri IBM ' ye karşı "" yazısında hükumet , yazılım demetlerinin rekabet engelleyici olarak sıfatlandırdı ."	5
"O zamanki zaman ki adı "" Trogitis "" olan Seydişehir ’ in imarında Eşrefoğlu Mehmed Bey kendisine malzeme yardımında bulunur ."	4
Yakup Bey ' e geri verdi .	0
Geleneksel mimariden doğrudan esinlenmiş yeni yapıların da Muğla bölgesinde halen diğer bölgelerimize kıyasla daha fazla inşa edildiği söylenebilir .	3
Hasta tedaviye iyi şekilde yanıt vermiyorsa , enjeksiyon 5 ila 15 dakikada bir tekrarlanabilir .	2
Bu oluşumlar nedeniyle ülkenin iç kesimlerinde de yıllık yağış ortalamaları düşük seyredebilmektedir .	2
Tanıtımın sonunda MITS ( Micro Instrumentation and Telemetry Systems ) Bill Gates ve Paul Allen ' dan Altair bilgisayarları için BASIC yazılımlama dilinin telif hakkını satın aldı .	5
Anagold 24 Erzincanspor , Ziraat Türkiye Kupası 2.turda 12 Bingöl Spor ’ u , 3.turda ise Eskişehirspor ’ u elemiştir .	4
Son olarak Aralık 2010 yılında gerçekleştirilen seçimleri kazanan Alpha Condé , bu tarihten bu yana Gine cumhurbaşkanı olarak görevini sürdürmektedir .	4
Menderes iktidarlarının önceki önce ki döneminde alınan borçların geri ödenememesi ve dış ticaret açığının çok artması yüzünden 1958 yılından itibaren Türkiye ekonomisi zorluklar yaşamaya başladı .	5
Bunlara örnek olarak Hiperbolik geometri ya da küresel geometri verilebilir .	1
"Mason ve Gilmour Pink Floyd adının hakkını alırken , Waters da "" The Wall "" ile ilgili şarkıların ve dizaynların hakkını kazandı ."	4
Temel Anatomi ( Kalbin yapısı )	0
Moleküler biyoloji , biyolojinin moleküler düzeyde yapılanıdıryapılanı dır .	1
Günümüzde Akademia yeryüzündeki yeryüzünde ki ilk üniversite olarak kabul görür .	1
formula _ 30 olmak üzere formula _ 31 ve formula _ 32 iki rasyonel sayı ise bu iki sayı ancak formula _ 33 olduğunda eşittireşit tir .	5
Ormanlar , dağların yüksek kesimlerine kadar çıkar .	0
39 ton gazete ve dergi imha edildi .	0
Afyonkarahisar , Türkiye ' nin Ege Bölgesi ' nde İç Batı Anadolu Bölümü ' nde yer alan bir ildir .	3
ve Zığındere ’ den 5 km. mesafededirmesafede dir .	1
Bilişsel bilim , zihin ve zekânın işleyişini ele alan , zeki sistemlerin dinamiklerini ve yapılarını araştıran disiplinler arası bir yaklaşımdır .	4
toplam 170 vakıf eseri bulunmakta imiş .	0
Alabalık yanında son zamanlarda salmon yetiştiriciliği önemli önem li bir faaliyet alanıdıralanı dır .	2
Tarihî Prag kenti , ülkenin başkenti ve en büyük kenti olmasının yanı sıra , çok ilgi çeken bir turizm merkezidirmerkezi dir .	4
Daha fazla disk alanı , API erişimi ve premium destek bu özellikler arasında bulunmakta ve kullanıcı başına yıllık 50 $ ' a mal olmaktadır .	5
Bu son yenilgi üzerine Sultan Bayezid bir sefer-i hümayun başlatmayı düşündü ve bu Sultan Kayıtbay ' ı çok endişelendirdi .	3
1558 ' de Kanuni ' nin oğulları Selim ve Beyazıd arasında çıkan saltanat kavgasından sonra Anadolu ' da karışıklar giderek arttı .	4
"Bu tartışma Avustralya ' da "" History Wars "" ( Türkçe : Tarih Savaşları ) olarak bilinir ."	3
Bankalar güvene dayalı müesseselerdir , herkes birbirini tanımaz ve güvenemez , ancak herkes bankayı tanır ve banka da herkesi tanır .	4
1354 , Edirne – ö .	0
Öte yandan 15 Temmuz 1539 ' da Ayas Mehmed Paşa ' nın ölümüyle boşalan sadrazamlığa Lütfi Paşa getirildi .	3
Öztürk ayrıca yaşlı Plinius ile Ptolemaus ' un notlarında andığı ve küçük gemilerin sığındığı bu koya dökülen Psilis deresinin Şile adının kaynağı olduğunu iddia etmiştir .	5
IBM sonraki sonra ki yıla kadar Deep Blue ' yu geliştirdi ( Deeper Blue olarak da bilinmekle beraber resmi adı Deep Blue ' dur ) .	5
"Bu eserler girdapları ve yoğun impasto tekniği ile tanınırlar ve içlerinde ön planına selvilerin hakim olduğu "" Yıldızlı Gece "" tablosu da yer alır ."	5
Bir nesneyi bilebilmek için , hiç kuşkusuz dışsal değil ama tüm içsel özelliklerini bilmeliyim .	2
Tüm Çin HC toprakları üzerinde talepte bulunan Çin Cumhuriyeti , Çin HC ' ndeki HC ' nde ki idari bölünmelerinin hiç birini tanımamaktadır .	4
Farabi burada dayanmış olduğu Yunan filozoflarını aşar .	0
Bunun ardından , arzu edilen proteini saflaştırmak için onun büyüklüğü , elektrik yükü ve bağlanma afinitesi gibi özelliklerine dayanarak çeşitli kromatografi teknikleri kullanılır .	4
Kanada iklimi her zaman bir tartışma konusudurkonusu dur .	1
Cengiz Han ’ ın Çin ülkesini fethederek çok zengin olduğunu duyan Harezmli tüccarlar satacakları malları Cengiz Han ’ ın ülksine götürerek ticari ilişkiler içine girmeye başlamışlardı .	5
Megara ve Atinalılar körfezde Astakus adlı ad lı bir yerleşim kurmuş kent daha sonra Skylax kenti ve körfezi Olbia olarak anmıştır .	4
Sümer Devleti , Sami olmayan izole bir topluluk tarafından kurulmuştur .	1
Yağış en fazla kış mevsiminde görülür .	0
Sedirler yarı ışık ağacıdırağacı dır .	0
Ancak bu üç vakit namaz ' ın hangileri olduğu konusu da çok açık değildir .	2
Ancak günümüzde bu kelimeler genelde düzeltme işareti kullanılmadan yazılmakta ve okunurken düzeltme işareti varmış gibi okunmaktadır .	3
Swahili dili polis ve askeri birliklerde komut dili olarak kullanılmakta olup , sivil hayatta neredeyse hiç kullanılmamaktadır .	3
TBMM Meclis başkanlığı görevine Baykal yerine 22 Kasım 2015 tarihinde Meclis başkanı olarak seçilen AK Parti milletvekili İsmail Kahraman geçmiştir .	4
Yazı sanatı ile birlikte dilbilimi gelişmeye başlar .	0
Ares Tepesinin kuzeyinde kalan Agora ' nın yakınında en iyi korunmuş Yunan tapınağı olan Theseion vardır var dır ( MÖ 5. yüzyıl ) .	4
Kelkit Vadisi ile kollarının civarı bozkır görünümünde olmasına karşın , kıyı ile dağlar arasında kalan kesimi ormanlarla kaplıdır .	3
İlk insan soyu Kronos ' un egemen olduğu zamanda olur .	1
"Kent , Dublin Şehir Konseyi ( eski adıyla "" Dublin Meclisi "" ) tarafından idare edilmektedir ve başkanlığını "" Dublin Belediye Başkanı "" ( Lord ) yapmaktadır ."	5
5 Kasım 1879 ) , İskoç teorik fizikçi ve matematikçi .	1
1899 ' da Diyarbakır ' da yayımlanmış olan Ahmedi Hasi ' nin Mevlidi ile birlikte kullanılan bu alfabe dönemin Arap karakterli Kürt alfabesi ile aynıdıraynı dır .	5
Böylece evliliğin sona ermesi durumunda erkeğin , eşine ve çocuklarına karşı olan mali yükümlülükleri düzenlenebilmekteydidüzenlenebilmekte ydi .	3
"Laşet deresi kenarında 1700-1800 metrelerde kademeli olarak yer alan düzlükler aynı zamanda "" Sahara Pancarcı Şenlikleri "" nin yapıldığı sahadır ."	4
Tarihsel romanlar , tarihin değişik dönemindeki döneminde ki olayları işler .	1
Volkswagen ' i 1980 ' li 1980 ' li yıllara hazırlayan Toni Schmücker , 1981 ' in sonuna doğru şirketin idaresini Dr .	4
Bu özelliğiyle GPL pek çok lisanstan ayrılmaktadır .	0
Bunlardan en çok oynananı Çin ' de xiangqi , Japonya ' da ise şogidir şogi dir .	3
"En bilinen müze ise 30,000 el sanatı eserinin ve 16,000 tablonun bulunduğu "" Nationalmuseum "" adlı ad lı ulusal müzedirmüze dir ."	4
Bir başka deyişle , Ubuntu bilgisayara kurulmadan , bilgisayarınızdaki bilgisayarınızda ki mevcut işletim sistemine ve belgelere zarar vermeden doğrudan DVD ya da USB bellek üzerinden çalıştırılarak denenebilir .	5
İkinci Beyazıt Köprüsü : Osmanlı zamanından kalan köprü tarihi açıdan önemlidirönemli dir .	2
Eşit miktarda guanin amonyum siyanidin ( NHCN ) polimerizasyonu ile oluşabilir .	1
Öte yandan , kütleçekimi , makroskopik ölçekte egemen etkileşimdir ve astronomik cisimlerin oluşum şekli ve yörüngesinin ( yörünge ) sebebidirsebebi dir .	4
Pazarlama araştırma süreci çok çeşitli aşamaları içermektedir .	0
Müslüman alimler , Kur ’ an ’ ın bugünkü bugün kü halinin Ebu Bekir zamanında derlenen Kur ’ an ile aynı olduğunu kabul ederler .	5
Diyarbakır el sanatları , I .	0
Bazı durumlar astım belirtilerinin çok artmasına sebep olur .	1
Erzurum , 2 Eylül 1993 ' te çıkarılan 504 sayılı kanun hükmünde kararname ile büyükşehir unvanı kazandı .	3
Bu gelişim karşısında gümüş gittikçe önem kaybetmiştir .	0
Dünya Savaşı ' nda zor zamanlar geçiren ve nüfusunda büyük azalma olan Kazakistan SSC , Sovyetler Birliği dönemi boyunca Sovyet tarım politikalarının uygulandığı bir merkez oldu .	5
1915 yılında lokanta Karaköy Rıhtımı ' nda Beyoğlu ' na taşınır .	1
Ekvator Ginesi , Afrika kıtası üzerinde bulunan ülkeler içerisinde bir etnik grubun genel nüfus içerisinde çoğunluğu bu kadar yüksek oranda oluşturduğu nadir ülkelerden bir tanesidirtanesi dir .	5
Şeriatı sıkı bir şekilde takip etmeye çalışıp , ibadete büyük önem verirler .	2
ABD hoşuna gitmeyecek bir çözüm önerisi taslağını veto etti .	1
Mikrodalga ablasyon ( MWA ) yöntemi aynı sonucu elde eden , mikrodalgayla çalışan daha yeni bir yöntemdir .	3
Bu hattın doğusunda kalan Anadolu ve Kafkaslar Asya ' dan sayılırken Trakya Avrupa ' ya dahil edilmektedir .	3
Galatasaray Avrupa ' da kupa kazanan ilk ve tek Türk futbol takımıdır .	2
Önümüzdeki Önümüzde ki yıllarda daha fazla uydunun bu işler için fırlatılması planlanmaktadır .	2
2000 yılından 2008 yılına kadar başkan olan Vladimir Putin ise , devlet başkanının belli bir süre sınırlandırılması sebebiyle tekrar aday olamamıştır .	4
Mısır , aşağıdaki aşağıda ki anlamlara gelebilir :	0
1941 ' de bu öykülerin toplandığı Yolları Çatallanan Bahçe basıldıbasıl dı .	1
Ayrılırken öpüştük , aksi yönlere yürüdük .	0
Filip ' in oğlu .	0
Bir yıl boyunca stüdyoda sabahladık .	0
Shintōhō tarafından Stray Dog ismiyle piyasaya sürüldü .	0
Rusya ' da demiryolu ulaşımı çoğunlukla devlet denetimindeki denetiminde ki Rusya Demiryolları ' nın tekelindedirtekelinde dir .	3
Beşiktaş taraftarının , İnönüdeki İnönüde ki son maçta Gençlerbirliği mücadelesinde çıkardığı ses 141 desibel olarak ölçüldü .	3
Gençlik yıllarında gizlice medrese derslerini takip etmiş , bu özelliği ile tahta çıktıktan sonra kendisine arz edilen şer ' i konulara müdahale edebilecek derecede yetkinleşmiştir .	5
Diğer sanatlar fikir üslup vb .	0
Nitekim masonlara göre , masonluk mason luk bir tekâmül sürecidirsüreci dir .	1
Bobby Fischer ' ın , 12 yıllık kaçak hayatı Japonya ' nın Narita havalimanında son buldu .	3
Bush ' un görev süresi 20 Ocak 2009 tarihinde bitti ve görevi 2008 ABD başkanlık seçimlerinde başkan seçilen Barack Obama ' ya devretti .	4
2 Aralık 1884 tarihinde Üsküp ' te dünyaya geldi .	1
Mısır ' dan geçen Nil Nehri , sularını Akdeniz ' e boşaltmaktadır .	2
km ² ' dir ve surlarla çevrilidirçevrili dir .	1
Sözcük mecazında bir sözcük gerçek anlamı dışında , fikir mecazında ise herhangi bir fikir kendi anlamının dışında bir amaçla kullanılır .	4
Ancak belli bir zaman sonra Bohr atom modelinin birçok spektrumu açıklayamadığından yetersizliği ortaya çıkmıştır .	2
Greeley ise tanrıya inanmayanların nüfusa oranını % 27 olarak tespit etmiştir .	1
Trakya ' nın Neolitik Dönem kültürlerini en iyi yansıtan merkezlerden biri de Kırklareli ' ye 3	2
ABD ' de müzikolojinin kurucusu Kongre Kütüphanesi ' in müzik bölümünü ve The Musical Quarterly dergisini yöneten Oscar G. T. Sonneck ' tir ( 1873-1928 ) .	5
"Hadis ilminin bu saatten sonra devam edecekse bu 1.000.000 ' u nasıl "" 6.000 ' e irca ederiz "" , konusu artık bu olmalıdır der ."	5
Sadece yaz değil kışında gelen turist sayısı da fazladırfazla dır .	1
İşaret dilleri bilimsel anlamda kendine özgü ve doğal diller olarak kabul görürler .	2
yüzyıl sonlarında ortaya çıkmış olan disiplinin adıdır .	0
Bu bayrak , Alman İmparatorluğu ' nun bayrağına çok benzediğinden ve yanıltıcı olduğundan daha sonra Berlin ayısı bayrağı ile değiştirildi .	4
2017 -2018 Sezonu sonunda , Çankırı ’ nın liglerdeki liglerde ki tek takımı 1074 Çankırıspor , futbol Bölgesel Amatör Lig ( BAL ) ' da grubunda 10.olmuştur .	5
Ağustos ' ta Rus taarruzu geri püskürtüldü .	0
Aksonlar bilgiyi beynin diğer kısımlarına yahut vücudun spesifik alıcı hücrelerine taşır .	1
Tren hattı Adana-Konya istikameti üzerindedirüzerinde dir .	0
Bununla birlikte Osmanlılar Trablusgarp Savaşı ve I .	0
İbrahim Üzülmez , futbolculuk kariyerini noktaladıktan bir yıl kadar sonra Çaykur Rizespor ' da Mustafa Denizli ' nin yardımcılığı görevini üstlenerek teknik adamlık kariyerine başlamış oldu .	5
1340 yılında Kastilya Kralı Kra lı XI .	0
Bram Moolenaar tarafından yazılmış ve ilk olarak 1991 yılında yayınlanmıştır .	1
Katı bir yüzeye sahip olmayan Jüpiter ' in dönüş özelliklerinin , atmosfer yapılarının gözlenen hareketlerine göre belirlenmesine çalışılmıştır .	3
"Sisam Adasından gelen kolonicilerin ilk olarak kurduğu şehir "" "" Bisanthe "" "" adıyla bilinir ."	2
Partide Michael ' ın yakın dostlarından efsane aktris Elizabeth Taylor , bir zamanların ünlü çocuk yıldızı Macaulay Culkin ve Chris Tucker da yer almıştır .	5
1957 ' de Sansaryan handa hapisteyken hapiste yken daha sonra hayatını birleştirecek olduğu Sıdıka Umut için söylediği Mahsusmahal adlı ad lı türküsüyle ünlendi .	4
Bir algı modalitesi uyarıldığında birden fazla kanalda uyarılma oluşmasına verilen tıbbi isimdir .	2
Tüm bunların sonucunda Süleyman Kefe sancağına atanmıştı .	0
Bu özelliğin bulunmadığı Hint-Avrupa dilleri kolundan gelen İngilizce , Almanca ve İspanyolca aşağıda Türkçe ile karşılaştırılmıştır .	3
Alüvyonlarla kaplı Kütahya , Köprüören , Tavşanlı , Altıntaş , Aslanapa , Gediz , Simav , ve Örencik Ovaları eşiğin alçak kısımlarını teşkil ederler .	5
Tümen , 24-25 Nisan gecesi Conkbayırı yönünde tatbikat yapmakta idi .	1
Bunların başlıcaları Mainiçi Yayınevi , Tokyo Katedrali , Milli Tiyatro ve Uluslararası Ticaret Merkezi ' dir .	3
2017-2018 Sezon sonunda , Futbolda Akhisar Belediyespor , Süper Ligi 11 .	1
Şehzade Selim ile II .	0
İncilin yazıldığı dönemlerde Romalılar askerlikte ustalaşmış iken , Yunanlar bilgelikleriyle meşhurdurlarmeşhur durlar .	2
Aşağıdaki Aşağıda ki tedavi şekilleri semptom tedavisinde , akut krizlerin tekrar ortaya çıkmasını engellemek ve kişinin bozukluğa rağmen kişilik gelişimini desteklemek içindiriçin dir .	4
Yıllık nüfus artışı % 2,7 ’ dir .	0
Tarihi niteliğine uygun olarak müzeye dönüştürülerek kurtarılan bina , ilçenin sahip olduğu tarihi eserlere ev sahipliği yapan bir merkeze çevrilmiştir .	4
İlin yüzölçümü 11.634 km ' dir .	0
Bu kendiliğindenliği sağlayan , piyasa ilişkileridirilişkileri dir .	0
Sinop Kalesi , tarihi ve turizm açısından kentin en ilginç yeridiryeri dir .	2
Varlığını bildirdiği elementlerden bazıları birkaç yıl sonra bulununca periyodik tablonun önemi anlaşıldı ve Mendeleyev , büyük bir bilgin olarak tanındı .	4
Gustav Adolf , üniversiteyi kontrolü altına aldı .	0
Japonya ' nın başlıca ibadet merkezi olan Meiji Tapınağı bir milli abide olarak kabul edilir .	2
Kararlılığa ulaşmış bir kondansatörlü doğrultma devresi göz önüne alındığında , üstteki grafikte gerilimin bir maksimum ve bir minimum değerleri olduğunu görürüz .	4
Dağıtım ( distrubution ) tanımına yol açan bu yöntem günümüzde internet yoluyla indirme şeklinde yapılsa da bu terim halen kullanılmaktadır .	4
Ancak bu sırada dinozorların tamamen yok olmadığı , bazı küçük türlerinin evrimleşerek bugünkü bugün kü kuş ve sürüngenlerin atalarını oluşturdukları tahmin edilmektedir .	4
Mozart ’ ın sonatlarını çok beğendi ve onları çalabilmek için tekniğini geliştirmek istedi .	2
Bakırçay Ovası ' nın uzunluğu 45 km , genişliği yer yer 15 – 20 km arasında değişmektedir .	3
Müze binası Mimar Kemalettin tarafından 1909 yılında planı çizilmiş ve 1910 yılında İttihak ve Terakki Kulübü olarak inşa edilmiştir .	3
Bütün yıl boyunca bol yağış alır ve ortalama yağış miktarı 620 mm ( 24.4 inches ) ' dir .	3
"Demirel "" Yüz Gün Planı "" nı açıklayarak anarşi ve enflasyon olmak üzere iki temel sorununu 100 günde çözeceğini iddia etmiştir ."	4
Bu anlayış , özellikle yurttaşlar arasındaki arasında ki ilişkileri düzenlemeyi öncelikli öncelik li hale getirmiştir .	2
Nüfusbilim alanındaki alanında ki çalışmaları nedeniyle Michigan Üniversitesi 150 .	1
Demokratik Kongo Cumhuriyeti geçmişinde birçok kez resmi adında değişiklik yaşanmış olup , belli dönemlerde komşu ülke Kongo Cumhuriyeti ile resmi olarak aynı isim kullanılmıştır .	5
Kent Park ’ ta 350 metrelik yapay plaj yer almaktadır .	1
Kayseri Gazi Paşa İlkokuluİlkoku lu , Nazmi Toker Ortaokulu Ortaoku lu ve Orta öğrenimini Kayseri Lisesinde tamamladıktan sonra İstanbul Üniversitesi İktisat Fakültesi ’ ne girdi .	5
17 ' si ise Akıllı tasarımı ve %	0
"Yazıtlarda bu abidelerin sonsuzluğa kadar kalması temennisi ile "" Bengü Taşlar "" denmiştir ."	2
Meclis İkinci Başkanlığına Rauf Bey , İçişleri Bakanlığına Sabit Bey seçildiler .	1
Unvânı : Çincede Dabu Kěhàn ( Ta-pu K ’ o-han ) .	1
"Denizin bu kısmına "" "" Trakya Denizi "" "" denir ."	1
15 Ocak 1877 tarihi itibarıyla Sırbistan ile savaşın ilk merhalesi kesin olarak sona erdi .	2
Yüzeylerin tipik modellerinde su buzu , şekilsiz karbon , silikatlar ve yoğun ışımayla oluşmuş tolin adlı ad lı organik makro moleküller bulunmaktadır .	4
Atatürk ' ün Bolu ' ya geliş tarihi olan 17 Temmuz 1934 yılından beri her yıl aynı gün düzenlenmektedir .	3
1423 ' te II .	0
Hânedanın başındaki başında ki İsmail ibn Şerif , yerel güçlere karşı birleşik bir krallığı savundu ve bunu da gerçekleştirdi .	3
 Tam sayılar kümesi  formula _ 4 ile gösterilir .	1
"Scott Moncrieff ' in çevirisi daha sonra gözden geçirildiğinde romanın adı , bugün de kullanılan "" In Search of Lost Time "" oldu ."	4
Çok hafif özel bir kokusu vardırvar dır .	0
Alaeddin Paşa sadrazam oldu .	0
Kısaca Paine , Paul Blanshard ' a göre Amerika tarihinde en ünlü özgür düşünür olup dinleri eleştirmiş ve hem Tanrı ’ ya hem de ölümsüzlüğe inanmıştır .	5
Haziran ' daki Haziran ' da ki dördüncü oturumda , tutuklu tutuk lu sanıklardan Bülent Tozoğlu ile İsmet Alçık ' ın tahliyesine karar verildi .	5
Mısır , MÖ 332 yılında Pers yöneticisi Mazaces tarafından savaşmadan Büyük İskender ' e teslim edildi .	3
Osman döneminde İslam orduları kumandanı Mesleme Oğlu Habib Bizans ’ ı yenerek Şavşat , Ardanuç , ve Artvin ’ i ele geçirdi .	4
Ülkenin kuzeydoğu bölgesinden esen Harmattan rüzgarları , Kasım ile Şubat ayları arasında yaşanan kurak dönemin yaşanmasına neden olmaktadır .	3
Bunlardan bazıları şunlardırşun lardır :	0
Öte yandan , her insanı en büyük kardeşine götüren kural , kardeşi olan insanlar kümesinden formula _ 1 kümesine giden bir fonksiyondurfonksiyon dur .	4
Menderes ' in 1957 seçimleri öncesinde bazı bakanlarıyla beraber Said Nursî ' yi ziyarete gitmesi gibi olaylar , bazı çevreler tarafından irticayı hortlatmakla ve oy avcılığıyla suçlandı .	5
Modern atom teorisine göre atom etrafı olasılık bulutlarıyla ( orbital ) çevrili atom çekirdeğinden oluşmaktadır .	2
Çocukluğu dönemin ünlü hakimlerinden olan büyükbabası Mehmet Hilmi Bey ’ in Çemberlitaş ’ taki Çemberlitaş ’ ta ki konağında geçti .	4
Anafilaksi bir bağışıklık tepkisinden kaynaklandığı zaman , immunoglobulin E ( IgE ) alerjik reaksiyonu başlatan yabancı maddeye bağlanır ( antijen ) .	4
Hubbard , Reich ' i muayene ederek paranoya , büyüklük kuruntusu , zulüm ve referans fikirleri tespit etti :	3
Bu kurallar 1986 ’ da bir yasa kitabı ile yenilenmiş ve 1994 yılında tamamen yeni bankacılık yasaları yürürlüğe girmiştir .	3
Arap Para Fonu ya da AMF ( İngilizce Arab Monetary Fund ) , Arap ülkeleri tarafından kendi aralarında kurulan para fonudurfonu dur .	4
"Kenyatta yönetiminde Kenya "" ulusallaşma "" ve "" Afrikalılaşma "" politikalarını benimsemiş , Kenyatta ' nın resmi kalkınma ideolojisi olan "" Harambee "" uygulamaya konmuştur ."	5
Ancak çatışmalar öyle noktalara dayanmıştı ki , Lin ' in Mao ' ya karşı askeri bir darbe düzenlemeye çalıştığı iddia edildi .	4
Kilise Danimarka Anayasası tarafından belirlenmiş olan Lutheryan mezhebindendirmezhebinden dir .	1
1982 ' de kısa bir süre Londra ' ya taşınsa taşın sa da kısa süre Cambridge ' e geri döndü ve ölene kadar orada yaşadı .	5
Osmanlı döneminde kentte yaşayan Rumlar daha çok küçük üretim ve ticaretle uğraşırdı .	2
Dünyanın çeşitli yerlerinde yapılan kazılarda mermer , ağaç , taş , pişmiş toprak , maden gibi çok çeşitli malzemelerden yapılmış heykel ve heykelciklere rastlanmaktadır .	5
Ülkenin en sevilen spor dalı futboldur .	0
Dış ticaretinin büyük bir bölümünü AB ülkeleriyle yapan ülke , Avro ’ ya geçiş için gerekli hazırlıkları da sürdürmektedir .	3
Burada Ziya Osman Saba ile tanışmıştır .	0
6581 ’ deki 6581 ’ de ki ses daha temizdi .	1
Gelişen elektronik ve bilgisayar teknolojisi cihazların boyutlarını küçültmüş ve özelliklerini arttırmıştır .	1
Önceleri ufak bir şöhrete kavuşsa da Maelzel kadar başarılı bir şov adamı olmadığı için otomatı 1854 yılında Filedelfiya ' daki Filedelfiya ' da ki bir müzeye bağışladı .	5
Floransa ' daki Floransa ' da ki Santa Croce Bazilikası birçok sanatçı , bilim adamı ve önemli önem li ismin yanında Fermi için de bir plak bulundurmaktadır .	5
Gözlem noktası Yer ekvatoruna yaklaştıkça Merkür ' ün sabah ya da akşam alaca karanlığında ufuktan yüksekliği artacağı için çıplak gözle görülebilmesi daha kolay olur .	5
Hindistanın değişik bölgelerinde farklı film prodüksiyonları vardırvar dır .	1
1944 ' ten 1952 ' ye kadar yaklaşık 100 bin Litvanyalı bağımsızlık yanlısı ; Sovyet güçlerine karşı gerila savaşı verdi .	4
Bunun tersine is ; , gün , ay veya yıl döngüleri olarak adlandırılır .	2
Defter-i Çingizname ’ nin Paris Millî Kütüphanesinde , Berlin Devlet Kütüphanesinde ve British Museumda yazma nüshaları vardırvar dır .	3
"Türkiye ' de "" Maxi Sandal 2003 "" isimli bir maksi single çıkardı ."	2
Bir organizmadaki organizmada ki alellerden oluşan genetik yapısına genotip denir .	1
Bir WebStart uygulamasını kurmak için internet üzerindeki üzerinde ki özel bir bağlantıya tıklamak yeterlidiryeterli dir .	2
Yatılı öğrencileri de barındıran bu binanın , fakülte müdürüne ve diğer fakülte üyelerine ait iki de eklentisi vardırvar dır .	3
Kolordu Mondros Mütarekesi ' nden bir müddet sonra , 23 Ocak 1919 ' da teslim oldu .	3
Tatlılar tarçın ağırlıklıağırlık lı , tuzlular köri ( zerdeçal ) ağırlıklıdır ancak bunların yanı sıra Hint mutfağında yüzlerce çeşit baharat vardırvar dır .	4
Amerika Birleşik Devletleri ' nin II .	0
1 ) Değişmeli gruplar , eleman sayılarına göre sonlu veya sonsuz olabilirler .	2
 IPv6 adresleme mekanizması 	0
Hiung-nu adına daha sonra MÖ 318 yılında Çin ile yapılan Kuzey Şansi Savaşı ' nda ve bunun sonucunda yapılan anlaşmada rastlanmaktadır .	4
1913 yılında FIFA temsilcileri de IFAB ' a temsilci göndermeye başladı .	1
Bunun ardından , Beckett ' ın drama dışı bir düz yazı eser vermesi için neredeyse on yıl geçmesi gerekecekti .	3
Wilhelm Reich ( d . 24 Mart 1897 - ö .	1
Disiplinin içinde , bilimsel açıklamadan farklı olan anlayışın felsefi kökleri vardı .	1
Çarpışmadan birkaç gün sonra Rus Çarı ’ nın öldüğü haberi geldi .	1
Abant Gölü , Bolu ' nun 34 kilometre güney batısında bulunan , yaklaşık 1350 metre yükseklikte bulunan ve alanı 125 hektarı bulan bir heyelan set gölüdürgölü dür .	5
Aslında Wiles ' ın kanıtı Fermat ' nın son teoreminden daha güçlü bir ifadenin , Şimura-Taniyama Konjektürü ' nün de doğruluğunu göstermiştir .	4
Eserde dört çeşit put ile karşılaşırız : Kabile ( Oymak ) putları , Mağara putları , Çarşı putları , ve Sahne ( Tiyatro ) putları .	5
Marie Curie ( 1867 – 1934 ) radyoaktiviteyi ve sonrasında Polonyum ve Radyum ' u keşetmiştir .	3
Fatih , Trabzon seferi dönüşü Kastamonu ’ yu ele geçirdi ve Kızıl Ahmed ' i görevinden alarak Mora valiliğine atamak istedi .	4
2018 itibarıyla TBMM ' de sandalye sahibi partilere ilişkin genel bilgiler :	1
Aleksios ' un imparator olmasıyla Trabzon ' a bağlanmıştır .	1
Temuçin , onun dürüstlüğünden etkilendi ve bu adam benim dostumdur dostum dur diyerek yaptığı hareketin anısına ona yeni bir isim verdi .	4
Konvansiyonlar ise özel bir durumda özel bir konuşmaya belirli bir anlam yükleme prensipleridirprensipleri dir .	2
Bu yaylaların hemen hemen hepsinde de ot biçme şenlikleri yapılmaktadır .	1
Bu mektup üniversite öğrencileri ve halk arasında etki uyandırdı , Nihal Atsız ise görevden alındı .	2
Yağışın en fazla olduğu ay ortalam 47 mm ile nisan , en az olduğu ay ise ortalama 4,5 mm ile Ağustos ayıdır .	4
Zor bir doğum olmuştu .	0
Nietzsche , filolojik topluluğun arasında duyduğu yalıtılmışlığını özgürce dile getirdi ve Basel ' de felsefe alanında bir pozisyona atanmayı denediyse de başarılı olamadı .	4
11 Ekim 1999 Pazartesi günü tedavi gördüğü Almanya ’ da Essen Üniversitesi Kliniği ’ nde pankreas kanserine yenik düşerek ölmüştür .	4
Bu madde , tuz atılımını artırırken sıvı birikimini önlüyordu .	1
Derinlik psikolojisinin üç büyük kurucusundan biridirbiri dir .	0
Kendisinde bulunan enerji zamanla kaybolur , rüzgar varsa duman hemen havaya karışır .	2
Henüz 24 yaşındaydı yaşında ydı ve ne doktorasını tamamlamış , ne de öğretim sertifikası almıştı .	2
Bilim insanları bu yöntemle , zaman içinde bilgilerin üst üste binmesiyle evrendeki evrende ki olayların doğru ve güvenilir bir betimlemesini yapmayı amaç edinirler .	4
Ancak dünya üzerindeki üzerinde ki bazı ülkeler başkentleri , kendi parlamentoları , hükümetleri , başbakanları veya devlet başkanları olduğu halde sınırlı sınır lı sayıda ülke tarafından tanınırlar .	5
Tabloda oturmuş bir kadın resmedilmiştir , kadının yüzünün kime ait olduğu hala gizemini korumaktadır .	2
Apaz giden bir tekne rüzgarı yandan alır , yelkeni biraz açar salmayı bir karış yukarı kaldırılır .	3
Akciğer kanserinde erken dönemde hastalıkta cerrahi tedavi ile uzun süreli süre li yaşam % 85 gibi yüksek oranlara varmaktadır .	3
Tüm video ve film kameraları özü itibarı ile , hareketli görüntüler kaydetmeye yarayan bir fotoğraf makinesi türüdür .	3
Polis hırsızları yakaladı ve soruşturma sırasında Alan Murray ' in Turing ile homoseksüel ilişkisi olduğu gerçeği ortaya çıktı .	3
MÖ 8. yüzyılda Fenikelilerin adaya gelmesi tarih öncesi çağların sona ermesi ve Malta ' nın tarih sayfalarına girmesinin müjdecisi olmuştur .	4
Osmanlı ' nın batı referanslı ilk eğitim kurumlarından biri olup Dünya ' nın en eski teknik üniversitelerinden biridirbiri dir .	3
93 Harbi ' nde Osmanlıların Ruslar karşısında aldıkları yenilgiden sonra 1878 yılında yapılan Berlin Antlaşması ' yla Eflak ve Boğdan Osmanlı Devleti ' nden bağımsızlıklarını kazandılar .	5
Si tabakasının üzerine çok ince bir SiO filminin kaplaması alttaki altta ki elektrisel bağlantı ile Si arasında elektriksel kısa devre olmasını önlemek adına gerekli bir adımdır .	5
Bu küçük haliç , boğazda seyreden tekneler için önemli önem li bir doğal barınaktıbarınak tı .	2
Oldukça yıkıcı olan kitap , bir polemik edebiyat başyapıtı olarak kabul edilmektedir .	2
Talep esneklikleri , talep edilen mallar üzerinde fiyat esnekliği , gelir esnekliği ve çapraz fiyat esnekliği olmak üzere üç tanedir .	4
Slovenya ' nın en önemli önem li akarsuları Avusturya Alpleri ' nden doğan Sava ve Drava ' dır .	3
Bilici Kalkhas kızı geri vermeyi buyurur .	0
Bu eser , I .	0
Artukoğulları döneminde yapılmasına karşılık , 19. yüzyılda büyük bir onarım görmüştür .	1
Halka arz , hisse senetlerinin çok sayıda ve önceden bilinmeyen yatırımcılara çağrı ve ilan yoluyla satışı olarak tanımlanabilir .	3
Halk arasında Nef ' i efendinin ölümü hakkında şöyle bir rivayet geçmektedir : Nef ' i çok iyi bir şair olduğu için infazından vazgeçilmiştir .	5
"Karahisar-ı Sahip "" Vezirin Karahisarı "" anlamına gelmektedir ."	1
Ancak , Trabzon ' da süregelen İdmanocağı-İdmangücü çekişmesi , bu iki takımın birlikte olabileceği bir yapının oluşmasını oldukça güç duruma getirdi .	4
1998 yılında Avrupa Kültür Başkenti seçilen Stockholm ' de UNESCO tarafından korumaya alınan iki bölge vardırvar dır :	3
Küçük oğlu Aydın Menderes de uzun yıllar siyasetle ilgilendi .	1
Günümüzde birçok mimarî GPR tabanlıdır .	0
"Filtreli Filtre li ya da düşük katran içeren "" "" light "" "" sigaraları içenlerde kanser riski azalmamaktadır ."	3
1595 ' te Theodero de Bry Kolomb ' un yağlı boya bir resminden sonra , madeni bir resim kalıbı yaptı .	4
Fakülte olarak kuruluşu 1971 yılına denk gelir .	0
14 Ocak 1916 ' da Gelibolu ' dan Edirne ' ye sevk edilmiş olan 16 .	2
İkinci en büyük böcek grubu hortumlu böcekgiller ( Curculionidae ) familyasıdırfamilyası dır .	2
Ancak Gelibolu Savaşı onların bu büyük güvenini derinden sarsmıştır .	1
Justinianus devrinde ( 527-568 ) yeniden kurulmuş ve Jüstinianopolis diye anılmaya başlamıştır .	2
Stanford Üniversitesi ' nde doktora yapan bir öğrenci olan Craig Silverstein , ilk çalışan olarak işe alındı .	3
Bir mektupta Wilde , karakterlerin kendisini yansıttığını belirtmiştir .	1
Washington 1783 ’ te Şunları söylemiştir ; ' Kızılderililer , Beyazlardan toplu yıkımdan başka bir şey görmeyi hak etmeyen vahşi hayvanlardırhayvan lardır .	4
2008 yılında , Gmail hesaplarına gönderilen e-postaların yaklaşık % 75 ' i yığın mesaj olarak filtrelendi .	3
B yine kriz geçirince parti yarıda kalır .	0
Bu yeşil alanlar sayesinde Stockholm , Avrupa başkentleri arasında en temiz havaya sahip şehirlerden biridirbiri dir .	3
"Mumcu , 7 Ocak 1993 tarihinde "" Mossad ve Barzani "" isimli bir yazı yazdı ."	2
1920 ’ ler ve 1930 ’ lar boyunca , Rus düşüncesinin diğer eğilimleri baskılandı ( pek çok filozof göç etti , başkaları sürüldü ) .	5
Dünyaca ünlü fizikçi , Politzer ' in dostu ve yoldaşı Paul Langevin ' in Ekim 1940 ' ta tutuklanması üzerine fizikçinin tutuklandığını bildiren ve II .	5
Akciğer kanserinin görülme oranı yaşla artar , genelde 50-70 yaşlarında görülür .	1
Doçentlik tezini tamamlamasının ( 1958-1959 ) ardından Berkeley ' de kuramsal kimya alanında doktorasını tamamladı ( 1959-1960 ) .	3
1990 yılından itibaren yoğunlaşan özgürlük ve demokrasi talepleri neticesinde basın özgürlüğünün önünü açan Biya , 1992 yılında da muhalefet partilerinin kurulmasına olanak tanıyan düzenlemeyi onaylamıştır .	5
1991 yılında Sovyetler Birliği ' nin dağılmasını ve üye devletlerde sosyalist rejimden çok partili parlamenter rejimlere geçilmesini takip eden 1 Temmuz 1991 tarihinde Varşova Paktı dağıtıldı .	5
Saf sanat , Greenberg ' e göre , konu , sanatçının kişiliği ile bağlantılar , fırça izleri gibi öğelerden arındırlmış olmalıydı .	4
Wimbledon ' a ilk kez şortla katılan Maria 2. turda sürpriz bir şekilde Alla Kudryavtseva ' ya 2-6 4-6 yenilerek Wimbledon ' a erken veda etti .	5
' Sabah yıldızı ' ve ' akşam yıldızı ' adları bu nedenle verilmiştir .	2
Hayvancılık da , önemli önem li gelir kaynağı olup , 2000 ' li 2000 ' li yıllardan sonra besicilik sayısında artış görülmüştür .	4
Geleneksel kadın kıyafetleri çok çeşitli ve süslü olup bölgeye , kabileye , aileye ve sınıfa göre değişir .	3
ve XI. yüzyıllar arasında Bağdat 2 milyon , Kahire yarım milyon , Şam ve Kurtuba 300-400 bine ulaştı .	3
İlde 20 belediye teşkilatı mevcutturmevcut tur .	0
Şampiyonluk Şampiyon luk ( 3 ) : 1980-1981 , 1986-1987 , 2003-2004	1
Termodinamik yasaları çok genel bir geçerliliğe sahiptirler ve karşılıklı karşılık lı etkileşimlerin ayrıntılarına veya incelenen sistemin özelliklerine bağlı olarak değişmezler .	4
Güneş ' e 30AU uzaktaki uzakta ki Neptün yörüngesinin hemen ardınan başlayıp yaklaşık 55AU uzaklığa kadar devam eder .	3
Ana sürüm numaraları büyük değişiklikleri gösterir .	0
19. yüzyılda dünya piyasalarında altının giderek değer kazanması nedeniyle metal paraların paritelerinin sık sık yeniden belirlenmesi gerekti .	3
Satürn ' ün uyduları , yörüngeleri , boyut ve fiziksel özellikleri ve bu verilere göre tahmin edilebilecek oluşum mekanizmaları ve yaşam öyküleri açısından büyük bir çeşitlilik gösterirler .	5
Bugün bilim adamları bu durumu yıldızların hangi elementlerden oluştuklarını bulmak için kullanmaktadırlar .	2
Örneğin çağdaş Vahhabilik hareketi Hanbelîlikten büyük ölçüde etkilenmiştir .	1
Kalecik , İç Anadolu Bölgesi ' nde Ankara ' ya bağlı bir ilçedir .	2
Bir geçiş bölgesi olması nedeniyle Roma ve Bizans dönemlerinde pek çok istilalara uğrayan Kırklareli Kırklare li ilk defa I .	3
Dört tarafı dağlarla çevrili olan il merkezinde aşırı yağışlı dönemlerde özellikle dağların bitki örtüsü açısından zayıf olmasından dolayı sel basmaları söz konusu olabilmektedir .	4
Yeni fethedilen yerlerdeki yerlerde ki kavim ve kabilelerin Müslüman oluşu farklı şive ve lehçelere göre okuyuş ayrılıklarını ortaya çıkarmıştır .	3
"Baldassare Donato ’ nun başını çektiği ilerici grup , zamanın "" maestro di capellası "" Gioseffo Zarlino ’ nun liderliğindeki liderliğinde ki muhafazakar grupla anlaşmazlığa düştü ."	5
"Müren 1955 ' te "" Manolyam "" adlı ad lı şarkısıyla Türkiye ' de ilk kez verilen Altın Plak Ödülü ' nü kazandı ."	4
Ülkenin başlıca ilke ve ülküleri İnsan ve Yurttaş Hakları Bildirisi ' nde açıklanmıştır .	2
Çeşitli gıda maddeleri ve otomobil parça takımları , diğer önemli önem li ihraç ürünleridirürünleri dir .	2
"El-Şaday ' ın , El ' in yeryüzünde oturmasına yapılan bir gönderme ile , "" Dağda oturan El "" anlamına gelmesi kuvvetle muhtemeldir ."	4
Noam Chomsky Anarko-sendikalizm ile liberter sosyalizm ile aynı hizada görmektedir .	1
Trablusgarp ' taki Trablusgarp ' ta ki asker mevcudunun azaltılması bir nevi İtalyan işgaline zemin hazırlanmış oldu .	3
LDP 1993 ve 1994 yılları arasında kısa bir 11 aylık dönem ve 2009-2012 yılları dışında , 1955 yılından bu yana sürekli bir seçim başarısı gördü .	5
Dünya üzerinde bulunan çeşitli en büyükler Asya ' da toplanmıştır .	1
İskoçya ' da Ben Nevis Tepesi 1.340 m , Galler ' de Snowdown Tepesi 1.084 m ' dir .	3
Anadolu ' daki Anadolu ' da ki Millî Mücadele hareketine katılmak istediyse de kabul edilmedi .	2
Trabzonspor Medical Park 2014-15 EuroChallenge sezonunda ; dörtlü finale kadar yükselmeyi başardı .	2
Dine geçiş süreci bir otorite tarafından değerlendirilir ve kişi samimiyeti ve bilgisi konusunda bir sınamaya tabi tutulur .	3
"Servet-i Fünuncu "" İrtika "" ve "" Malumat "" adlı ad lı dergilerde , "" Agâh Kemal "" mahlasıyla şiirler yazmaya başladı ."	4
1469 yılında Akkoyunlu hükümdarı Uzun Hasan , Sürmeli Çukuru ( Iğdır Ovası ) ve Sahat Çukuru ' na ( Revan Ovası ) girdi .	4
Bunun bir örneği olan karboksizom , lipit membran yerine , polihedral bir protein kabukla çevrili olan bir bölmedir .	3
Son cemaat mahalli üç kubbelidirkubbeli dir .	0
Binalara monte edilen ve paratoner denen metal kondüktörler , yıldırımın mümkün olan en düşük hasarla yeryüzüne transfer edilmesine yardımcı olurlar .	4
Piramitlerin iç duvarlarındaki duvarlarında ki resimlerde de firavuna Osiris denilmiştir .	1
Rus donanması Osmanlı donanmasını 11 Mayıs 1807 tarihinde Çanakkale Boğazı civarında 19-29 Haziran 1807 tarihleri arasında da Limni adası yakınında civarında yendi .	4
İngiltere ' nin mali yükünü gidermek amacıyla yeni vergiler koyması , Amerika ' da kolonilerin tepkisiyle karşılaştı .	3
Şenol Güneş ( d .	0
Bu enzim , tümleyici ipliği sentezlemek için gereken her bazın doğru olanını baz eşleşmesi yoluyla seçer ve onu uzamakta olan ipliğe ekler .	4
Köyün içme suyu 3 farklı yeraltı kaynağının beslediği depodan gelmektedir .	1
' Hayat ' avlu cepheleri boyunca uzandığı gibi , sadece merdivenin açıldığı ve oda girişlerinin bulunduğu orta kısımda da yer alabilir .	4
Diğer web tabanlı hizmetlerin bir hesabı etkin değil olarak işaretlemek için farklı ve çoğunlukla daha kısa süreleri bulunuyor .	3
Bu yüzden bu kapı iptal edilerek yerine yenisi yapılmış , fakat eski kapı başka yere götürülmeyerek orada bırakılmıştır .	3
Lisp lehçesi Scheme , bir dönem MIT ' de lisans öğrencilerine ilk programlama dersi olarak öğretilmekteydiöğretilmekte ydi .	3
Gelen krediler özellikle tarım alanında kullanmaya başlandı .	0
Dişi biraz daha soluk renklidirrenkli dir .	0
Mezarın bulunduğu yer kendisine gösterilir .	0
Türkçe , Türkiye ' nin ve Türkiye Türklerinin kurumsal dilidirdili dir .	1
Küba ' daki Küba ' da ki yeni rejim Amerika mülklerini devletleştirmeye karar verince kesin olarak İdaho ’ ya taşındı .	4
2014 Türkiye yerel seçimleri sonuçlarına göre ildeki ilde ki ilçelerin tümü üç parti tarafından yönetilmektedir .	2
Tarihi kimliği , Barok ve Rokoko bezeli yaldızlı tavan ve duvarları , 875 kişilik salonu ve tarihi geçmişi ile diğer sinema salonlarından farklılık göstermektedir .	5
"Dil temelinde iki ana gruba ayrılırlar ve her iki grup da kendilerini "" Adığe "" ( aдыгэ ) olarak tanımlar :"	4
Nazi rejiminin Müttefik kuvvetlere yenildiği tarihe kadar , INTERPOL personeli ve çalışma yerleri Gestapo ' nun bilgi toplama birimi olarak kullanılmıştır . II .	4
Tek model yarış serisi 1996 ile 1999 yılları arasında yapılarak devam etmiştir .	2
Olayın iki Hertzlik bir frekansa sahip olması ise , olayın saniyede kendini iki kere yinelediğini ifade eder .	3
Hâlâ kullanılmakta olan bu yönteme göre :	0
Niğde ' nin en eski camisi olup Mîmar Sıddık bin Mahmud ve kardeşi Gazi yapmıştır .	2
Terrmoelektrik soğutucuların başlıca kullanım alanları mikroişlemciler , buzdolapları , gece görüş teçhizatları vb .	2
Anafilakside bu belirtiler daha ağır ve ciddi bir biçimde ortaya çıkar .	1
Daha sonra , Dublin Üniversitesi takımında yer aldı ve Northamptonshire County Cricket Kulübü ' ne karşı iki maçta oynadı .	3
20 Eylül ' de Deniz Kuvvetleri eski komutanı emekli oramiral Bülent Ulusu ' ya hükümeti kurma görevi verdi .	3
Murat Çobanoğlu ve Şeref Taşlıova , Kars ' ın yetiştirdiği en önemli önem li aşıklar arasındadırlar .	3
Aslan , fil , su aygırı , maymun , timsah sık görülen vahşi hayvanlardandırhayvanlardan dır .	2
Bu rapor Kitchener ’ in bütün tereddütlerini giderdi .	1
Bu nedenle , Öfke Savaşının sonundaki sonunda ki soykırımla Melkor ' un hükümdarlığı sonsuza dek bitirildiğinde , Balroglar da ırk olarak neredeyse tamamen yok edilmiştir .	5
İşgalin sona ermesiyle başlayan iç savaş boyunca da kentin bu durumu sürdü .	2
Bohr ' un modelinin üzerinde , daha sonraki sonra ki deneylerde bulunanlarla örtüşmesi için birçok ekleme ve çıkarma yapıldı .	3
Gözbebeklerinin kafataslarına oranla çok büyük oluşu , gelişmiş görme yeteneklerinin anahtarıdıranahtarı dır .Ayrıca kartallar diğer kuşlara göre çok daha yüksekten uçarlar .	4
Ancak Almanya ' yı yenilgiye uğratabilmek için Rusya ' nın muazzam insan kaynaklarından yararlanmak gerekiyordu .	2
Yapraklarını dökmeyen çeşitler arasında ardıç ve özellikle bodur bo dur meşe sayılabilir .	2
"Bu gemi Ortaçağ ' da şehri yöneten güçlü "" Gemiciler "" ( Nautes ) ya da "" Su tüccarları "" nın kurduğu birliği sembolize eder ."	5
Sargon tarafından fethedildi ve ülkenin başkenti Samarya ' dan çok sayıda insan esir edilerek Media ve Habur vadisine götürüldü .	3
Annesinin memleketi olan Eğriboz ( Evboia ) adasındaki adasında ki Helke ' ye Khalkis sığınır .	2
Osmanlı Devleti bu antlaşmayla Kırım ' ın Rusya ' nın egemenliği altına geçtiğini tekrar kabul etmek zorunda kaldı .	3
Glazer , bu hisse oranıyla Londra Borsası ' nda işlem gören şirketi borsadan çıkarabilecek ve diğer hissedarların onayını almadan yeni yatırımlar yapabilecek yetkiyi de eline geçirmiştir .	5
Dünyanın ilk teknik üniversitesi 1735 yılında Selmecbánya ' da kuruldu .	1
2017 yılı içinde yeni bir ilçe ( Sultanhanı ) kurulduğundan , nüfus artış oranları tam verilememiştir .	3
Kabaca üç milyon Wehrmacht askeri 22 Haziran ' da , onlardan biraz daha az sayıdaki sayıda ki ve sınır bölgesine yayılmış Sovyet askerine karşı harekete geçti .	5
Richards tarafından ( Ribonükleaz S üzerindeki üzerinde ki çalışmaları ile ) gösterildi .	2
1962 ' de 42 sayı yaşayacak olan “ Zübük ” adlı ad lı mizah dergisini çıkardı .	3
Onun bütün şiirlerini aruzla yazması ve mısraya olan saygısı , şiirine şekil mükemmelliği getirmiştir .	2
Davul , zurna eşliğinde oynanan Diyarbakır oyunları yörenin aşk , ıstırap ve bazen de aşiretlerinin sosyal durumlarını konu alır .	3
İlk el telefonunu geliştirmek için Bell teknik sorunları alt etmeye çalışırken bir yandan da kendisini dava eden Gray ' a karşı hukuk savaşı verdi .	5
Deneyimlediğimiz her şey parçalardan oluşur , ve varoluşları dışsal koşullara bağımlıdırbağımlı dır .	2
AIDS zoonoz bir enfeksiyondurenfeksiyon dur .	0
Başlangıçta depreme karşı mukavim olsun diye binalar 30 metreyle sınırlandırılmış , fakat 1960 ' lardan sonra bu yüksekliği aşan depreme dayanıklı pek çok yeni bina inşa edilmiştir .	5
Eğer yalnızca elastic sürekliliği inceliyorsak , konvektif türevin ikinci terimi ihmal edilebilir ve bu durumda bize hız alanının sıradan zaman türevi kalır .	4
Modern eklemeli devreler birkaç santimetre karede bilyonlarca transistor barındırabilir	1
Dünya çapında Rock ' n Roll ' un kralı kra lı ya da kısaca kral olarak tanınır .	3
Bu çay bugünkü bugün kü Maltepe ' nin batısında Maltepe ile Kartal arasında sınırı teşkil eden ve Dragos tepesinin yanından geçerek denize dökülen küçük bir sudursu dur .	5
Ayrıca hidrojenden direkt olarak elektrik enerjisi üreten bir sistem örnek verilmiş .	1
Maxwell eşitliğinin kesinliği içerdiği büyüklüklerin ne kadar kesin tanımlandığına bağlıdır .	1
800 yılı ve sonrasında Avrupa ' da açık tarla sistemi uygulandı .	1
Buna karşılık çoğu Eski Dünya akbabaları tüysüz çıplak kafaya sahiptirsahip tir ; bu tüylerdeki tüylerde ki kirlenmeyi önlemeyi düşündürür ve termoregülasyon ' a yardım eder .	5
1903 yılında İstanbul ' da eski askerlerden Erzincanlı Osman Sabit Bey ile Nesrin Hanım ' ın oğlu olarak doğdu .	3
Arşimet ’ in mezarı zamanla kaybolmuş yıllar sonra Sicilya ’ da konsül yardımcılığı yapmakta olan Cicero tarafından bulunup onartılmıştır .	3
Son yıllarda restore edilmiştir .	0
Şövalyeler Hristiyanlık dininin askerleri durumuna geldiler .	0
Ülke , blok ülkelerinin birçok zirvesine ev sahipliği yapmıştır .	1
Bu talebin Çiller tarafından olumlu karşılanmasıyla Başbakanlık Örtülü Örtü lü Ödeneğinden Parsadan ' a 5,5 milyar ödeme yapıldı .	3
Çarpışmanın tespiti ise hattaki hatta ki verilerin çarpışmasını engellemek için alınmış alın mış bir güvenlik önlemidirönlemi dir .	3
Kuzeydoğu -Güneybatı doğrultusunda ilerlerken , Çamardı yakınlarında İçkuyu Deresini alarak Yelatan Güneyinde İl sınırlarından çıkarak , Seyhan kolu Güngör Deresine karışır .	4
Hazine tarafından yine de kendisine topluca ödeme yapılınca tüm parayı Göçmenler Komisyonu ’ na bağışladı .	2
"Manchester United , 1998-99 sezonunda Premier League , Federasyon Kupası ve UEFA Şampiyonlar Ligi ' ni kazanarak "" Treble "" yapmış , İngiliz futbol tarihine geçmiştir ."	5
1995 yılında İzmir milletvekili oldu .	0
Kardeşi Radu Osmanlılarla kalmayı tercih eder .	0
Arhavi şehrinde 7 mahalle bulunur .	0
Ülkelerin genellikle kendi parlamentosu ve / veya hükümeti vardırvar dır .	1
"Dünya Savaşı ' yla sona erdiğini , bundan sonraki sonra ki dönemin postmodern dönem olduğunu ileri sürerek ilk kez "" postmodern "" terimini kullanmıştır ."	5
Kemankeşlik sporunun araçları olan ok ve yay için ise ;	1
1967 yılından 1969 yılına kadar 2 .	0
1964 ' te Mario Pani , Tlatelolco Aztek tören merkezi kalıntılarını da içine alan La Plaza de Las Tres Culturas ' ı gerçekleştirdi .	4
İl merkezine uzaklığı 45 km ' dir .	0
Konsey ayrıca , Mısır tarihi mirası korumak için tasarlanmış müze ve anıt yeniden inşa programları denetlemektedir .	3
Doğu Bloku ' nun dağılması ile birlikte Kérékou yeni bir düzen arayışı içerisine girmiş , bu doğrultuda 1991 yılı sonuna kadar çok partili siyasi hayata geçişi gerçekleştirmiştir .	5
Duisburg Treni adlı ad lı eseri basılır .	0
22 yıldır yıl dır geliştirilen ve özgür yazılım çerçevesinde kaynak kodu açık olarak sunulan Perl programlama dili hemen hemen tüm işletim sistemlerinde çalışmaktadır .	4
Bu yüzden il toprakları , tarımsal amaçla kullanılmamaktadır .	1
Söz konusu kaşif şüphesiz şüphe siz 1500 ’ de Hindistan ’ a giderken Brezilya ' yı keşfeden Pedro Alvares Cabral ' dir .	4
Koramiral Souchon 29 ekim 1914 sabah 6 : 30 ' da 3	1
Ancak bu vakada da her iki tarafın da şiddetli diş eti kanamasından muzdarip olduğu ve bulaşmanın nedeninin tükürük değil kan olduğu görülmüştür .	4
Türkiye ' de , tamamı Avrupa kıtasıyla uyumlu hâle getirilmiş olan bir hukuk sistemi vardırvar dır .	3
Alfabeyi oluşturan büyük ve küçük harfler , sırasıyla aşağıdaki aşağıda ki biçimde yazılır .	2
Sems ' ed-din Sami Bey ( Kamus-ül A ' lam ' ında Karaman ilini ) şöyle yazmıştır .	3
İlköğretim ve orta öğretim okulları , belediye veya il yönetimleri aracılığıyla devletten mali yardım alırlar .	2
Ancak bakanlıkların bir kısmı hâlâ Bonn ' da ya da Almanya ' nın diğer şehirlerindedirşehirlerinde dir .	3
Eğitimine dil bilimi , matematik ve felsefe çalışacağı Pensilvanya Üniversitesi ' nde devam etti .	2
Jarmila Groth , Iveta Benesova , Beatrice Capra ' yı yenen Maria 4 .	2
Aynı zamanda gerçekçi de olmak isteyen bu akımın ressamları canlı renklere ve ışık oyunlarına önem verirler .	3
İlk kez o anda , sadece sanatçı olarak değil , aynı zamanda yazar olarak da doğmuş olduğu sonucuna varmıştır .	3
Babası Gürcü asıllı Hüseyin Fikri Efendi , annesi Nesime Bahriye Hanım ’ dır .	2
"Abdabs ismiyle bir süre devam eden grup , yaptıkları müziği "" rhythm and blues "" olarak tanımlıyordu ."	3
ilçesi olan Tuşba aynı zamanda Van ’ ın eski adıdır .	1
Ardahan çevresini ele geçiren Ruslara karşı Artvin halkı Ardanuç ve Şavşat ’ a doğru göç etmeye başladılar .	3
En güvendiği klon askeri , Kumandan 2224 ya da diğer adıyla Kumandan Cody , Obi-Wan ’ a Cato Neimoidia ve diğer cephelerde çok büyük yardımı dokunmuştur .	5
Bu sözcüğün kullanılmasının nedeni eskiden gemi hızlarının , denize sarkıtılan halatların üzerlerine belli aralıklarla atılmış düğümlerin sayılması suretiyle parakete aracıyla ölçülmesiydiölçülmesi ydi .	4
Nazım şekillerinde ve şiirin yapısında yaptığı değişikliklerle şiir dilini düz yazıya yaklaştırmıştır .	2
"Bu olay "" Stockholm Katliamı "" olarak bilinmektedir ."	1
Ligi ' nin 2007 ' de yeniden kurulmasıyla Birinci Lige davet edildi .	2
Cayley çizgesi kullanılarak , grubun tekil Laplace operatörü tanımlanır .	1
"Tüberküloz Menenjit - "" Mycobacterium tuberculosis "" bakterisinin neden olduğu menenjit- tüberküloz salgını olan ülkelerde daha yaygın görülür ."	3
Ama Agustos 1831 ' de bu vergi toplama görevinde gevseklik gösterdiği bahanesi valilikten aziledildi ve vezirlik unvani da kaldirilip Bursa ' ya mecburi surgune gönderildi .	5
Devlete ait olan çok sayıda müze ve galeri , giriş ücreti almaz ve turizmde önemli önem li rol oynar , bununla beraber akademik araştırmalarda da yer alırlar .	5
Sicilya savunması , bir satranç açılışıdıraçılışı dır .	0
Bu yapıtta psikanalizin temel ilkelerine rastlanır .	0
"Buradan hareketle Ubuntu , "" İnsanlık için Linux "" ( Linux For Human Beings ) sloganını kullanır ."	3
İniş ve kalkış pistlerinin gerekli uzunlukta , sağlam ve asfaltlı olduğu bu havaalanlarının iki tanesi başkent Lilongwe ve Blantyre ' de bulunmaktadır .	4
Bu şok yenilginin ardından 2. maçta 31 , 3. maçta 32 sayı ile oynayan Kobe seride durumu 2-1 ' e getirdi .	4
Yahniler Meydan Muharebesini 34 bin Türk askeri , 74 bin Rus askerini mağlup ederek kazandı .	2
 Olimpiyat Hazırlık Merkezi  Kano ve Kürek alanlarında Sapanca Gölü kıyısında faaliyetlerini sürdürmektedir .	2
Stalingrad ' da kuşatılan Mihver kuvvetlerin , bitkin , hasta ve açlıktan kırılan kılıç artığı , 2 Şubat 1943 günü öğleden hemen sonra teslim oldu .	5
1990 ' ların başlarında , takımlar aktif süspansiyon , yarı-otomatik vites kutuları ve çekiş kontrol gibi elektronik sürücü yardımlarını kullanmaya başladılar .	4
Ardından Şelpe tekniğini uygulamaya başlamıştır .	0
Anıtın yapımı 2,5 yıl sürmüş , anıt taş ve bronz kullanılarak yapılmıştır .	2
"Aynı dönemde "" Bugün Bayram "" gibi çocuklara hitap eden şarkılar da yapar ."	2
Bununla birlikte şiddetli enfeksiyon ve bakteri zehirlenmelerinde alınan askorbik asit miktarının arttırılması gerektiği görüşünde olanlar da vardırvar dır .	3
Dört yıl içinde korunan alanlar iki katına çıktı , günümüzde ise ülkenin yüzde sekizlik bir kısmını kapladı .	3
Ağustos 2016 ' da uzun bir süre boyunca Almanya 21 yaş altı millî futbol takımıni yöneten Horst Hrubesch ' in yerine millî takımın başına getirildi .	5
Kambises , daha sonra resmi olarak firavun unvanını aldı fakat , İran /	2
Saadet Giray , Mubarek Giray ( I .	0
Sinan ' dan önce 1238 yılında Selçuklu Selçuk lu hükümdarı I .	1
Tutkusunu ve belagat yeteneğini ilk dönem eserlerine de yansıtan Hugo bu sayede genç yaşında şöhrete kavuştu .	3
Özellikle devletin itibarını yeniden tesis için uğraş verdi .	1
Birleşik Krallık , futbolun vatanı olarak gösterilir .	0
Ekonomi başlıca kayısıya dayanır .	0
Bu mimari yöntem günümüzde de uygulanmaktadır ; tek fark artık çekül yerine lazerin kullanılmasıdırkullanılması dır .	2
12. yüzyılda Anadolu ' da devlet kuran Frig uygarlığına ait tümülüsler ( mezar yapıları ) bulunmaktaydı .	3
Ses verisi sıkıştırma matematiksel algoritmalarla gerçekleştirilir .	0
  Sundance Film Festivali	0
"Aynı yıl dördüncü kez Eurovision elemelerine katılan grup Naim Süleymanoğlu hakkındaki hakkında ki "" Adı Naim "" adlı ad lı şarkılarıyla Türkiye elemelerini geçemediler ."	5
Yapısal olarak , ülkede enformasyonel bilgi sistemine bağlı tutarlı bir ekonomik etkinlik sisteminin kurulması planlanmaktadır .	2
Bu gibi şeylerle uğraşmayı tercih ediyorum .	0
Bazılarının üstünde ses çıkarması için sallanan parçalar , kimisinin üstünde barışı simgeleyen geyik imgesi , kimisinde ise üremeyi simgelemek üzere kuş , ağaç figürleri vardırvar dır .	5
1867 Halk Kanunu ile kralın ölümü Parlamento dönemini etkilememektedir .	1
Özellikle Alan Turing bu dalın kurucularından sayılır .	0
Önümüzdeki Önümüzde ki Mars “ karşı konum ” u 29 Ocak 2010 ’ da meydana gelecektir .	3
Değişik insanların mutluluğunun kıyaslanmasının sadece pratikte değil prensipte de mümkün olmayacağı ileri sürülmüştür .	2
Armağanlar İstanbul ' a gönderilmek üzere yola çıktığında Osmanlı Devleti Memluklular ' a savaş açmıştı bile .	3
1920 ' li 1920 ' li ve 1930 ' lu 1930 ' lu yıllarda dünya telefon pazarları pek çok hükümet tarafından örgütlenmekte ve istikrara kavuşturulmaktaydı .	5
Türkiye ' nin 3.büyük limanı olan İskenderun Limanı ise Hatay ilinin en önemli önem li sanayi kuruluşlarından birisidirbirisi dir .	3
İstanbul genelinde kayda değer yükseltilere de rastlanmaz .	0
Doların fiyatı 2.80 liradan 9.02 liraya çıktı .	0
Yüzeyindeki Yüzeyinde ki ısı tranferi ( İng .	0
İngiltere ' de Ulusal Telefon Şirketi önemli önem li bir müşteriydimüşteri ydi ; 1897 yılında , üretimin % 28 ' i İngiltere ' ye yapılıyordu .	5
Temmuz ' da Berezina Nehri ' nde kalan tek köprüden batıya geçerek imha olmaktan kurtulur .	2
Dünyada Fransızca konuşan nüfusun büyük çoğunluğu Afrika ' da yaşar .	1
Diğer altı Cumhuriyette ise Merkezi Hükümetler oylamayı reddetmesine rağmen , yerel Sovyet konseyleri seçim sandıkları kurdu ve bu ülkelerde de birlik lehine sonuç çıktı .	5
Birkaç ay sonra bir doktor , mide ağrısının kapanmış omurga sinirlerinden kaynaklanabileceğini söyledi ve bundan sonra uygulanan bakım ve egzersizler acısını hafifletti .	4
6. yüzyılda , I .	0
Bu sıradağların arasında Tatra Dağları ' nın yüksek zirveleri de mevcutturmevcut tur .	2
"2004 Haziran ayında iki ayda bir yayınlanan "" Lambdaistanbul Bülteni "" < nowiki > ' < / nowiki > nin ilk sayısı çıktı ."	4
Bir dönem yurt dışında kaldı .	0
Bunların dışında Tanzanya ' da farklı dinlere mensup kimi topluluklar da yer almaktadır .	2
Farabi ' ye göre iki şekilde kullanılır .	0
Protein mikrodizilimleri hücredeki hücrede ki çok sayıda proteinin seviyelerinin belirlenmesini , iki-hibrit taraması ise protein-protein etkileşimlerinin sistematik olarak incelenmesini sağlar .	4
1989 ' a kadar rahibeler tarafından yönetilen okulda bu tarihten sonra da rahibeler çalışmaya devam ettiler ancak yönetime laik bir müdür getirildi .	4
Besteleri Alman barok stilindedirstilinde dir .	0
Sarhoşluğun tesiriyle Ninmah ' ın yarattığı altı insanın hepsi kusurlu olmuş .	1
Bu kademeli dönüş sonucunda manyetik alan çizgilerinin zamanla kıvrılarak manyetik alan halkaları oluşturması Güneş ' in yüzeyinden patlamalarla ayrılarak Güneş lekeleri ve Güneş püskürtüleri oluşumuna neden olur .	5
Alâaddin Tepesi ' nin doğusunda olup 1452 ' de yapılmıştır .	1
İnsan ve diğer canlıların genomlari aydınlanmaya başladıktan sonra moleküler biyolojinin genel ilgi alanı canlılardaki canlılarda ki proteinleri ve onlarin üstlendikleri görevleri ve birbirleriyle olan etkileşimleri anlamaya yönlenmiştir .	5
1992 Yaz Olimpiyatları ' na evsahipliği yapmıştır .	0
Sonuç olarak , General Schellenberg ' in de teşvikiyle İsveç diplomatı Kont Folke Bernadotte ile Danimarka sınırında bulunan Lübeck ' te temas kurup görüşmelere başladı .	5
Kanto ' nun ilk iki salon liderine karşı büyük avantajı olduğundan dolayı ilk basamakta gelişmesi en kolay olan başlangıç Pokémon ' udurPokémon ' u dur .	5
"İspanyol kâşif Ruy López de Villalobos 1542 ' deki 1542 ' de ki seferi sırasında , Leyte ve Samar adalarını "" Filipinler "" olarak adlandırdı ."	5
" Üniter devletlerdeki devletlerde ki başkentler  : Ankara , Atina "" "" Celâl Bayar"	2
Kampanya sayesinde 2002 ' de % 87 olan kız çocuğu okullaşma oranının geçen yıl % 96 seviyesine yükseldi .	3
kişi olarak bilinir ( 497 filmde rol almıştır ) .	1
Babasının son zamanlardaki zamanlarda ki bazı projelerinde ona prodüktör olarak yardım etti .	2
Bu eksen “ Göğün göbeği ” ile “ Yer ’ in göbeği ” arasında yer alır .	3
Bu tür önlemlerin başarısı mevcut dil konuşanı sayısının fazlalığına , politik etkilerine , finansal olanaklarına ve dil ölümünün evresine bağlıdır .	4
Antropoloji bilimi , gelişmiş insan zekâsı ile dil arasındaki arasında ki bağlantıyı gözler önüne serdiğinde , dil üzerinden yürütülen yapay zekâ çalışmaları tekrar önem kazandı .	5
Ülke genelinde 5-14 yaş aralığında bulunan çocukların 2006 verilerine göre % 46 ' sı çocuk işçi olarak kullanılmaktadır .	3
Bu gezegenlerin en büyüğü Eris ' tir .	0
1987 ve 1989 yılları arasında Demokratik Parti ' nin Senato seçim kampanyasının başkanıydı .	2
1961-1964 yılları arasında Heidelberg Üniversitesi ' nde felsefe dersleri verdi .	1
Doğduğu gün ve ay bilinmeyenler	0
Türkmenistan ' da konuşulan Türkmence yazı diline sahip olduğundan ayrı bir dil olarak tanımlanabilir .	2
Gine birçok uluslararası organizasyonlarda üye olarak bulunmaktadır .	0
Almanya ile de saldırmazlık paktı imzaladı .	0
Sigara kullanımı özellikle yılda 20 paketi geçtikten sonra göreceli görece li risk belirgin olarak artış gösterir .	3
Türk boyları arasında tarım toplumunun ilk örnekleri bu dönemde görülür .	1
Osmanlı İmparatorluğu ' nun I.Dünya Savaşı ' nda savaştığı 8 tane cephe vardı .	2
Faşist dönemin Amerikan karşıtı politikalarına karşın caz müziği ülkede hep popüler kaldı .	2
İdari mahkemeler , idari süreçler söz konusu olduğu zaman Yargıtay olarak da hareket eder .	2
1969-1972 yılları arasında Ankara Üniversitesi Hukuk Fakültesinde İdare Hukuku Profesörü Tahsin Bekir Balta ' nın asistanı olarak çalıştı .	3
Sonuç olarak , şehirler eski antik haklarını korudu ve sivil yönetimler ancak belli oranda rahatsız edildiler .	3
"  Amoeba "" "" Abdurrahman Paşa"	0
Çoğu zaman ISO standard kodlarıyla ISO kalite belgesi anlamsal olarak karıştırılmakta ve anlam karmaşasına neden olabilmektedir .	3
İlin büyük merkezlerine yakın olmaları nedeniyle Harlek ve Yoncalı Yonca lı Kaplıcaları daha fazla önem taşır .	3
Somatostatin , GH salınımını azaltır .	0
İlin bitki örtüsünü makiler ve ormanlar oluşturmaktadır .	0
Ordu Müfettişliği ' ne atandıatan dı .	0
Çoğu iyon kanalı belli bir iyon için özelleşmiştir ; örneğin potasyum ve sodyum kanalları bu iki iyondan yalnızca birini geçirirler .	4
Bir diğer büyük tesis ise Huntsville , Alabama ' daki Alabama ' da ki Marshall Uzay Uçuş Merkezi ' dir .	4
Ancak Londra ' da kendi gazetesini kurma sermayesi yoktu yok tu ve bu işe sermaye yatıracak insanları bulamıyordu .	3
Afrika etnik , kültür ve dil olarak çok büyük bir çeşitliliğe ev sahipliği yapar .	2
Kısmi diferansiyel denklemler , katsayıların durumlarına ve zamana ait türevin mevcudiyetine göre Son iki tip denklem , zamana ait türevin mevcudiyetinden ötürü evrimsel olarak isimlendirilir .	5
Ülkede 3415 ilkokul vardırvar dır .	0
Yeni idari yapılanma neticesinde ortaya çıkan iller şu şekildedirşekilde dir :	1
İnsan Bağışıklık Yetmezlik Virüsü ) , AIDS ' e yol açan virüs .	2
Söylem kavramı altında her bir konuşmadan tutun da bir konuşmacı topluluğunda üretilen metinlerin hepsini içeren bir bütün anlaşılabilir .	3
Köyün adının nereden geldiği ve geçmişi hakkında bilgi yokturyok tur .	1
Bu nedenle , çoğunluğunun Almanca konuşmasına karşın ortak etnik ya da ortak dile bağlı bir İsviçre ulusundan sözedilemez .	3
Suyun akışından tutun da , insanın yaşamını kolaylaştırmak için tasarlanan uçağın uçuşuna , makinelerin çalışmasına kadar tabiattaki tabiatta ki bütün hareketler mekanik prensiplerine göre gerçekleşir .	5
Dengede olan bir tepkimede reaktanların ve ürünlerin miktarları arasında bölen ve bölünen kısımlarında pozitif tam sayılar içeren bir orantı oluştumaktadır .	4
1992 yılında inşaatına başlanan ve 2000 yılında hizmete giren Taksim-Levent metro hattıyla İstanbul metrosunun duraklarından biri oldu .	3
1987 ' de futbolu bıraktı .	0
Bunlar İngilizce , İspanyolca , Hintçe , Portekizce , Bengalce , Rusça , Almanca , Fransızca , Marati , İtalyanca , Pencapça ve Urduca ' dır .	5
Rüzgârların bitki sporlarını taşıyarak çiçeklerin döllenmesini sağlaması bitki neslinin devamı açısından çok önemlidirönemli dir .	2
Veriler arasındaki arasında ki ilişkiyi , kuralları ve özellikleri belirlemekten bilgisayar sorumludursorumlu dur .	2
Pakistan ' ın kuzeydoğusunda Çin , kuzeybatı ve batısında Afganistan , doğusunda Hindistan ve güneybatısında İran yer almaktadır .	3
Karasal mikrodalgalar dünya tabanlı alıcı ve vericiler kullanır .	1
Burada Erzincan idarecisi Taharten ’ in elçisini kabul ederek , oradan Muş sahasına hareket ile vilayeti ele geçirerek Ahlat ’ a geldi .	4
Yaklaşık 1.7 milyon kişi Gulag ' da , 390,000 kişi ise zorunlu göç sırasında öldü .	2
Bilerek veya bilmeyerek , kitaptaki kitapta ki Aristotelesçi karakter Simplicio birçok kez aptal durumuna düştü ve kendi hatalarına yenik düştü .	4
atria ) ve yerüstü ve yer altı yaya ağlarıdırağları dır .	1
Modern kullanımda , mimari , karmaşık bir nesnenin veya sistemin zımni veya belirgin bir planını oluşturma veya bunları çıkarmanın sanat ve disiplinidirdisiplini dir .	4
SCREEN : Ekran deyimidirdeyimi dir .	0
Askeri müzikte kullanılan davullar büyük çaplı ve tek yüzü deri kaplıyd biraz daha küçüğü atın iki yanına bağlanarak da çalınırdı .	4
Ülkenin devlet başkanı beş yıllık bir süre için seçilmekte olup , aynı kişi bu göreve ikinci bir beş yıl için yeniden seçilebilmektedir .	4
"Ad tümceleriyle kurulan atasözlerinde "" var "" , "" yok "" sözcükleri ek eylem alarak yüklem olur ."	3
Tahıl ve balık ihracı merkezi olmasının yanında şarapçılık da önemliydiönemli ydi .	1
Virüsler çevrede uzun süre yaşayabilirler .	0
Bir üçgen düzlemde birbirine doğrusal olmayan üç noktayı birleştiren üç doğru parçasının birleşimidirbirleşimi dir .	2
"Dünya Savaşı ' ndan sonra "" Associazione Calcio "" adını da koruyarak günümüzdeki günümüzde ki hali olan "" Associazione Calcio Milan "" olarak son kez değiştirildi ."	5
İmparator bu sefer damadı Orhan Bey ' e de durumu şikayet etmiştir ; Orhan Bey İmparatorla İzmit ' te görüşebileceğini bildirmiş ise de görüşmeye hastalık bahanesine gitmemiştir .	5
"34 kişinin yaşamını yitirdiği o gün tarihe "" Kanlı 1 Mayıs "" olarak geçti ."	2
"1979 yılında Jean François Lyotard ' ın "" Postmodern Durum "" adlı ad lı kitabıyla bir tartışma başlatmıştır ."	3
Subarachnoid boşluk diye tabir edilen yer bu iki zarın arasını oluşturur ve beyin-omurilik sıvısı bu alandadıralanda dır .	3
Kentin geçmişiyle bağlantısı kesilerek bir Avrupa şehri haline getirildi .	1
Bu yönetimden de memnun olmayan Kıbrıs halkları 1192 tarihinde Beşparmak Dağları ' nda isyan etmeleriyle ada üzerinde daha fazla kalamayacaklarını düşünen Tapınak Şövalyeleri , adayı I .	5
Kursk Savaşı , bir Yıldırım savaşının düşman hatlarını yaramadan yenilmesiyle sonuçlanan ilk muharebedir .	2
Filonun en güçlü gemilerinden oluşan 1 .	0
Barrett , Pink Floyd ' un lideri konumda olması nedeniyle o ayrıldıktan sonra grup bocalamış , Gilmour grubun umudu olmuştur .	4
Lenin ' in belirlediği ve Nikolay Buharin ' in önemli önem li ölçüde katkıda bulunduğu yeni ekonomik atılımları içeren NEP ( Novaya Ekonomiçeskaya Politika /	5
Paskalya günü ( feria paschatos / Osterfest ) BWV 4 , 15 , 31 , 160 , 249 2 .	3
Hiçbir yardım alamayan Estergon Kalesi kahramanca direnmesine rağmen , sayıca üstün olan Avusturyalılar ' a teslim olmak zorunda kalmıştır ( 2 Eylül 1595 ) .	5
Ülke 1.000 m yükseklikteki yükseklikte ki bir plato üzerinde bulunduğu için ülke genelinde çok sayıda büyüklü küçüklü şelale mevcutturmevcut tur .	4
Bu uydular yörüngeleri , boyut ve fiziksel özellikleri , ve bu verilere göre tahmin edilebilecek oluşum mekanizmaları ile çok büyük çeşitlilik göstermektedir .	4
Kemiricilerle beslendikleri için yararlıdırlar .	0
Yugoslav Savaşları ' nın başladığı dönemden beri Lüksemburg , Bosna-Hersek , Karadağ ve Sırbistan ' dan büyük oranda göç almıştır .	4
Aynı zamanda uranyum hidrit bombası için hesaplamaları ve teoritik kısımları yaptı , daha sonraları bunun uygun olmadığı kanıtlandı .	3
Bunun sonuçlarından biri de Hristiyanlığın yayılması oldu .	0
Bartın sonradan il olduğu için Türkiye ' nin nüfus bakımından en küçük illerinden biridirbiri dir .	2
Sultan ' ın sarayındaki sarayında ki görevi kendisini iyice huzursuz ettiği için , Feyyum vahasındaki vahasında ki kendi mülküne taşındı .	4
Düşük frekanslı ışığın yoğunluğunun arttırılması , enerjileri yerine yalnızca uyarılan atomların sayısını arttırır çünkü her bir fotonun enerjisi yine aynı kalır .	4
Ülke genelinde şehirler arasında var olan karayollarının çoğu asfaltlanmış konumdadırkonumda dır .	1
Sürekli iletişim , her türlü yanlış anlamaya karşı tek çözüm olarak görünür .	2
Ödülü almaya çalışan diğer aktörler ise şöyle ; Clint Eastwood ( the Unforgiven ) , Stephen Rea ( The Crying Game ) , Robert Downey Jr .	5
Herodot , kökeni ve farklı kültürel kavramların harmanlanmasını bağdaştırmaya çalıştı .	1
Türkiye ' nin olağanüstü ekosistemi ve habitat çeşitliliği , ülkede önemli önem li bir tür çeşitliliğinin oluşmasını sağlamıştır .	3
Şapkalı mantarların ilk olarak Proterozoik Devir ’ de ( 4 milyar – 570 milyon yıl önce ) ortaya çıktıkları düşünülüyor .	4
Sembolizm ya da simgecilik , 1886 ila 1900 yılları arasında ortaya çıkmış , çeşitli alanlarda etkisini göstermiş bir sanat akımıdır .	4
Kur ' an da bir kıraat makamı .	0
Örneğin , sürtünme makroskobik işi mikroskobik ısıl enerjiye dönüştürdüğü zaman böyle olur .	2
Çok pahalı olan bu savaşı yürütebilmek için Osmanlı devleti , ödeme yeteneğinin çok üstünde borç almıştır .	3
1890 ' da kurmay yüzbaşı olarak Erkan-ı Harbiye Mektebini bitirdi .	1
Mısırlıların süregelen tepkileri , hırslı yöneticiler , güçlü rakip Suriye , Mısır ' ın durumunu istikrarsızlaştırdı .	3
Ayrıca sadece Mac için America Online işbirliğiyle geliştirilen ve CompuServe gibi çevrimiçi servislerin Mac ’ e uyumlu alternatifi olması amacıyla tasarlanan eWorld adında çevrimiçi portal oluşturmaya çalışıyordu .	5
Planck ’ a saldırdılar .	0
Platon , etik sorunlarını devlet ve toplum kavramlarıyla birlikte ele almıştır ; bireysel etikten ziyade toplumsal etik üzerine yoğunlaşmıştır .	3
Pier Paolo Pasolini , ( 5 Mart 1922- 2 Kasım 1975 ) İtalyan film yönetmeni , senarist , şair .	3
Projenin 2016 yılında bitirilmesi planlanmaktadır .	0
Bu sırada da Myflower gemisi ile 200 İngiliz püriteni Plymouth Rock ’ a ayak bastıbas tı .	3
Hidrokarbonlu yakıtlar , hidrojenli araçlar için daha iyi bir alternatif sunarlar .	1
Çek Cumhuriyeti , çok partili parlamenter sistem ile idâre edilmektedir .	1
Ayrıca Ford çalışanlarına kara katılım arz ediyordu .	0
Yüksek lisans derecesiyle mezun oldu .	0
29 Ekim 1989 ' da çıktığı ilk maçında Sakaryaspor ' u 3-2 yenerek takımına sezonun ilk galibiyetini kazandırdı ve daha sonrasında yedi maç üst üste yenilmedi .	5
  Menemen ( anlam ayrımı )	0
Gemicilik , bankacılık ve taşımacılık da hatırı sayılır bir hızla büyümektedir .	1
Fıkıh , Arapça kökenli bir sözcüktürsözcük tür .	0
"Aynı yıl bir yıllık bir çalışmanın ardından kariyerinin ilk uzunçaları olan "" 2023 "" ü yayımladı ."	3
"Fransızca ’ da “ birçok unsurdan oluşan düzen "" manası ön plana çıkar ."	2
Kyoto Protokolü savunucuları bu protokolün amaca ulaşmak için ilk adım olduğunu ve amaca ulaşıncaya kadar hedeflerin değiştirileceğini belirtmektedirler .	3
Bu bölgede yaşayan Misyalıların soyu da Pelasglardan gelmektedir .	1
"Sıklıkla "" sarmısak "" olarak da anılan sarımsağın en iyi kaliteye sahip olanı , germanyum ve selenyum bakımından zengin topraklarda yetişir ."	4
Kış , nispeten yumuşaktır .	0
  José Ortega y Gasset	0
Para gündelik yaşamda takas aracı olarak kullanılır .	0
Ayrıca her öğretim yılının sonunda Almanya ' ya düzenlenen 2 hafta veya 1 aylık geziler sayesinde öğrenciler yabancı dillerini önemli önem li derecede geliştirme fırsatı bulurlar .	5
1983-1990 yıllarında Türk Tabipler Birliği başkanlığı yaptı .	0
"elegans "" solucanının gelişimine etki ettiği keşfedildi ."	0
1970 ' lerden sonra diğer gaz devlerinin de halkaları bulunduğu keşfedilmiştir .	1
Barış Manço ve Kurtalan Ekspres 1977 ' de 45 günlük bir Anadolu turnesine çıktı .	2
( % 44 ) kadarı hidroelektrik enerjisinden , 65ö ( 47 % ) kadarı da nükleer enerjiden elde edilmiştir .	3
Bir Volt , bir coulomb yükü sonsuzdan getirmek için yapılması gereken bir joul iş yapma miktarıdırmiktarı dır .	3
"Bizans zamanında "" Polybotos "" ismiyle anılmıştır ."	0
Buluşları insan oğlunun yıkım gücünü arttırdı .	0
Deneycilik ve bilimsel yönteme yapılan vurgu toplum bilimsel iddialar ve bulgular için tartışılmaz bir temel oluşturmayı ve felsefe gibi daha az deneysel disiplinlerden toplum bilimini farklılaştırmayı araştırıyordu .	5
17. yüzyıldan bu yana , imparatorluk uzun süren durgunluk dönemine girdi , bu dönemde sultanlar çok güçsüzleştiler .	3
Saray başta ülkenin başbakanları için yeni bir merkez olarak tasarlandı .	1
İnananlar için tanrı bir başlangıçtır .	0
Bilgi teorisi , bilginin nicelleştirilmesi ile ilgilidirilgili dir .	1
"Çehov , edebî kariyerinin çoğunda tıp doktoru olarak çalışmış ve "" Tıp benim yasal karım , edebiyat benim metresim . "" sözlerini dile getirmiştir ."	5
Bu direktifler yardımıyla derlenecek kodlar üzerinde bir takım kurallar belirlenebilir .	1
Türkiye ' de bir üniversitede ilk kez bilgisayar İstanbul Teknik Üniversitesi ' nde kullanılmaya başlanmıştır .	2
Bu yaklaşımla , kuramlar önemli önem li kıstasları dolduran özel kategori modelleridirmodelleri dir .	2
Genellikle donanım üzerinde çalışanlar yazılım üzerinde yorumlananlardan daha hızlıdır .	1
Ağustos-Eylül 2001 ' de ittifak ayrıca Makedonya ' daki Makedonya ' da ki etnik Arnavut milisleri silahsızlandırmak için Zorunlu Hasat Harekâtı ' nı başlattı .	5
Endülüs Emevîleri , İtalya , Bizans İmparatorluğu ve Rusya yoluyla oyun , 9 .	2
Fakat Ayasofya ’ da mihrap apsitin çok sağına değil , hafifçe sağına inşa edilmiştir .	2
Siirt , Siirt ili ' nin merkezi ilçesi ve şehirdir .	1
Dergi 1979 yılından beri her ay yayımlanmakta , dünya çapındaki çapında ki gelişmeleri ve özel dosyaları konu edinmektedir .	3
Karşılaşmalarını 34.930 kişilik Yeni Eskişehir Stadında oynamaktadır .	0
1999 yılında toplam öğrenci sayısı Alsancak ' taki Alsancak ' ta ki binada eğitim sürdürülmesini olanaksız kıldığından , tüm bölümler kampüse taşındı .	4
Sefere yanında eşlerinden Yesüy ile birlikte 1225 sonbaharı ya da 1226 ilkbaharında çıktı .	2
M.Ö. 1. bin yılda , Ganj Vadisine kadar yayılan Hint- Ari topluluğu bu lisanı iyice benimsemiş ve daha sonra da Prakrit denilen dil ortaya çıkmıştır .	5
İtalyan fütürist ressamlar birçok kez modern şehir manzaralarını resimlerine geçirdiler .	1
1936 ' da yeni anayasa kabul edildi .	0
"Hulsker , 1890 Temmuz ayında yapılan "" Buğday Tarlası ve Kargalar "" tablosunun "" melankoli ve aşırı yalnızlık "" ile bağlantılı bağlantı lı olduğunu söyler ."	5
Nauru ' da deniz kuşlarının dışkılarından oluşan guano rezervleri mevcuttur mevcut tur ve bu rezervler fosfat ve potasyum açısından zengindirzengin dir .	4
Haldun , Mukaddime ' yi yazdıktan sonra üzerinde defalarca değişiklikler yaptı , bazı bölümleri çıkarıp bazı bölümler ekledi ve yeniden düzenledi .	4
Oysa basına kapalı olarak yapılan CHP grup toplantısında başbakan Şükrü Saracoğlu ' nun vurguladığı gerekçeler farklıdır :	3
Bu projenin bu kadar kısa bir sürede hayata geçirilmesinde Vefa Lisesi Eğitim Vakfı ' nın , Vefalılar Derneği ' nin öncülüğünün ve organizasyonunun büyük rolü olmuştur .	5
"Hititler bölge için "" Assuva "" adını kullanmıştır ."	1
köy ve 9 belde bulunmaktadır .	0
Karadeniz ve Akdeniz ' de kalker , İç Anadolu ' da tuz ve jips etkilidiretkili dir .	3
Bu sayede sıkıştırılmış olan mp3 , standart bir sıkıştırma oranıyla işlenmiş parçadan daha az yer kaplar .	3
1957 Formula 1 sezonunu kazandı , onun bu serisi iki kez dünya şampiyonu Ferrariden Alberto Ascari tarafından kesilmiştir .	3
CSS şifre çözücü yazılımı , Windows çözücüsü kullanımı , yazılım patentleri tarafından kordunan çözücülerin bulundurulması , GPL ' e uyumsuz OpenDivX içermesi nedenleriyle bazı sorunlar yaşadı .	5
Büyükşehir Konseyi , 3 .	0
İl Sınırları içindeki içinde ki en önemli önem li akarsu Fırat ve kollarıdırkolları dır .	2
Bu konuyla ilgili siz de kendi ağ günlüğünüzde bir yazı yazıyorsunuz .	1
Deflasyon , nicesel para teorisine dayanan bir siyasettirsiyaset tir .	1
3,8 milyar yıl öncesinden günümüze kadar , Güneş Sistemi büyük çarpışmaların sıklığının azaldığı , nispeten sakin bir döneme girmiştir .	3
Kökleri iğ şeklinde ve beyazımsıdırbeyazımsı dır .	0
İlin yüzölçümü 5.485 km ² ' dir .	0
Sanal devrelerin oluşturulmasında biri SVC ( Switched Virtual Circuit ) , diğeri PVC ( Permanent Virtual Circuit ) olarak adlandırılan iki farklı yöntem vardırvar dır .	5
Wilde ’ ın yeğeni Dolly , yazar Natalie Clifford Barney ile yaşadığı lezbiyen ilişkiyle tanınmaktadır .	2
"Bu amaçla yayımlanan Serxwebun ( Kürtçe : "" Özgürlük "" ) gazetesi PKK ' nın propaganda organı olarak çalışmaktadır ."	3
Japonya 1992 yılında yapılan bir kanun değişikliğiyle birlikte Kamboçya , Mozambik , Irak ve Endonezya gibi ülkelerde barış operasyonlarına katılarak II .	4
Resimlerinde sahnelerin abartılması , basitleştirilmesi ve hatta karikatürize edilmesi , ressamların utanmadan fiziksel ve ruhsal sefaleti açığa çıkarmaya çalıştıkları dışavurumculuğun ilanıdırilanı dır .	4
Bunalım Döneminin sürmekte olduğunu savunuyorlardı .	0
 Sanat için sanat  anlayışına bağlı kalan Tarancı ' ya göre şiir , kelimelerle güzel şekiller kurma sanatıdır .	3
Yıldız sistemi şöyledirşöyle dir ; ilk yıldız üçüncü şampiyonlukta , ikinci yıldız beşinci şampiyonlukta , üçüncü yıldız onuncu şampiyonlukta , dördüncü yıldız ise yirminci şampiyonlukta verilmektedir .	5
Enerjiyi , ısı olarak açığa çıkartır .	0
Necatigil bu deneyimi hiç unutmadı .	0
Diğer bir deyişle gıda mühendisliği ; kimya mühendisliği , ziraat mühendisliğinin gıda sanayisi alanındaki alanında ki uygulamalarını karşılayan bir mühendisliktirmühendislik tir .	4
ABD başkanı Truman , Pasifik ' teki Pasifik ' te ki savaşı bir an önce bitirebilmek için atom bombası kullanmaya karar verildiğini açıklar .	4
Kuzey uçtaki uçta ki Cumberland Platosunun suları , Tennessee Nehri aracılığıyla kuzeybatıya , eyaletin geri kalan bölgelerinin suları ise , geniş verimli vadiler aracılığıyla güneye doğru akaçlanır .	5
Buna rağmen İngiliz polisi Turing ' in zehirlenmesinin kendisi tarafından intihar nedeniyle olmadığı ve başkalarının bu şüpheli şüphe li ölümde bir parmağı olduğu iddiası sürmüştür .	5
Saraybosna Film Festivali Bosna Savaşı sırasında 1995 yılında kurulmuş ve Balkanlar ve Güneydoğu Avrupa ' nın önde gelen ve en büyük film festivali haline gelmiştir .	5
Sözlerinin çoğunluğunun Yusuf Hayaloğlu ' na ait olduğu Yorgun Demokrat adlı ad lı albümü 1987 yılında yayımlandı .	3
İsviçre , 2009 yılında Dünya Buz Hokeyi Şampiyonası ' na 10. defa ev sahipliği yaptı .	2
İlerleyen çalışmalar , Otto von Guericke , Robert Boyle , Stephen Gray ve C.F. du Fay tarafından yapıldı .	3
Bu federasyon 1962 ' de dağıldı ve 1967 ' de Birleşik Krallık hükûmeti , Antigua ' ya içişlerinde bağımsızlık veren 1967 Batı Hint Yasası ' nı çıkardı .	5
Burdur ' da bol sayıda göl ve orta boy akarsu bulunmaktadır .	1
"Sebebini çok önemli önem li bulduğu kişiselliği koruyamamalarına bağlıyordu ve "" hayvanat bahçesindeki bahçesinde eki maymunlar gibiydikgibi ydik "" benzetmesini yapıyordu ."	4
1914 ' te Padişah Abdülmecit ' in torunu ( Şehzade Süleyman ' ın kızı ) Naciye Sultan ' la evlenerek Osmanlı hanedanına damat olmuştur .	5
Inferno Vita Nuova Holdings ' e satıldı ve GPL / MIT lisansı altında piyasaya sunulmaktadır .	2
Türkiye ' de çok fazla kullanılmasa da bir takım örnekleri mevcutturmevcut tur .	2
En eski tarım yerleşimiyle ilgili bulgulara ise Gächlingen ' de ( MÖ 5300 ' lü 5300 ' lü yıllardan kalma ) rastlanır .	4
Bu yüzden Japonya Öz Savunma Kuvvetleri o zamandan bu yana Japonya dışında tek bir kurşun bile atmamıştır .	3
AES , ABD Ulusal Standart ve Teknoloji Enstitüsü ( NIST ) tarafından 26 Kasım 2001 tarihinde US FIPS PUB 197 kodlu dokümanla duyurulmuştur .	4
( sert g , v sesi ) , / x /	1
Bu akümülatörlerin gözlenen etkileri , bağışıklık sistemini güçlendirmesi , bazı tür tümörleri yok etmesi olmasına rağmen Reich , bunu böyle bir tedavi yöntemi olarak ortaya koymaktan kaçındı .	5
Aynı halifenin kâtibi Yezid bin el-Feyz de Mâni idi .	1
Bu durumu diğer kenar için de düşünürüz .	0
Burada kullanılan mesajlar da yine SOAP adı verilen protokolle XML formatında oluşturulmuş mesajlardırmesaj lardır .	2
Erdoğan ' ın , 7 Şubat 2006 tarihinde yayınlanan mal varlığında ; banka hesaplarında 1.361.290 TL parası olduğu , haricinde , 120.000 dolar alacağı olduğu açıklanmıştır .	5
Kortların genişliğini belirleyen çizgilere sınır çizgileri denir .	0
Bu dönemde Stalin , Lenin ' in eserlerini okudu ve Marksist bir devrimci olmaya karar verdi .	3
Milliyetçilik akımı güçleniyor , bölgede katliamlar gerçekleşiyordu .	0
İskilip Halk Kütüphanesinde 1996 yılında yaşlılar için özel okuma salonu hizmete açılmış olup bu salon Türkiye genelinde gerçekleştirilen ilk uygulamadıruygulama dır .	4
Kentteki anıtların en önemlileri 13. yüzyılın ikinci yarısındaki yarısında ki İlhanlılar döneminde yapıldı .	2
Mozole yapısının üstü , düz kurşun çatı ile örtülüdürörtülü dür .	1
Van Gölü kıyıları da aynı ekolojik sorunla yüz yüzediryüze dir .	1
Daha sonra topçu batarya takım komutanı asteğmen olarak bir yıl Edremit ' te askerliğini yaptı .	2
1 Nisan 2005 tarihinde Ukrayna Cumhurbaşkanı Viktor Yuşçenko Yuri Yehanurov ' u Dnipro Bölgesi Valisi , 8 Eylül 2005 ' te de Ukrayna Başbakan vekili olarak atadı .	5
Başkan ; federal hâkimleri , büyükelçileri , yüzlerce hükümet yetkilisini tayin eder .	2
Tanrı tarafından Musa ' ya vahyedildiğine inanılır .	0
Baktığım zaman kalbimden damlalar aktı .	0
Osmanlı döneminde İstanbul vilayeti Kandıra , Adapazarı , İznik , Mudanya , Gemlik , Yalova , Orhaneli , Bandırma , Çorlu ve Kıyıköy gibi yerleri de kapsıyordu .	5
"Sabahattin Ali , Almanya dönüşünde hem "" Resimli Ay "" dergisinde hem de "" Atsız Mecmua "" da şiir ve yazılar yazdı ."	4
Takımadayı vuran bilinen en büyük dönencesel ( tropik ) kasırga Temmuz 1911 ' de meydana gelmiştir .	3
Kuzeyinde Polonya , batı ve kuzeybatısında Almanya , güneyinde Avusturya ve doğusunda Slovakya ile komşudurkomşu dur .	3
Iç fotoelektrik etki kutuplaşmaya izin verir .	0
Zaman zaman yerel gazetelerde haberleri çıkan Michael için gereken destek yerel işadamları tarafından sağlanır ve bu sayede Michael yarışmaya devam edebilir .	4
Mareşal Liman Von Sanders , 25 Nisan akşamından itibaren diğer bölgelerdeki bölgelerde ki Osmanlı birliklerini Arıburnu ve Seddülbahir Cephelerine kaydırmaya başlamıştı .	4
1985 ' te Ekin A.Ş ' nin kurulması girişiminde bulundu .	1
1847 ve 1865 yıllarında yaşanan kolera salgınlarında şehirde çokça ölümlere yol açtı .	2
2000 ' de Is There Anybody Out There ?	1
İnsanın yaratılışı şerefine verilen şölende bütün tanrılar içerek sarhoş olmuşlar .	1
Bakanlar Kurulu , yeni TRT Kanun Tasarısını onayladı .	1
Bakanlar Kurulu ' na başkanlık ederdi .	0
El-Mukannaʿ benzeri bir şekilde Muhammed ’ in ruhunun Ali ’ ye , Ali ’ den de kendisine hulûl ettiğini iddia ediyordu .	4
Bu konumda A ve B halkaları ise 45 saniyeye ulaşan bir görünür çapa sahip olurlar .	2
Senna , 1988 yılında Alain Prost ' un takım arkadaşı olarak McLaren F1 takımına katıldı .	2
yy ' dan itibaren zikredilmiş , son olarak 1199 yılında Manavğat ( Ermenice ) biçimiyle görüldü , Osmanlı devrinde de idâri birim olarak kaldı .	5
Sistem anlayışına göre aslında tüm evren sistemlerden örülmüştür .	1
Bu bilgi sayısal integral hesabı için kullanılabilir .	0
Daha iyi ve daha güzel bir dünyaya dair özlem ve hayaller artık sona ermişti .	2
Silla ( 신라 , 新羅 ; MÖ 57 - MS 995 ) ise yarımadanın güneydoğusuna yerleşmiş ve üç krallıktan uzak az gelişmiş ve zayıftı .	5
2000 yılında MentalPlex şakasında zihin gücü ile internette arama yapılabileceği öne sürmüştü .	2
"Diğer bir bakış açısına göre ise , Bigadiç ' te çok boğa yetiştirilmesi nedeniyle "" Boğadıç "" denildiği ileri sürülmektedir ."	4
1924 yılında görüşmelere başlanmış fakat sonuç alınamamıştır .	0
Reaksiyon sonucunda kararsız karar sız çekirdekler ve nötron oluşur .	1
Räsänen bu makalesinde Orhun Türçesi ' nde 3 .	1
"Dış ticarette "" kota sistemini "" getirdi ."	0
Orta çağda Avrupa ' da olumsuz koşullardan dolayı Coğrafya yerinde saymış , ilerleme İslam aleminde gerçekleşmiştir .	3
Arşimet , dehasını yurttaşlarına yardıma yöneltti .	0
Barış Manço , eğitim dönemi biter bitmez konser ortamından uzak kalsa da plak ile dinleyiciye ulaşma yollarını denedi .	3
Örneğin insan vücudu yaklaşık olarak 1,2 W / kg ısı üretir , yani bu da Güneş ' in birim kütle başına milyonlarca katı demektirdemek tir .	5
Barış Manço ' nun Sayan ' dan çıkardığı bu ilk plakta Bizim Gibi adlı ad lı şarkı Kol Düğmeleri olarak yeniden kaydedilecekti .	4
Ayrıca bu puan üzerinde eldeki elde ki uzun ve kısa suitler ve bu suitlerdeki suitlerde ki onör miktarı da göz önüne alınarak bir ayarlama yapılır .	5
Ülke ayrıca İslam ülkeleri ile iş birliğini geliştirebilmek amacıyla İslam İşbirliği Teşkilatı ' na gözlemci olarak katılmaktadır .	3
Yıl boyu Moskova ' da ve bitişik topraklara 600 - 800 mm ( 2008 yıllı - 869 mm ) yağış yağar .	4
Smith , insanların harekete geçmelerini sağlayan nedenlerin , bencil ve açgözlü açgöz lü olmalarından kaynaklandığına inanıyordu .	3
Dini başkent Gniezno ' dur ve bu kentin piskoposu doğrudan , başpiskopos ûnvanı alır .	2
Baldwin Selahaddin Kudüs ' e gelince onunla konuşur ve barışın devamı için isyana katılanları cezalandırma sözü verir .	3
Başkan Roosevelt , Hitler ' in önce atom bombasına sahip olması riskini ris kini üstlenemezdi .	2
Bunun yanında Khoi ve San gibi avcı ve toplayıcı grupların yerleşik hayata geçtiği görülür .	2
Cumhuriyet dönemine kadar Bitlis sancağına bağlı bir olarak kalmıştır .	1
Ülkenin coğrafi yapısı genel olarak dağlıktırdağlık tır .	0
Kolombiya ' nın başkenti Bogota ' dır .	0
Bu elektromanyetik enerjiyi yalnızca nicelik şeklinde yayılan olabilir varsayımıydıvarsayımı ydı .	1
Şehrin hava ulaşımı , 1999 yılında açılması planlanan fakat 17 Ağustos Gölcük Depreminden dolayı 16 yıl sonra 2015 yılında gecikmeli açılmıştır .	4
Ayrıca , devlet tiyarosunun açılması , kültür ve kongre merkezinin açılması , Malatya kültür ve sanatını önemli önem li ölçüde değiştirmiştir .	4
Yıllık yaklaşık , 20,000 kişi 18 ila 21 hafta arasında askeri eğitim merkezlerinde eğitim görürler .	2
"Araştırmacılar , ülkede yontmataş çağından kalma "" Homo habilis "" ve "" Homo erectus "" fosilleri de ortaya çıkartmıştır ."	3
Eski Krallık ' ın sonunda merkezi yönetimin çökmesi ardından yönetim , Mısır ekonomisini artık destekleyemedi ve dengede tutamadı .	3
Mısır , o zaman için de kurak bir iklime sahipti ve çiftçiler bu yüzden tarlaların sulanmasında Nil ' e bel bağlamak zorundaydılarzorunda ydılar .	4
 gate  ) Dijital teknik te belirli Boole cebiri mantıksal operatörleri girişlerine uygulandığı takdirde , uygun mantıksal sonuçlar üretirler .	4
İki teknik soru hakkında yaptığı düşünce deneyleri , Einstein ’ ın ışığın doğası ile zaman uzay ve zamanın ilişkisi hakkında radikal sonuçlara varmasını sağlamıştır .	5
Devlet ortaeğitim okullarında da eğitim ücretsizdirücretsiz dir .	0
Milletvekilleri Cavit Oral , Emin Sazak , Fevzi Lütfi Karaosmanoğlu ve Adnan Menderes köylüyü toprak sahibi yapacak bu reformlara tümden karşı çıktılar .	4
1 Ocak 1926 ' dan bu yana yürürlükte olan ve Gregoryen takvimine dayanan miladi takvimdeki takvimde ki ay adları büyük ölçüde Rumi takvimden alınmıştır .	5
"Amenofis ’ e göre Heliopolis ’ in baş tanrısı olan "" Aton-Ra ( Güneş Tanrısı ) "" tek bir tanrıydı tanrı ydı ve firavunun da babasıydı ."	5
Ferruccio Lamborghini şirketinin yarışlara girmesini istemedi .	0
"Ülkenin tek devlet üniversitesi olan "" Gambiya Üniversitesi "" 1998 kurulmuş ve 1999 yılında eğitim ve öğretim yılına başlamıştır ."	3
Ekonomi teorisi brüt gelirle ilgilenir , buna faktör gelirlerinin dağılımı , birincil dağılım adı da verilmektedir .	3
Windows XP ' yi geçmesinin en büyük nedeni Windows XP Mode ' udurMode ' u dur .	3
Yozgat ' ın en tanınmış ormanı Yozgat Çamlığı ' dır .	1
Bu teknik 18. yüzyıla kadar kullanıldı .	0
Hayvan kemikleri , burada yaşamış insanların yedikleri etin cinsini anlamamızı sağlar .	1
Ayrıca posta yoluyla abone sistemi vardı .	0
Onun ayrılışı nedeniyle müzik bölümü batı müziği çalışmalarına başlayamadı ancak Türk Müziği Bölümünde , eserlerin notalarının tespit edilerek çalınmasına başlandı .	4
" The Piper at the Gates of Dawn  ' dan sonra yazdığı şarkılardan sadece biri , "" Jugband Blues "" , grubun ikinci albümünde yer aldı ."	5
Hepsini sabahları , gündoğumundan itibaren yapıyorum .	0
Sıvı gönderme sürecinin sonlarına doğru sinüsoidal grafikten kaynaklanan nedenle , sıvı tanka doğru itilmesine karşın pompa basıncı oldukça düşer ve sıfıra yaklaşır .	4
Grubun bu dönemdeki dönemde ki sesini etkileyen sanatçılara Franz Ferdinand , Michael Jackson , David Bowie , Depeche Mode , Prince ve Ennio Morricone örnek verilebilir .	5
İbn Battuta ' yı da Mekke ' de görmüş olduğu öğrenim nedeniyle kadı olarak görevlendirdi .	2
Sağlık bir yenidoğanda tansiyon rutin şekilde ölçülmez .	0
Topluluğun üye listesi , üniversite yönetimi de dahil olmak üzere , tüm halka açılabilecek yerlerden gizli tutulur .	3
Güneş ’ e on ışık yılı ( 95 trilyon km ) yakınlıktaki yakınlıkta ki alanda nispeten az yıldız bulunur .	3
Eşeyli Eşey li üreme sürecinde , haploit ve diploit hücre tipleri arasında almaşık bir sıralama olur .	3
  Hatila Vadisi Millî Parkı	0
  Reşat ( Çiğiltepe )	0
Sıcak metaller kırmızı renkte parlar ve eğer daha fazla ısı alırlarsa renkleri beyaza döner .	2
Bu açıklama üzerine Einstein deneyi değiştirdi ve bu etkinin basitçe oda içerisindeki içerisinde eki sıcaklık eğiminden kaynaklı olduğu sonucuna vardı .	4
Burada Randy Coven , Stu Hamm gibi müzisyenlerle çaldı , Frank Zappa için de bir demo kaydetti .	3
Eser Latince ve diğer Avrupa dillerine , örneğin Fransızcaya çevrilmiştir .	1
Rus baskısına boyun eğmek zorunda kalan Osmanlı Devleti ateşkes yaptı .	1
"Almanya ' daki Almanya ' da ki çoğu propaganda Halkı Aydınlatma ve Propaganda Bakanlığı ( Almancadaki Almancada ki kısaltmasıyla "" Promi "" ) tarafından yapılmıştır ."	5
İtaat kemerini bağlayıp dışarı çıkın .	0
Bayram sabahı namazdan sonra kurbanlar kesilir , önce ciğeri kavrulur , kahvaltı yapılır .	2
Hawk Eye ( Şahin Gözü ) teknolojisi , profesyone teniste 2006 yılının mart ayında Miami Masters turnuvasında resmi olarak denenmiştir .	4
Her iki durumdan da , düşük ve yüksek bit uzunluklarından , kazanç elde etmek için birçok MİB farklı bölümleri için farklı bit genişlikleriyle tasarlanmaktadır .	5
Ancak Kırım Tatarları ' yla ittifak kurarak 29 Haziaran 1659 ' da Prens Aleksey Trubetskoy ' u yenerek Konotop ' u aldı .	4
Büyük bir çarpışma yaşanmadan , Çerkes Ethem ' in birlikleri teslim oldu .	2
Hayatı boyunca burada yaşadı .	0
kişilik nüfusa sahip olan Meksika , nüfus bakımından 11. büyük ülkesidirülkesi dir .	2
1977 genel seçimlerinde Millî Selamet Partisi ' nden İzmir milletvekili adayı oldu ; ancak seçilemedi .	2
Karayipler denizininin kuzeydoğusunda Dominik Cumhuriyeti ' nin doğusundadırdoğusunda dır .	1
Rommel ' in saldırısı , Kahire ' ye 90 km mesafedeki mesafede ki El-Alameyn ' de durdu .	3
Yeni pasaport başvurusu , yakalandığı prostat kanserinin tedavisi için yapıldı ancak hiçbir gerekçe gösterilmeden reddedildi .	2
sınıf da ( Brahman-Aranyakas ve Upanişad ) Hint geleneklerini devam ettirmişlerdir ; fakat buna rağmen bu sınıflar arasında geçişken sınırlar vardırvar dır .	4
Bu sayı Avrupa Birliği ortalaması için % 2.28 ' dir .	1
Sümüğün gerek hafif asit oluşu ve gerekse içerdiği IgA , solunan havadaki havada ki çeşitli mikropların öldürülmesini sağlayarak solunum yollarını belli bazı canlı hastalık etkenlerine karşı korur .	5
İlkbahar ve yaz mevsiminde burası gerçekten de pırıl pırıldırpırıl dır .	1
190 4-1905 Rus Savaşı ' nda büyük yenilgiye uğrayan Rusya , aynı tarihlerde , İngiltere ile İngiliz-Rus Sömürge Antlaşması ' nı imzalamak zorunda kalmıştır .	5
"Hem "" iyinin teorisi "" hem de "" doğrunun teorisi "" dir ."	2
Tenasühü savunan akımlar , özellikle Bâtınîler , Kuran ' da tenâsühle ( ruh göçüyla ) ilişkili bazı bâtınî ( üstü kapalı , sembolik ) ifâdeler olduğuna inanırlar .	5
Sürücü bir hız konumundan ötekine direksiyondaki direksiyonda ki düğmelere basarak ( debriyaja dokunmadan ) geçer .	2
İlçede 1961 yılından beri Yoğurt Festivali düzenlenmektedir .	0
İtalyan jandarmasının geçmişi Savoy dükü I .	0
Son cemaat yeri köşelerden pandantiﬂerle geçilen üç kubbeyle örtülmüştür .	1
Fırça vuruş biçimi ve farklı renk lekeleriyle kayığın içinde bulunduğu denize çırpıntılı çırpıntı lı bir karakter katarak izleyicinin derinliklerinde bir heyecan oluşmasını sağlamıştır .	4
Portekizlilerin büyük çoğunluğu televizyon kanallarını kablo üzerinden seyretmektedir ( Haziran 2004 : evlerin % 73.6 ’ sı ) .	3
İlçelere bağlı köy ve yaylarda besicilik yoluyla küçük baş ve büyük baş hayvancılık yapılmaktadır .	2
Troçki ve destekçileri “ Sol Muhalefet ” i oluşturdular ve platformları Troçkizm olarak anıldı .	2
İspanya daha sonra Kartacalıların egemenliğine girdi .	0
Salihli ' de halen gıda , otomotiv , turizm ve tarım başta olmak üzere birçok sektörden firmalar iş hayatına devam etmektedir .	4
Sigara şeklinde tüttürülerek veya ince kıyılmış tütünü emerek nikotin kullanılır .	1
Türk edebiyatında ise gerçek anlamda ilk mizah ürünleri masallar , fıkralar ve seyirlik oyunlardıroyun lardır .	2
1607 yılında vefat eden Bora Gazi Giray Han ' ın şiirleri , bir divançe halinde İsmail Hikmet Ertaylan tarafından basılmıştır .	4
Bu öğreti , tüm Budist okullarında temel öğreti olarak da gösterilmektedir .	1
Bu departman ilçelere ayrılmıştır , toplamda 1128 ilçe mevcutturmevcut tur .	1
[ [ Mısır ] ] ’ da Çerkeslerin varlığı Memlûk döneminde başlamıştır .	2
2011 yılı sonunda İsviçre ' de toplam 1.814.800 yabancı pasaportlu yerleşimci bulunur .	2
Fransa Cumhuriyeti , yarı başkanlık sistemiyle yönetilen , köklü bir demokrasi geçmişine sahip üniter bir devlettirdevlet tir .	3
Ayrıca , Sadr ’ ed-Dîn Kunevî ’ nin “ Cem ’ ûl-Gayb ” isimli meşhur eserini şerhettirmiş ve İstanbul Zeyrek yokuşunda adına bir de zâviyye inşâ ettirmişti .	5
  Türkiye Eğitim Gönüllüleri Vakfı	0
Jüpiter ' in kendi içinde yarattığı bu enerji fazlası , gezegenin yerçekiminin etkisi ile yavaşca kendisi üzerine çökerek küçülmesi sırasında dönüştürülen potansiyel enerji ile açıklanmaktadır .	5
Ayrıca bilimsel ve teknolojik gelişmelerin kilometre taşları olan önemli önem li buluşların çoğu da Avrupalılar tarafından gerçekleştirilmiştir .	3
Salepgiller familyasından ; tel köklü otsu bir bitkidirbitki dir .	1
“ Şarkı söyleme tarzımın yoğunluğu genelde karnımın üst kısmında toplanır ; burası benim haykırdığım , hissettiğim , içimdeki içimde ki her şeyin dışarı döküldüğü yerdir . ”	5
Ülkenin en büyük dört şehir şu şekilde sıralanmaktadır : Brazzaville 1.408.150 kişi , Pointe-Noire 829.134 kişi , Dolisie 128.032 kişi ve Nkayi 63.104 kişi .	5
Symbian ^ 3 , Anna ve Belle güncellemelerini 2011 ' de aldı .	2
Aynı yıl Mehmedali Barış Beşli ile birlikte Zuğaşi Berepe adlı ad lı rock müzik grubunu kurmuştur .	3
Tütün bitkisi , kurutulmuş yaprakların yakılması ile ortaya çıkan dumanın içe çekilmesi veya tozlarının enfiye halinde buruna çekilmesi veya özel işlem görmüş yapraklarının çiğnenmesi suretiyle kullanılır .	5
Ürün etkinleştirme ile kullanıcıların yükledikleri ürünü en geç 30 gün içerisinde şirket ile iletişime geçip etkinleştirme kodunu sisteme tanıtmaları gereklidirgerekli dir .	4
1983 ' te Amerikan Ulusal Standartlar Enstitüsü ( ANSI ) bir C standardı oluşturmak için bir kurul oluşturdu .	3
Mısır ve çevresindeki çevresinde ki önemli önem li su kaynakları ve ılıman iklimin mevcut olması tarımın burada daha üretken olmasını sağladı .	4
Aynı yıl içinde Ankara Üniversitesi Senatosu ’ nun Elazığ Veteriner Fakültesi ’ nin kurulmasını öngören kararı Millî Eğitim Bakanlığınca onaylanmıştır .	4
Sovyetler Birliği , 100 ' den fazla farklı etnik gruplar ile farklı etnik kökenlere sahip ülke idi .	3
Adanın yüzölçümü 87 km olup kabaca ortasından Hollanda Krallığı ile Fransa arasında ikiye bölünmüştür .	2
Kent veya şehir , en büyük yerleşim birimi .	1
"Ailesi tarafından Kürtçe "" malakan curri "" diye çağrılırdı ."	1
Kale önceleri Belen geçidinin girişini , Antakya kurulduktan sonra ise Selevkos başkentini koruma gayesine hizmet etti .	3
Günümüzdeki Günümüzde ki Letonlar ve Litvanlar MÖ 2500 civarında Baltık Denizi civarında yerleşen Hint-Avrupa halklarının torunlarıdırtorunları dır .	3
Çöller , aldıkları yağışın miktarında büyük değişkenlik gösterebilirler .	1
İmparatorluk son gerilemesine girdiğinde , ülke vatandaşları daha homojen bir hale geldi ve Yunanca bu halkın kimliği ve dinî hayatıyla iç içe geçmeye başladı .	5
Sivil toplum örgütleri demokrasiyle ortaya çıkan bir örgütlenme değildir ama demokrasiyle önem kazanmıştır .	2
Nüfus bakımından da 293.047.571 ( Haziran 1991 ) kişiyle 3 .	1
Halkın anadili İngilizcedirİngilizce dir .	0
Ayrıca Hun İmparatorunun büyük oğlunun da adıdır .	0
Bu bakteri vücuda girdikten 7-15 gün sonra hastalık ortaya çıkar .	1
1922 yılının Mayıs ayından itibaren sağlığı bozulan Lenin , vasiyetname olarak kabul edilen ünlü notlarını yazdırdı .	3
1925 yılından itibaren bölgedeki bölgede ki yerel halkın da koloni yönetiminde yer alması konusunda adımlar atılmış lakin bu girişim herhangi bir etki yaratmamıştır .	4
"1888 Aralık ayında , ayçiçekleri kadar iyi bir figür olduğunu düşündüğü "" La Berceuse "" tablosunu yaptı ."	3
Dinî lider , sırayla Üst Mahkeme ve Başsavcı ’ yı atayan Yargı Sistemi Başkanı atar .	2
Ayrıca 2013 yılının ilk aylarında Tübitak geliştiricilerinin üye olduğu , destek kanalı olarak tanıdığı ve onayladığı topluluk sitesi parduslinux.org açıldı .	4
1958 yılında Planlama Komisyonu ' nda sekreterya görevini yaptıktan sonra 1959 yılında Ankara Ordonat Okulunda yedek subay oldu .	3
Mısır valisinden divana iletilen konuda Piri Reis kuşatmayı kaldırmak ve donanmayı bırakmak suçlarından yargılandı .	2
Holding bünyesindeki bünyesinde eki pazarlama şirketi 700.000 aileye konut , otomobil , elektrikli elektrik li ev ve ofis cihazları sattı .	4
Daha ilerde ise Jardin des Tuileries ve Louvre Müzesi vardırvar dır .	1
tarihinde , Ankara Selim Sırrı Tarcan Spor Salonu ' nda düzenlendi .	1
Ülkenin büyük bir bölümünü kaplayan ovalar ve platolar , geniş ölçüde alçalmış Brezilya eyerleşmesinin üzerinde yayılır .	3
Siyanürü doğal olarak üreten birçok bitki , bakteri ve böcek vardırvar dır .	2
Bir rivayete göre bunu kendi kararıyla , bir diğerine göre ise Sultan Bayezid ' in isteği ile gerçekleştirmiştir .	3
Bazı büyük ağaç türleri , ihtiyacı olan suyu 50 metrenin üzerinde bir yüksekliğe çıkarmak mecburiyetindedirmecburiyetinde dir .	3
Heisenberg temel olarak konumun ve momentumun aynı anda tutarlı olarak ölçülemeyeceğini savunarak de Broglie hipotezine bağlı örneklerle bu durumu açıklamıştır .	4
"Yeşil ışık , elektromanyetik tayfın "" ( spektrum ) "" yaklaşık 510 nm ' lik nm ' lik dalga boyuna sahip aralığına denk gelen kısmıdır ."	5
2016 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 9 İlçe , 23 belediye , bu belediyelerde 172 mahalle ve ayrıca 449 köyü vardırvar dır .	5
Ülkedeki Ülkede ki inançlar ; Katolikler % 89 , Protestan % 6 , diğer % 5 şeklinde özetlenebilir .	3
İç kale kapısından doğuya yüz adım yerde Bayezid Velî Camii vardırvar dır .	2
Derece : Kutsal Sır Yüce Prensi 33 .	0
Doğu ve batı açıklıklarını kapatan yarım kubbelerden de daha küçük yarım kubbeli eksedralara geçiş yapılarak sistem tamamlanmıştır .	3
Murad ' ın 23 yıl süren hükümdarlığı sırasında Osmanlı Devleti ' ne katmış olduğu arazilerin büyük bir kısmı tekrar elden çıkmaktaydı .	4
Rüştü Reçber , ( d .	0
19.yüzyılda kapitalist ekonomik ve toplumsal sisteminin yetkinleşmesiyle beraber önem kazanan ve sayısı artan işçi sınıfı iş hayatında giderek önemli önem li bir bileşen olmaya başlar .	5
Bu hücrelerdeki hücrelerde ki mutasyonlar bir çocuğa aktarılmasa da , hücrelerin davranışını etkileyebilmekte ve kimi zaman onların büyümelerine ve daha hızlı bölünmelerine neden olmaktadırlar .	5
 Land-art  akımı içerisinde yer alan sanat eserleri zaman zaman galerilerde sergilenmiştir , ancak bu işlerin asla satışı yapılamamıştır .	4
Manipülasyona uğramış kâğıt para değerleri : Altınla konvertibilitesi olmayan bu kâğıt paraların ödeme gücü artırılabilir .	2
Olaydan kısa süre sonra kent , 6 Nisan 1941 ' de Luftwaffe tarafından ağır bir şekilde bombalanmış , 24.000 kadar kişi ölmüştür .	4
Bu son anlaşmanın süresi 2007 ’ nin son günü dolacak .	1
Genellikle salgın şeklinde ve yaz-sonbahar aylarında görülür .	0
Sözcük , sonraları İran ' da ve Orta Asya ' da , daha çok bağlamaya benzeyen armudi gövdeligövde li , uzun saplı çalgıların adı olarak kullanılmıştır .	5
Değeri 9 veya daha fazla ( satranç ustası Larry Kaufman ' a göre 9 ⁄ ) piyon birimidirbirimi dir .	3
Ülkenin kuzey kesimlerinde yağışlar genellikle kış aylarında görülmekte olup , bu yağışlar da genel itibarıyla yıllık 100 mm ' nin altında gerçekleşmektedir .	4
"1929 ' da çocuklara ilgi daha da artmış ve o yıl ve daha sonraki sonra ki yıllarda 23-30 Nisan haftası "" çocuk haftası "" olarak kutlanmıştır ."	5
1960 ' ların sonlarına doğru , Farran , Straus ve Giroux onun tüm büyük çalışmalarını tekrar yayımladılar .	3
Dikdörtgen planlı ve düz damlıdırdamlı dır .	0
takımı da hentbol erkekler 1.ligi 4.sırada tamamlamıştır .	0
Bolşevik partisinde propagandacı , örgütçü ve yazıcı olarak faaliyet göstermeye başlayan Mayakovski ’ nin evi 29 Mart 1908 ' de polis tarafından basılır ve Mayakovski tekrar tutuklanır .	5
Bu durumda şehrin deniz yönünden ve berzahtan zaptedilmesi imkânsız olmaktadır .	1
Von Neumann mimarisine göre bilgisayarlar başlıca dört bileşenden oluşurlar bilgisayarda aritmetik mantık vardırvar dır .	2
2009 ' un ikinci çeyreğinden 2010 ' un ikinci çeyreğine kadar , Symbian cihazlarının sevkıyatı 19.178.000 adet olan 27.129.340 ' tan 8.0 milyon adetle %	5
iskeletin esasını ve vücûdun eksenini teşkil eden yapılar .	1
Birleşik Krallık ve Amerika Birleşik Devletleri ' nde uygulandığı şekliyle , millet iradesine dayanan demokratik , liberal ve pragmatik bir siyasi görüşü savundu .	4
Türkiye nin en gelişmiş 10 ilçesi arasındadırarasında dır .	1
Verilen ödüller arasında Hulki Cevizoğlu ' nun kabul ettiği bazı ödüller :	1
Ayrıca Yeşilırmak ve vadinin verdiği yumuşatıcı etki de yadsınamaz boyuttadır .	1
Nitekim , daha Enternasyonal ' ın başlangıcında işçiler ikiye bölünmüştü .	1
) sahip olabileceği hipotezini ilk ortaya atanlardandıratanlardan dır .	1
"Kasım 1842 ' de Darwin çifti , Londra ' nın stresinden uzaklaşmak için şehrin dışındaki dışında ki "" Down House "" ' a geçti ."	5
"Kuzeyde "" a- "" , Güneyde "" e- "" eki çok yakın derece için genelde niteleyici şekilde kullanılır , örn ."	4
Burada İbn Battuta bir camiyi ziyaret ederken çıkan bir fırtınada sefer gemilerinden ikisi battı .	2
Diğer yabani hayvan türleri arasında porsuk , ağaç sansarı , kokarca , bayağı yaban domuzu , kirpi , kızıl sincap ve tavşan sayılabilir .	4
Menderes , en çok eleştiriyi , dışa bağımlılık politikaları yüzünden almıştır .	1
"Fırtına : Filiz Koparan Fırtınası "" "" 20 Kasım"	1
Fransa ’ nın Hint Okyanusu ’ nda yer alan iki denizaşırı bölgesi Mayotte ve Réunion ’ da da resmî dil FransızcadırFransızca dır .	4
Hindistan Endonezya ’ dan sonra sayıca en kalabalık Müslüman nüfusa sahiptirsahip tir .	2
Anadol kamyonetler geçirdiği ufak tefek dizayn değişiklikleri ile 1971 ' den 1991 yılına kadar 36.892 adet üretilmiştir .	3
Gerek Bizans ' ta , Eski Mısır yazınından bazı iyi bilinen parçalare hiyeroglifleri çözme girişimleri olmuştu .	3
bu medresenin öğrencilerine ve hocalarına vakıf tarafından aydan aya aylık ve erzakları verilir .	2
Geriye kalan , dört eşit parçaya bölünmüş bütünün üç tane parçası ( yani 3 ' te 4 oranı ) veya ( kesiri ) dir .	5
Bu şampiyonlukların tümü , erkeklerde 6 ve kadınlarda 1 olmak üzere futbol şubesine aittirait tir .	2
4 yıl içerisinde Berlin Üniversite ’ sinde Kirchhoff ’ un konumuna varis gösterildi .	2
« Harika , » demiş Çuykov .	0
Bu aşamada üretilen yoğun disk şeffaftır şeffaf tır ve okuyucularda damga kalıptan aktarılan izlerin okunabilmesi için yansıtıcı alüminyum film ile kaplanır .	4
Adana ’ da sürgünde bulunan bir kadının başından geçen olaylar etrafında 12 Mart ’ ı eleştirdiği romanı Şafak , 1975 ’ te yayımlandı .	4
Cezayir ' de 2 milyon yaşında hominid iskeletleri bulunmuştur .	1
) Düşünce okuyabilirler bu nedenle onlara karşı koymak imkânsız gibidirgibi dir .	1
Karadeniz limanlarında toplam 350 bin ton taşıma kapasiteli ticaret gemileri hareketsiz kalmıştır .	2
Bu nüfusun % 71,6 ' sı şehirlerde yaşamaktadır .	1
Bunların arasında Yeniçeri ordusunda bulunan ve Evliya Çelebi ' nin de dikkatini çeken Kâtibi , denizci olan Kayıkçı Kul Mustafa ünlüdürünlü dür .	4
Radyo dalgaları içine gizlenmiş şifreler , alıcı tarafından çözülüp , hoparlörler üzerinden dinlenilen ses dalgalarına dönüşür .	3
Yeni eserler yazmaya da devam etti .	0
Karaburun ilçe merkezi Kaza , İskele , Burgaz Arkası ve Bodrum olarak 4 ana kısıma ayrılmıştır .	3
Ocak kararının hemen sonrasında başlamıştır .	0
Akademi Ödülleri ve 62 .	0
Öteki önemli önem li dorukların yüksekliği 2000 metreden azdır .	1
"1985 ' te ikinci albümü "" Acılara Tutunmak "" için birinci albümde olduğu gibi Değişim Stüdyosu ' yla anlaştı ."	3
Ege Bölgesi ' nin ortalama nüfus yoğunluğu ise Türkiye ortalamasının üzerindedirüzerinde dir .	2
Rum ahali giderken çanı da dahil olmak üzere kilise içerisinde bulunan tüm taşınır eşyaları beraberlerinde Yunanistan ’ a götürmüşlerdir .	3
Zamanla sepetin altı çıkarıldı ve sayı olan ancak sepete takılan toplar bir değnekle itilerek çıkarılmaya başlandı .	3
Klavye ve fare kullanıcıların fiziksel hareketlerini giriş olarak alırlar ve bu fiziksel hareketleri bilgisayarların anlayabileceği düzeye getirirler .	3
Bunlar Mars ’ ın ilk renkli fotoğraflarını gönderdiler ; gezegenin yüzeyinin haritasının çıkarılması amacıyla gönderdikleri fotoğraflara günümüzde bile zaman zaman başvurulmaktadır .	4
Ayrıca son yıllarda şeker pancarında görülen rekolte kaybından dolayı devlet desteği ile Ziraat Bankası , çiftçilere şeker pancarı yerine ayçiçeği ekmesi için kredi vermeye başlamıştır .	5
Böylece , tamamen tek bir türe ait olmasına karşın bugünün insanları hayvanların diğer pek çok türünden daha farklı bir fizik yapıya sahiptirler .	4
Aliyyu ’ l-Karî , bu Söz ' ün Açık bir Küfür olduğunu söyler .	2
22 ' si Genç Dünya yaratılışçılığını , %	0
1990 ' lar boyunca , ülkenin uluslararası rolü genişlemiş , insani ve barış nedenleri doğru yönlendirilmiş bir dış politika geliştirmiştir .	4
13 ' ü de Protestanlık , Rum Ortodoks , Yahudilik ve İslam inançlarına mensup ya da dinsizdirdinsiz dir .	3
Hocalarından Ebu Said Mahzumi ' nin medresesinde haftada üç gün pazartesi , salı ve cuma gecesi verdiği ders ve vaazları çok yoğun ilgi görmüştür .	5
İlde km ² ' ye 25 kişi düşmektedir .	1
Kısa periyotlu kuyruklu kuyruk lu yıldızlar iki yüz yıldan az süren yörüngelere sahiptirsahip tir .	2
Deri altında kabarıklıklar ( anjiyoödem ) olan kişiler derilerinde kaşıntı yerine yanma hissedebilirler .	2
Alternatif olarak veri madenciliği aslında bilgi keşfi sürecinin bir parçası şeklinde kabul görmektedir .	2
Arkeometrinin işlevi ise , genel olarak , optik ( hava fotoğrafı , fotogrametri vb .	2
19 Haziran 1983 ' te kurulan Refah Partisi ile siyasete geri döndü ve 1984 yılında Beyoğlu ilçe başkanı oldu .	3
Hristiyanlıkta Tanrı baba , sufilikte arkadaştır .	0
Zannedilenin aksine , Nobel ödülünü alamadan 87 yaşında , 14 Haziran 1986 ' da Cenevre ' de karaciğer kanserinden hayatını kaybetti .	4
Soldan anlamlı bir makinede sağdan anlamlılığı kullanan bir programı açmak için öncelikli öncelik li olarak bayt sıralaması tersine çevrilmelidirçevrilmeli dir .	4
Moğol toplumu , Cengiz Han ’ dan önce teşkilatsızdıteşkilatsız dı .	1
Bu tarihlerde , Romalılar ile artan ilişkinin sonucu olarak , İskandinavya ' nın kültür ortamında önemli önem li bir değişiklik yaşandı .	4
Su kalitesi , erozyon ve kirlilik kirli lik kontrolü , Çin ' in diğer ülkelerle bulunduğu ilişkiler kapsamında önemli önem li sorunlar oluşturmuştur .	4
1232.5 km uzunluğundaki uzunluğunda ki Küba Adası yeryüzündeki yeryüzünde ki en büyük 13 .	2
Ağaç türleri ise Kızılağaç , orman gülü , kayın , yabani karayemiş , ceviz , meşe ve ladin .	3
Eğer bilgisayarda sabit disk ( HDD ) yoksayok sa , MS-DOS ’ un disketlerden kullanılması gerekir .	3
Bu yüzden yeni iletişim araçlarının insanlar üzerinde nasıl bir etkiye sahip olduğu konusunda fikir yürütmek daima dile bağlı olmalıdır .	3
Önde gelen Fransızca konuşan yazarlar arasında Jean-Jacques Rousseau ( 1712-1778 ) ve Germaine de Staël ( 1766-1817 ) sayılabilir .	3
8 ' i Rum , % 0.49 ' u Ermeni , %	1
2,33 ) - Beşiri ( - %	0
Örgüt üyeleri herhangi bir dış güçten gelebilecek saldırıya karşı ortak savunma yapmaktadır .	2
kongre ( KONGRA-GEL 5 .	0
İzmir ' in güneydoğusunda yer almaktadır .	0
Bu kongreler Balkan ülkeleri ile sınırlı sınır lı olmasına karşın bu alanda gerçekleştirilen evrensel çalışmalara öncülük etmişlerdir .	3
Rashed ve Angela Armstrong şöyle yazar : Harezmi ’ nin ikinci temel çalışması orijinal Arapçası kaybolmuş fakat Latin tercümesi günümüze ulaşmış olan aritmetik konusu üzerineydiüzerine ydi .	5
Bir zamanlar Yamanlar Dağı üzerinde yükselen Tantalos mezarı , “ tholos ” biçimli anıtsal mezarların güzel bir temsilcisidirtemsilcisi dir .	3
2012 verilerine göre 87 aktif Türk tersanesi bulunmaktadır ve bu tersanelerde farklı boyutlarda 15 yüzer havuz ve bir kuru havuz bulunmaktadır .	4
Buranın Güney Kutbu - Aitken düzlüğünün oluşumuna neden olan gökcismi çarpması sonucunda yer değiştirmiş kalın katmanlar nedeniyle oluştuğu önerilmiştir .	3
Rutin politik partiler ve çıkar gurupları katılımcı demokrasinin yerini alırlar , toplum gitgide artarak yurttaşların girdilerinden uzak düzlemlerde yönetilmektedir .	3
Bükreş Antlaşması ile Romanya Dobruca ' nın hemen hemen tamamı üzerinde hakimiyet kurmuş , bu sınır I .	3
"İlk uzun metraj denemesi olan "" Kısa ve Acısız "" < nowiki > ' < / nowiki > ı 1998 yılında çekti ."	4
Ailesinin katolik olmasına ve büyük ebeveynlerinin istekleri doğrultusunda vaftiz olmasına rağmen aile dindar değildi ve Fermi yetişkin hayatı boyunca Agnostikti .	4
Bilim adamları teknolojiyi keşfetmek , bir hastalığı tedavi etmek yani bilimsel bilgiyi ileri taşımak için kuramı bir dayanak olarak kullanır .	4
COBOL 1959 ' da Üniversiteler , Hükümetler ve Ticari Kuruluşlar tarafından oluşturulan bir komite tarafından yaratılmıştır .	3
Merkez ilçeye en uzak olan ilçe ise 175 kilometre ile Yenişarbademli ' dir .	2
Günümüzde en temel uçak tipleri , yolcu uçağı , savaş uçağı , kargo uçağı olarak bilinirken , farklı coğrafi şartlara göre özelleştirmiş uçaklar da mevcutturmevcut tur .	5
İslam uygarlığında da büyük kentler varlıklarını sürdürdü .	0
İran ' daki İran ' da ki Şii önder Ruhullah Humeyni Rüşdi ve kitabın yayınlanmasında görev alan kişilerin öldürülmesini olanaklı kılan bir fetva yayınlar .	5
Modern bilimde , kuram , bilimsel kuram anlamı taşır ve bilimsel yöntem ile tutarlı bir şekilde yapılan ve modern bilimin gerektirdiği kıstaslarına uygun açıklamalardıraçıklama lardır .	5
Kanalizasyon ağının bulunmadığı yerlerde genellikle lağım çukuru kullanılır .	1
2010 itibarı ile nesil hiyerarşisi kaldırılmıştır .	0
Temel ekonomik etkinlik tarım ve hayvancılık olmakla birlikte son yıllarda oldukça gerileme yaşanmıştır .	2
Plana göre her cumhuriyetin birlikten ayrılma hakkı vardı .	1
Arkeolojide bu süreç yerleşme dönemi olarak adlandırılır .	0
 Baixa  ‘ nın doğusunda Lizbon ’ un kurulduğu yedi tepeden birinin üzerinde São Jorge Kalesi ve Lizbon Katedrali yer alır .	4
Hızır Şah döneminde Demirci , İcikler , Borlu ve çevre köylerinde birçok vakıf yapılmıştır .	2
Ukrayna ' nın Kırım Özerk Cumhuriyeti ' nin doğusunda yer alan tarihi bir küçük şehir .	2
"Yıllar sonra -şaka yollu gibi gözükse de- "" "" kavramının protokol tanımlamaları D. Waitzman tarafından yapılmış ve RFC 1449 adıyla 1 Nisan 1990 yılında resmi olarak yayınlanmıştır ."	5
"11 Ağustos 1955 ' te Maliye Müfettiş Muavini olarak İstanbul ' a atanan şairin "" Üvercinka "" yla ilişkisi bitmiştir ."	4
Bayramlık elbiseler daha çok ipek ve kadifeden yapılırdı .	1
Ancak 4.turda Alman tenisçi Sabine Lisicki ' ye 6-4 6-3 ile boyun eğerek turnuvaya veda etti .	3
Kral Arthur bu sıralarda büyük Roma İmparatorluğu ’ na bile kafa tutacak bir hale gelmişti , nitekim de zaferle sonuçlamıştı .	4
Ayrıca kendisi de Kılıç Arslan ' a bir mektup göndermiş ve Kılıç Arslan ' ı , aynı ifadelerle Çaka Bey ' e karşı kışkırtmıştır .	5
Öte yandan , daha gelişmiş Qbasic sürümlerinde olduğu gibi , BASIC programlma dillerinin oluşturduğu BAS dosyasını çalıştırılabilir EXE dosyasına dönüştürme özelliğine sahip değildi .	4
Vezir tarafı kaleleri , beyaz tarafta a1 , siyah tarafta a8 karesindedirkaresinde dir .	2
Naaşı ertesi gün memleketi Isparta , İslamköy ' deki İslamköy ' de ki anıt mezar olarak tahsis edilen yerde toprağa verildi .	4
Bir proteinin bir mRNA şablonundan sentezlenmesine translasyon denir .	1
Kenarlara göre özel dik üçgenler genelde okullarda soru yazılırken işlem kolaylığı sağlamak amacıyla kullanılır .	2
Doğu Ukrayna , Glukhov dışında savaşsız savaş sız Polonya tarafından işgal edildi ve Rus ordusu 1664 ' te Wiciebsk ' te ( Vitebsk ) yenildi .	5
1957 ' de Francis Bacon , van Gogh ' un II .	1
Ekstrem sıcaklık değerlerine bakıldığında ; En yüksek sıcaklık 1977 yılı Ağustos Ayında 35,8 derece , en düşük sıcaklık ise 1985 yılı Şubat ayında -9,2 derece olmuştur .	5
Tarafsız kalmaya çaba gösteriyor olmasına rağmen yürütme gücüne ağırlık veren bir anayasanın hazırlanmasında ve onaylanmasında büyük rol oynadı .	3
Yukarda belirtilen süreçte damardaki damarda ki düz kas tabakasında , özellikle ateromun hemen yanındaki yanında ki düz kas hücrelerinde , mikroskopik kireçlenmeler ( kalsifikasyonlar ) başlar .	5
Anadolu ' daki Anadolu ' da ki durumun kötüye gittiğini anlayan İtalya , 2 .	2
Bu yüzden POP3 adı kullanılır .	0
Pencap dili Pencap eyaletinin resmi dilidir dili dir ve ayrıca Saraiki dili Pencap eyaletinde büyük oranda konuşulur .	3
Güneydoğuda ise Asya ile hemen hemen bitişir ( İstanbul Boğazı 0,7 km . , Çanakkale Boğazı 1,3 km . ) .	4
"Antikçağ ' da , Ayvalık Adaları ' na "" Hekatonisa "" ismi veriliyordu ."	2
Cumhuriyet döneminde il olan Siirt , 1924 ' te Beytüşşebap ' ın ; 1926 ' da Beşiri ve Sason ' un katılmasıyla genişledi .	4
25 Nisan 1945 ' te 50 ülkenin temsilcileri , San Francisco Konferansı ' nda bir araya gelerek 111 maddeden oluşan Antlaşma ' ya son şeklini verdiler .	5
Böylece devrenin boyutları da ufaldı .	0
 Son aşama  sefahat , israf ve çöküş aşamasıdıraşaması dır .	1
Queen Elzabeth ve Agamemnon dışındaki dışında ki bütün gemiler ateşi kestiler .	1
Yarı finale kadar iyi gelen Mariya yarı finalde turnuvanın şampiyon olacak ismine Na li ' ye iki sette yenildi .	3
Olağanüstü Kongresi Turgut Özal ' dan boşalan genel başkanlığa Akbulut ' u getirdi .	2
"Sözcüğün Yunanca soydaşı "" Tourkia "" ( ) , Bizans imparatoru ve bilgini VII ."	2
"Türkiye Hükûmeti "" İkinci Milliyetçi Cephe "" olarak bilinen Süleyman Demirel başbakanlığındaki başbakanlığında ki geçici hükumet 21 Temmuz 1977 - 5 Ocak 1978 tarihleri arasında görev yapabilmiştir ."	5
Evliya Çelebi , Muğla isminin kaynağını bu şekilde yazsa da bu bilgiler doğrulanamamıştır .	2
Deniz seviyesinden 1000 m. yüksekliğindeki yüksekliğinde ki Köprüören çukurluğu Felent Çayı ' nca katedilir ; bu çukurluğun kuzeyinde Kükürt , Ağızören ve Gümüşgölcük çukurları sıralanır .	5
Kül Tigin ve Bilge Kağan yazıtları Moğolistan ' daki Moğolistan ' da ki Orhun Irmağı ' nın eski yatağı yakınlarında , Koço Çaydam gölünün civarındadırcivarında dır .	5
Derece : Doğu Şövalyesi ( Kılıç Şövalyesi ) 16 .	1
William Herschel , Hermann von Helmholtz , James Clerk Maxwell ve Albert Einstein tarafından çalışmaları dile getirilen bir bilim adamıdır .	4
"X.25 ağının içindeki içinde ki her bir ağ bilgisayarına "" Düğüm "" adı verilir ."	2
Patton , Müttefik ilerlemesi yönünden yeni bir soluk getirecektir .	1
Wilson ' ın sololarında sergilediği zerafet ve intizam dinleyicileri etkileyen unsurların başında yer alır .	2
Abdülhamid tarafından meydanın bu kenarındaki kenarında ki duvara taşınan 16. yüzyıla ait Cellat Çeşmesi görülür .	2
Topraklarının yaklaşık üçte ikisi çayırlık ve meralardan meydana geldiği için hayvancılık çok gelişmiştir .	2
Örneğin genler kişinin boyunun uzunluğunda bir rol oynuyorsa da , kişinin çocukluk çağındaki çağında ki beslenmesinin ve sağlığının da büyük bir etkisi vardırvar dır .	5
Onu sadece besteci olarak değil , aynı zamanda müzik eleştirmeni , radyo programcısı ve bir yazar kimliğiyle de tanımak gerekir .	4
Otizmin çaresi yokturyok tur .	0
Hacı Molla Süleyman Ağa , mütesellimliği zamanında bir hayli hay li ocak söndürmüş bir şahıstı .	2
1071 yılında Selçuklu Selçuk lu Beylerinden Çaka bey tarafından ele geçirilen bölge , daha sonra Selçuklular , Bizans , Ceneviz ve Rodos Şövalyeleri arasında el değiştirmiştir .	5
Bölümlerde hedef ya karşı takımı tamamen öldürmek ya da görevi yerine getirmektir getirmek tir ( bombayı imha etmek veya rehineleri kurtarmak gibi ) .	4
Genel olarak şöyle göstermek mümkündürmümkün dür : Burada A ve B tepkimeye giren başlangıç maddeleri , C ve D ise meydana gelen ürünlerdirürünler dir .	5
Hudson. pp. 144 – 5 .	0
İzmir ' den Aydın Otoyoluna girip Torbalı-Ödemiş kavşağından çıkarak Bayındır-Ödemiş yoluna girerek Ödemiş ' e varılır .	3
Orta Kızılırmak Bölümünde , Erciyes Dağı ' nın eteklerinde bir ildir .	1
1804 yılında , Père Lachaise ' de 13 mezar bulunmaktaydı .	1
Karakoyunlu Türkleri , Iğdır ve Revan ' ın köylerine yerleşmeye başladılar .	1
Oyunu asıl yönlendiren oyuncuduroyuncu dur .	0
Kuşatma devam ederken kale içinde esir olan Osmanlı askerleri canlarını feda etmek uğruna havaya uçurdukları barut deposu kalenin harap olmasına yol açtı .	4
Anadolu ’ da Pergamon ( Bergama ) ve Nysa agoraları Helenistik , Aizanoi , Asos , Ephesos ( Efes ) agoraları Roma döneminden kalmadırkalma dır .	5
1502 yılında , tarihin en büyük mucitlerinden ve sanatçılarından biri olarak gösterilen İtalyan Leonardo Da Vinci II .	3
Türkiye ' de tek aşçılık okulunun bulunduğu yer olan Mengen ' de düzenlenen festivalde çeşitli etkinlikler düzenlenmektedir .	3
De Broglie dalga-parçacık ikililiğini gözlemlemek için pilot dalga inşa etmiştir .	1
Safevilerin eline geçen Erzurum , safeviler döneminde çok geriledi .	1
İdare Hukuku kuralları Fransa ' daki Fransa ' da ki muadili ile benzerlikler taşır , Ceza Kanunu ise İtalya ' dan alınmıştır .	4
Başkenti Güney Tarava şehridirşehri dir .	0
Dinleyenlerin sayısı itibarıyla , bilinen en kuvvetli kuvvet li hadis Veda HutbesidirHutbesi dir .	2
"Zor konularda gösterdiği anlayış , okuduğu kitapları kolaylıkla ezberine alması ve ilmî tartışmalardan galip ayrılması gibi özellikleri Molla Fethullah Efendi tarafından "" Bediüzzaman "" ismi verilir ."	5
Onların bir alt sınıfı , kendi alanlarında gördükleri eğitimle uzmanlaşmış rahipler , hekimler ve yapı ustalarıydıustaları ydı .	3
Çernobil Faciası sonucu ortaya çıkan nükleer felaket sonrası bile günümüzde kazanın olduğu yer çevresinde 30 km .	3
On yıllık bir mücadele neticesinde M.Ö .	0
İki ay kadar sonra Millet Meclisi Başkanı ' nın telefon emriyle tekrar turizme hizmet vermeye başlamıştır .	3
Dilsel olarak ödünç alma , kelime oluşturma ve anlam değişiminin yanı sıra kelime oluşturmanın temel yöntemlerinden biridir biri dir ve bu ad bilimin bir konusudurkonusu dur .	5
Fakat ucuz v e işlenmesi kolay bir alternatif malzeme olarak tahtayı da kullandılar .	2
Pers Kralı Kra lı Dârâ ( Darius ) İskitlerle savaşa giderken Kalkedonya ' yı da aldı .	3
Bu filmin de yapımcısı olan Soyarslan ' ın yazıp Apaşlar zamanında Dede Korkut ' tan esinlenip Sadık Bütünay ile kaydettiği ama yayınlamadığı şarkıları Cem Karaca seslendirdi .	5
IHO ( International Hydrographic Organisation ) 2000 ' de aldığı bir kararla Hint Okyanusu ' nun bir bölümünde beşinci bir okyanusun daha sınırlarını belirledi .	5
İki ile üç yaş arasında müdahale etmenin çok önemli önem li olduğu iddiaları kanıtlanamamıştır .	2
Fakat cerrahlığa bir türlü ısınamadı ve tıp derslerini boşlamaya başladı .	1
Bu toplantıda birçok çalışmanın temelleri atılmakla birlikte , toplantının en önemli önem li özelliği Mc Carthy tarafından önerilen yapay zekâ adının konmasıdırkonması dır .	4
1899 yılında itibaren başlayan II .	0
Daha sonra farklı müzik grupları kurdu ve Jimi Hendrix ' in hayatını anlatan bir müzikalde ünlü gitaristi canlandırdı .	3
26 Eylül 2011 ' de Pink Floyd ve EMI , Why Pink Floyd ... ?	2
İbrahim daha sonra tekrar buraya gelir ve Allah ' ın bildirmesiyle oğlu İsmail ' le Kabe ' yi inşa eder .	4
Çorum ilinin en büyük ve modern kütüphanesidirkütüphanesi dir .	1
Deniz seviyesinden yüksekliği 0-102 metre arasındadırarasında dır .	0
Partisi 1929 yılına kadar başarısız oldu .	0
"The Ugly filminin final sahnesi "" ile "" Rezervuar Köpekleri "" nin final sahnelerinde ki düello benzeri silahlaşmalar birbilerine çok benzemektedir ."	4
Bunu 159.500 dekarla ayçiçeği izler .	0
Aya Yorgi ) , Hasır ( Sefiri ) , İkiz kayalar ( Daskali , Daskalio ) , İlyosta Büyük /	3
Dere kenarlarındaki kenarlarında ki nemli alanlarda bu türlerin yanında mersin , defne , erguvan , laden , hayıt ve zakkum eklenir .	4
Menarş ile menopoz arasında başlıca östrojen östradioldür .	0
Annesi ise ev hanımıydıhanımı ydı .	0
Örgütün monarşinin desteklenmesinde ve kendisinin kral olmasında etkili olacağını umuyordu .	1
Aynı zamanda ülke salım ticareti programın yüzde 50 ' sini kapsamaktadır .	1
Türkiye ' de ilâhiyat fakülteleri , standart teoloji fakültelerindeki fakültelerinde ki eğitimin yanı sıra detaylı detay lı bir İslam teolojisi eğitimi verir .	4
Doğu-batı uzanımlı olan gölün doğu kesimi Sakarya ilinin sınırları içerisindeykeniçerisinde yken , batı kesimi ise Kocaeli ilinin sınırları içinde yer almaktadır .	4
Eğitimde de oldukça iyi olan Kozan ' ın Okuryazarlık Oranı çoğu ilçeden yüksektir .	2
Giderek büyüyen dünya ekonomisinin etkisiyle Endonezya da dış ülkelerle olan ticari ve endüstriyel ilişkilerini artırmış ve yıllık 100 milyar doların üzerinde ihracat yapmaya başlamıştır .	5
Ancak yetişkinliğe ulaşmak güçtü , nüfusun üçte biri çocuk yaşlarda ölüyordu .	1
2010 yılı itibarıyla bu gelenek , UNESCO Dünya Kültür Mirası Temsili Listesi ' ne kabul edilmiştir .	3
Fransa ' da da banliyöler genellik düşük sosyo-ekonomik düzeyden insanların yaşadığı yerlerdir ancak üst tabaka banliyölere de rastlanır .	3
Ülkenin büyük ölçüde çöllerle kaplı olmasından dolayı , ülke yaşayanların % 90 ' ı kıyı şehirlerinde yaşamaktadır .	3
Haziran ' dan Ağustos ' a kadar süren çarpışmalar sonunda bütün batı sahil şeridi İtalyanların hakimiyetine geçti .	3
Ovadan kuzeydeki kuzeyde ki yaylalara tatlı bir eğimle geçildiği halde , güney kenarın bir kırık hattına tekabül etmesi sebebiyle , bu geçiş dik meyilledirmeyil ledir .	5
Ramses ' in yazdırdığı yazılarda , Atlantislilerin büyük su dairesi üzerindeki üzerinde ki kara parçasından ve adalardan , dünyanın ucundan , dokuzuncu kuşaktan geldikleri anlatılıyor .	5
  Osman Zeki Üngör	0
Dörtlü takrir olayı ve parti içi muhalefetten dolayı 1945 yılında CHP ' den ihraç edildi .	2
Değerler Q ’ da depolandığında , 2 .	0
"Şehirdeki Şehirde ki Kraliyet Dramatik Tiyatrosu ( "" Kungliga Dramatiska Teatern "" ) Avrupa ' nın en bilinen tiyatroları arasındadırarasında dır ."	4
İskandinav dili- Kuzey Cermen dilleri ise çok daha uzun bir süre Tanrı sözcüğünü cinsiyetsizcinsiyet siz , “ Neutrum ” durumunda kullanmışlardırkullanmış lardır .	4
Boztepe ' de çoğunlukla yamaç paraşütü gibi aktiviteler yapılmaktadır .	1
Hazırlanan Türk taarruz planına göre 1 .	0
Aydın Karasüleymanoğlu tarafından 43 .	0
Geometride ana eksen , elipslerin ve hiperbollerin tanımlanmasında kullanılan bir terimdir .	1
Atsız ' ın sınıf arkadaşları arasında Tahsin Banguoğlu , Ziya Karamuk , Orhan Şâik Gökyay , Pertev Nâilî Boratav , Nihad Sâmi Banarlı gibi isimler yer alıyordu .	5
Bu siyasi varlık Büyük İskender ’ in Afganistan fetihlerine kadar hüküm sürmüştür .	2
Doğudaki Doğuda ki Tercan Ovası , özel bir jeolojik yapı gösterir .	1
  Realizm ( edebiyat )	0
Bundan dolayı ; temelinde disiplinler arasılığın esas alındığı dil kullanımının olduğu psiko-dil bilimi , sosyo-dil bilimi , pragmatik-dil bilimi gibi kısa çizgili dil bilimler oluşmaktadır .	5
Babası Abdülaziz Bey Giresun ' un Şebinkarahisar ilçesine bağlı Ocaktaşı köyünden gelerek İstanbul ' a yerleşti ve bahçıvanlık yaparak geçimini sağladı .	4
Tangut kralı kra lı Li An-şu an ihtiyaçları olursa Moğollara yardım etmek için süvari birlikleri yollayacağına söz verdi .	3
Türklerden ayrı olarak Toros Arapı denen Arap ırkı Torosların eteklerinde yaşarlar .	1
Ülkenin resmî adı , II .	0
Cumhurbaşkanı Korutürk Lozan Antlaşması hakkında şunu yazar : 12 Ekim 1987 günü geçirdiği bir kalp krizi sonucu vefat etti .	3
400 : τετρακόσια ( Tetrakosia )	0
Bu cephenin dağılmasının ardından Yunan orduları , 30 Haziran 1920 tarihinde hem Balıkesir şehrini hem de Bigadiç ' i ele geçirmişlerdir .	4
General Creagh komutasındaki komutasında ki 7 .	0
Christiaan Huygens , hukukçu olan Johann Henryk Dauber ’ in evinde yaşamaya başladı ve İngiliz öğretim görevlisi John Pell ile matematik dersleri verdi .	4
Alman Komünist Partisi ' ne katıldı ancak Komünistlere aşırı açıksözlü açıksöz lü ve sözünü esirgemez geldiği için 1933 ' te partiden ihraç edildi .	4
İlde cümbüş , ud , keman , klarnet , davul ve darbuka halk çalgısı olarak kullanılmaktadır .	3
Bu dönemde portrecilik gelişmiştir .	0
Mayıs 1918 ' deki 1918 ' de ki Bükreş antlaşması madde 10.b .	2
Ayna , levhaya dalga boyunun dörtte biri kadar yaklaştırılırsa yol farkı dalga boyunun yarısına eşit olduğundan yok edici girişim olur ve dürbün içi karanlık olur .	5
Osmanlı İmparatorluğu , halktan toplanan yardım paralarıyla finanse edilen iki savaş gemisini Birleşik Krallık tersanelerine sipariş etmişti .	3
Viral enfeksiyonlar , diğer teknikler arasından kültür veya polimeraz zincir reaksiyonu ( PCR ) yardımıyla virüsün veya antijenlerinin saptanmasıyla doğrulanabilir .	4
 Marina Militare  olarak anılan donanma son dönemlerde daha yüksek kapasiteli uçak gemileri , muhripler , denizaltılar ve çok amaçlı fırkateynler ile donatmaktadır .	5
George Lucas , her önemli önem li karakter ve konsept için farklı temalarda besteler olmasını planlamıştır .	3
Aracı tarafsız bir ticari kuruluş tarafından bu yöntem sıkça kullanılmaktadır .	1
Bu kayıt biçimi VCD ' den daha kaliteli bir resim kalitesi sunmakta ve DVD aygıtlarının çoğu tarafından desteklenmektedir .	3
Birçok kitabın dışında sinema ve televizyon filmlerine konu olmuş , oyuncakları çıkmış ve 1986 yılında John Williamson ' ın çevre konulu bir şarkısında adı geçmiştir .	5
İspanyol ve Portekiz egemenlikleri altında topraklarına sevk edilmişti .	1
Ancak David Gilmour Pink Floyd adını devam ettirmek istedi ve davayı kazandı .	2
Chelmno , Auschwitz ve Treblinka toplama kamplarında 3 milyon Yahudi öldürüldü .	1
Endüstride metan gibi hidrokarbonlardan üretilebildiği gibi , pahalı olsa da suyun elektrolizinden de üretilebilir .	2
Ertesi yıl 1934 yılında Haber sürgünde öldü .	0
10 Ekim 1965 seçimlerinde partisinin seçimi kaybetmesi üzerine , parti içi görüş ayrılıkları derinleşti .	2
1960 ' lı 1960 ' lı yıllarda nüfus ve aile planlaması programlarının kadın sağlığı ve kadın hakları çerçevesinde ele alınması gerektiğini ortaya koydu .	4
İzmir ' de ulusal TV kanalları , radyolar ve gazeteler dışında yerel yayın yapan kitle iletişim araçları da vardırvar dır .	4
Osmanlılar buna itiraz etti ve Venedik ’ e karşı savaş açtı .	1
Kızı Ayşe Sultan , babasının dindarlığını şöyle anlatmıştır :	1
Uygulamada ise formula _ 2 ifadesiyle karşılaşılır .	0
Türkiyenin Şubat 2001 finansal krizi , beklenmedik ölçüde ekonomik daralmayla sonuçlanmasının ötesinde , ülkenin orta vadeli vade li perspektifini değiştiren yeni koşulları da beraberinde getirmiştir .	5
Ayrıca bu sözcük kesin içeriklerde hayvanların bilinçli veya insanların bilinçaltı düşüncelerinin çalışmasını içermek için kullanılır .	2
Olumsuz eleştirilerin odaklandığı en temel noktalardan biri projenin başarısızlığıdır .	1
Bu manada Fransız Devrimi ' nin de öncüsü olmuştur .	1
17 Ağustos 1999 yılında meydana gelen 1999 Gölcük depremi nde Yalova ilinde büyük tahribat ve can kayıpları meydana geldi .	3
İki riboz arasında bir fosfat grubu vardırvar dır , bu fosfat bir ribozun 3 ' konumuna , öbür ribozun ise 5 ' konumuna bağlıdır .	5
Bu ona Wien ’ in yasasının türetmek için ideal bir osilatör entropi hakkında varsayımlar sağladı .	2
1992 senesinde Kurt Cobain , Courtney Love ile evlendi ve Frances Bean adında bir kız çocuğu oldu .	3
Rusya ' nın ihracatının % 80 ' nden fazlasını petrol , doğal gaz , metaller ve keresteler oluşturmaktadır .	3
"Kadının çizgisel olarak yer değiştirdiği "" cross-body lead "" hareketlerine , "" shine "" adı verilen karmaşık ayak figürlerine ağırlık verilir ."	4
2007-08 döneminde Neel Jani ' nin pilotluğunu yaptığı İsviçre A1 Grand Prix ekibi , A1 Grand Prix Kupası ' nı elde etmeyi başardı .	4
Tabaka geç dönemi yansıtmaktadır .	0
"Bu sözcükler eski Yunanca ' da kan sözcüğünü karşılayan "" haima "" dan türetilmiştir ."	2
Üyelik sistemine sahip olan ve bu üyelerin yazdıkları gönderilerden meydana gelen bloglardırblog lardır .	2
Muvattalli ’ yi yenerek elde ettiği zaferin kutlandığı hiyeroglif metinler eşlik etmektedir .	2
Kişi hastaneye yatırılmasına yetecek kadar hastaysa hasta ysa göğüs radyografisi tavsiye edilir .	2
Temmuz 1921 ' de Batum ’ da bir İttihat ve Terakki Kongresi topladı .	2
19. yüzyıla kadar gelişme kateden bilim aslında kendi içinde bir savaş vermiş , birçok özgün araştırmacı , düz mantıkla hareket eden ortaçağ liderlerine yenik düşmüştür .	5
Albümde sıkça yaylı yay lı enstrumanlar kullanılmıştır .	0
Seçilen 577 milletvekili Bourbon Sarayı ' nda toplanır .	1
7 Şubat 1870 - ö . 28 Mayıs 1937 ) , bireysel psikoloji ekolünün kurucusu , Avusturyalı psikiyatrist .	3
2000-2001 yıllarında Troia - Düş ve Gerçek sergisini Almanya ' nın Stuttgart , Braunschweig ve Bonn kentlerinde gerçekleştirmiş , bu sergiyi toplam 850.000 kişi ziyaret etmiştir .	5
Geniş alanlar , uzun caddeler , yeşermiş bahçelerle parklar ile pembe ve aşıboyası tüflü yapılardan oluşmaktadır .	3
Bu işleme örtme ya da maskeleme denir .	0
Comte ' un takipçisidirtakipçisi dir .	0
Bu tür bir türleşme şekli , yalıtılan ve izole edilen popülasyonların sayısal olarak ebeveyn türden daha az olması ile allopatrik türleşme şeklinden ayrılır .	4
Dağıtılmış bir sistem eşzamanlılık fikrini bir ağ üzerinden bağlanan birden fazla bilgisayara genişletir .	2
Dil yüzyıllar boyu gelişerek meydana gelmiş bir sosyal kurumdurkurum dur .	1
Alay Komutanlığı görevine getirildi .	0
FBI tarafından yürütülen araştırma neticesinde saldırıları gerçekleştiren kişilerin , Usame bin Ladin ' in liderliğindeki liderliğinde ki el-Kaide ile bağlantılı bağlantı lı olduğu belirlendi .	5
Bize söylenenlerin hiçbirinin doğru olmadığını gördük .	0
Genel anlamda oyunlar , anlaşılamaz ve akıl erdirilemez bir dünya karşısında hissedilen umutsuzluk ile bu umutsuzluğa rağmen yaşamda kalma isteğini anlatır .	4
"Üniformalar değiştirildi ; orduda okur yazarlığın artmasına çalıştı ve bunun için “ "" enveriye yazısı "" ” denilen bir alfabe uygulamaya kondu ."	4
1968 ' de aydınların ve öğrencilerin protestosu tüm üniversite kentlerine yayıldı .	1
Tarkan , 29 Nisan 2016 ' da Pınar Dilek ile evlendi .	1
Van Gogh Fernand Cormon ' un atölyesini Theo ' dan öğrenmiştir .	1
Adını kısmen sınırları içerisinde bulunan Ağrı Dağı ' ndan almıştır .	1
Bu icatlardan bazıları çağdaş yol arabaları tarafından alınarak kullanılmaya başladı .	1
Dondurucu soğukluklar , kötü toprak kalitesi , nem ve güneş ışığı eksikliği bitkilerin büyümesini engellemektedir .	2
Gorki ' nin eşi anılarında Gorki ' nin Mayakovski hakkındaki hakkında ki düşüncelerini şöyle dile getirmiştir : Mayakovski ' ye göre bulut çağdaş sanatın birleştiği bir değerdir .	5
Bu çizim tarzı bugün bazı batı animasyonlarında hala kullanılmaktadır .	1
Bu süreçte Filistin Kurtuluş Örgütünün rakipleri , Hamas ve İslami Cihad gibi islami örgütlerdi ve Beit Sahour ve Beytüllahim gibi şehirlerin yerel yöneticileriydiyöneticileri ydi .	5
1328 yılında Loius IV Kutsal Roma Cermen İmparatorluğu ' nun başına geçmiş ve şehrin gelirini arttırarak Münih ' i daha güçlü bir duruma taşımıştır .	5
1,000 doğum ( 2003 tahmini )	0
Mondros Mütarekesi ’ nin yürürlüğe girmesi ve İzmir ’ in işgal edilmesinin ardından Bolu yöresinde ilk Müdafa-i Hukuk Cemiyeti Gerede ’ de örgütlendi .	4
İsmailoğlu ve Yusufçuk Tepeleri ’ ne yönelik taarruz aynı gün , kesin bir başarısızlıkla son bulmuştur .	3
Burada görünüşe göre sadece gönderen ve alıcı arasındaki arasında ki düzenlenmiş ve tek taraflı işaret yolu söz konusudurkonusu dur .	3
Gül ' ün kurmuş olduğu 58 .	0
Bu başarıyı 1914 ' te tekrarladı ancak savaş nedeniyle ülkede futbola bir süre ara verilmek zorunda kalındı .	3
Arnavutlar , Avrupa ' nın en eski halklarından oldukları ve ayrıca millî kimliğini ( aidiyetini ) dinsel farka dayandırmayan tek Balkan milleti oldukları konusunu özellikle vurgularlar .	5
Vlad Drakul , Savcı Bey ' in oğlu Şehzade Davut , taht hakkı arayan birçok Balkan soylusu ve pek çok asil senyör bulunmaktaydı .	4
ve 17. yüzyılda yeniden keşfedenler Osmanlılar oldu .	0
Her bir köyün reisi konumunda olan , Avrupa kültüründe belediye başkanı olarak tanımlanabilecek , morena olarak adlandırılan ve o bölgenin şefine bağlı olan liderleri bulunmaktadır .	5
Diyarbakır kent merkezi yaklaşık 9000 yıllık bir geçmişe sahiptirsahip tir .	1
"Meryem oğlu İsa ' nın "" Mesih "" unvânıyla anılmasının bir sebebi , hastaları eliyle meshederek iyileştirmesinden dolayıdır ."	3
Örnek , versiyon bilgisi gibi ) ve Io.sys ( Dos ’ un giriş / çıkış sistem bilgilerini tutar ) vardırvar dır .	4
Hali hazırdaki hazırda ki sıralamada Amerika kıtasında ( Kuzey ve Güney ) üçüncüdür .	2
Aleviler kendi içlerinde bir çeşit hiyerarşi oluşturmuştur .	0
Teoremin gerçek olmadığı varsayılır ve bir çelişki aranır .	1
Ve saha ölçüleri 9 / 6 m dir .	1
Bunun nedeni , daha ucuz ve memelilere daha az zararlı olan başka böcek ilaçlarının bulunmasıdırbulunması dır .	3
5 yaşında olmasına rağmen bu 6 aylık geziyi her zaman aklında tuttu .	2
En yüksek tepesi 1218 m. yüksekliğindeki yüksekliğinde ki Akdağ ' dır ve kuzeyde yer alır .	2
Fakat şehrin etrafında belediye sınırları dışında şehir varoşları bulunur ve bunlarla bir büyük metropoliten Valensiya oluşur .	3
tur sonunda gereken oy sayısının üzerine çıkarak cumhurbaşkanlığı görevine seçildi , 2007 yılında cumhurbaşkanlığı görevini Abdullah Gül ' e devretti .	4
Bundan memnun olsam da olmasam da , bu diğerlerinin hoşuna gitse de gitmese de ... '	2
Van ve Bitlis ' i batıdaki batıda ki Buğdan Geçidi üzerinden Bingöl ' e bağlayan karayolu şehirden geçer .	3
Liderliği altında binlerce yeni okul inşa edildi .	0
Spinoza ' nın felsefi sistemi Tanrı düşüncesiyle başlayıp Tanrı düşüncesiyle sonlandığı için insanın doğru konumlanışı bu sistemin belirlediği gereklere göre bilgiye yönelmesi ve kendi zorunluluklarını kavramasıdırkavraması dır .	5
Annesi Nadire Mumcu , babası Tapu Kadastro memuru Hakkı Şinasi Bey idi .	2
"Demoda "" That ' ll Be the Day "" adlı ad lı bir cover parça , bir tane de McCartney /"	4
Alfred doğduğunda , babası iflas etmişti , dolayısıyla ailesinin maddi durumu iyi değildi .	2
İsveç ' te hukuk , devletin çeşitli organları tarafından uygulanır .	1
Bu şahsın oğlunun adının Alpağı olduğu ve Saruhan Bey ' in de Alpağı ' nın oğlu olduğu söylenmektedir .	3
Fazla engebeli olmayan Karesi toprakları dalgalı dalga lı düzlüklerden oluşmaktadır .	1
İlde km ² ' ye 39 kişi düşmektedir .	1
"1966 ' da "" Mülkiyeli Şairler "" ve 1967 ' de "" 100 Aşk Şiiri "" adlarında iki antoloji yayımlamıştır ."	4
İlk Afgan-İngiliz ilişkisi , Kuzey Hindistan ’ da Peşaver probleminin çözümünde İngiliz hakemliği ile olmuştur .	2
Yapım tarihi ile ilgili bilgi bulunmamakla birlikte günümüzde , Kültür ve Turizm Bakanlığı kayıtlarına geçmiş eski kapısı dışında yapıya ait çok fazla bir kalıntı kalmamıştır .	5
1940 ' lardan beri tarım verimi , petrokimyasal böcek ilaçlarından , gübrelerden ve zamanla oluşan makineleşmeden arttı .	3
Bilinenin aksine Büyük Taarruz ; İzmir ' in değil Erdek ' in kurtuluşu ile sona ermiştir .	3
Sadece 20 tane yüksek lisans yapan öğrencisi oldu .	1
Ana karada yaşayan kaplan türleri birbirine hem görünüm hem genetik olarak çok benzedikleri için bazı bilim adamları kaplanların sadece Anakara ve ada kaplanları olarak sınıflandırılmasını önermektedirler .	5
Futbol , bir top ve iki kalenin olduğu yeterli büyüklükteki büyüklükte ki bir alanda , günlük hayatta da oynanan bir spordur .	4
Bu da onun kardeşinin ölümüne fazla üzülmediğine veya artık ölümlere alıştığına yorumlanmıştır .	2
2004 yılında Fransa ' nın yıllık nüfus artış hızı % 0.68 olarak belirlenmiş ve doğum ve kadın başına düşen çocuk sayısı oranları 2005 yılında da artmayı sürdürmüştür .	5
"Namık Kemal ’ in Cezmi adlı ad lı eserini örnek alarak “ "" Sabîh Târihe Müstenid Hikâye "" ” adlı ad lı tarihi roman yazdı ."	5
Üç hafta sonra da Doha ’ da finalde Alicia Molik ’ i yenerek Qatar Total Open ’ ı kazandı .	3
Quark-gluon plazmanın duvarların çarpışmasında üretilmesinin tersine , rengi cam yoğuşması sadece duvarlarla ifade edilir ve parçacıkların gerçek özlellikleri sadece yüksek enerji koşulları altında gözlenir .	5
Sovyet komünistleri 1920 ’ lerin başında , eski Rus İmparatorluğu ' ndan Sovyetler Birliği ' ni kurdular .	3
Ayrıca beden ve nefis doğaları gereği kötü ve hakir görülür , nefse ve bedensel ihtiyaçlara sıklıkla yenilecek bir düşman , aşılacak bir engel olarak bakılır .	5
Minarelerin sayısı ortaya çıkınca sultan küstahlıkla suçlanmıştır çünkü o zamanlarda , Mekke ' deki Mekke ' de ki Kâbe ' de de 6 minare bulunmaktadır .	5
Bunun dışında Beatles üyeleri ile yaptığı filmler A Hard Day ' s Night , Help , Magical Mystery Tour ve Yellow Submarine ' dir .	5
Bir ölü gibi yaşayacaklar , fakat ölmeyecekler .	0
Sözcük , Yunanca μέγας megas ( büyük ) ve λίθος lithos ( taş ) sözcüklerinden türetilmiştir .	3
Stalin Kızıl Ordu ' ya Berlin ' e kadar ilerleme emri verdi .	2
Ağustos 1942 ' de birliğinin ihbar edilmesi sebebiyle , Suzanne ile birlikte güneye kaçtı ve Alpes-Côte d ' Azur bölgesindeki bölgesinde eki Roussillon , Vaucluse kasabasında saklandı .	5
Holokost sonrası Yahudilerin kendi ülkelerine sahip olması gerektiği fikrini savunmuş , İsrail ' in kuruluşuna destek vermiştir .	3
Ayrıca mikroskoplarla beynin mikroyapısı da incelenebilir ve beynin bir bölümünden diğerine olan bağlantı yolları da takip edilebilir .	3
Ne ben Moğollar ' ın şarkıcısıyım , ne de onlar benim grubum .	2
Protein yapı tahminleme yöntemleri , deneysel olarak yapısı belirlenmemiş proteinler hakkında makul yapıları üretmeyi amaçlar .	2
Kısa ve özlü bir anlatımla konu daha güzel , etkili ve çarpıcı biçimde sunulur .	2
1955 yılında ilk romanı ' Raggazi di vita ' nihayet yayımlandı .	1
Galatasaray taraftar grubu ultrAslan ' ın girişimleri sonucunda Ankara ' nın Çankaya ilçesinde bulunan ve 2002-2003 döneminde açılan ilköğretim okula Metin Oktay İlköğretim Okulu adı verildi .	5
4S ' de statin kullananların mortalite oranı plasebo alanlara kıyasla % 30 daha düşük olmuştur .	2
ANC yine bir önceki önce ki seçimlere göre 15 sandalye daha az kazanmasına rağmen en yakın rakibinden 160 fazla sandalye elde etme başarısını göstermiştir .	5
3 yıl aradan sonra tekrar yarışlara dönecek olan Alman pilotun Felipe Massa tekrar yarışabilecek duruma gelene kadar takımda kalmasının planlandığı belirtildi .	4
1960-1990 arasında “ Z ” değerini artırmaya yönelik çalışmalarda en fazla ( BiSb ) ( SeTe ) alaşımları üzerinde durulmuştur .	4
şehri olarak yerini korudu ve şehir gelişim arayışları içerisindediriçerisinde dir .	1
Daha sonra Sakine Evren Anadolu Lisesi açıldı .	0
Dinî panayırlar , festivaller ve âyinler ; bu efsaneleri canlı tutmuştur ve her etkinlik , eski hikâyelerin yeniden anlatılması için bir fırsat olmaktadır .	4
” gibi sorulara verilecek yanıtlar özgür irade-belirlemecilik tartışmasına bağlıdır .	1
Thales ve Platon arası devirde diğer felsefeciler tarafından da tartışılmıştır .	1
1416 ' da Rumeli seferine çıktı .	0
Eğer bir amino asit ortamda mevcutsa çoğu canlı enerji tasarufu için biyosentetik yolu durdurarak amino asiti ortamdan içine alır .	3
"30 yataklı bu hastane ; cumhuriyetin ilanından sonra yapılan çalışmalarla 50 yatak sayısına ulaşmış ve "" Verem Hastanesi "" adını almıştır ."	4
Sarkacın en yüksek noktasında kinetik enerji sıfırdır sıfır dır ve yer çekimsel potansiyel enerjisi en yüksek düzeydedirdüzeyde dir .	3
Dünya Sağlık Örgütü ' ne ( WHO ) göre HIV retroviral tedavisine gereksinim duyan insanların 10 da 9 ' u tedavi görememektedir .	4
kasaba , körfez dahilinde olduğundan havası o kadar iyi değildir .	1
Tüm bilgisayarların merkezi bir sunucuya doğrudan bağlanması esasına dayanır .	1
"Kütahya ' nın Fethi 6 Mayıs günü olduğu için hıdırellez aynı gün kutlanır be aynı gün ayrıca "" gavur küfürü "" yapılır ."	4
"Ağlama Değmez Hayat "" , "" Kağızman /"	0
Yelkenli bir tekne gövdesi su yüzeyinde , kanatları ise dikey düzlemde ilerleyen farazi bir uçağa benzetilebilir .	3
"Konserler sonraki sonra ki albüm "" Ajda 93 "" kapsamında da yapılırken en önemli önem li ayakları Rumelihisarı ve Bostancı Gösteri Merkezi konserleriydikonserleri ydi ."	5
22 Haziran 1941 günü Mihver kuvvetlerin Barbarossa Harekâtı ' yla sınırı geçmesiyle başlayan Alman-Sovyet savaşı , harekâtın ilk aylarında Alman zırhlı zırh lı birliklerinin hızlı ilerlemeleriyle sürmüştü .	5
Deniz balıkçılığı yanında tatlı su balıkçılığı da ilçede önemli önem li bir yer tutmaktadır .	2
Bağlı sistem için bu eşitliğin çözümü kuanta kavramında sonuçlanan soyutluktursoyutluk tur ( her biri bir enerji seviyesi tarafından tanımlanan bir dizi izinli evre ) .	5
"Rum + el + i ( < Rum Eli : Rum ( "" Ad "" ) El ( "" Ad "" ) + i ( "" 3 ."	5
Kansas ' ta Smallville kasabası yakınlarına düşen Kal-El ' i Martha ve Jonathan Kent isminde iki çiftçi bulur ve ona Clark ismini vererek kendi çocukları gibi yetiştirirler .	5
Bu müthiş aerodinamik güçler arabayı yarış pistine 5 ” g ” ye varan güçle bastırır .	2
Ortalama boyu 10-11 metredirmetre dir .	0
Viyana Üniversitesi Halk Sağlığı departmanından Prof .	0
Bu sonuç karşısında Galatasaray ragbi şubesini kapatmaya karar verdi .	1
İlk defa denge prensiplerini ortaya koyan bilim adamı da Arşimet ' tir .	2
Ülke ismi olan Lesotho ' Sotho dilini konuşan insanların ülkesi ' anlamına gelmektedir .	2
Kumuk yıravları arasında Amanhor ( 1670-1706 ) , Miskin Halimat ( XVIII .	2
Radyolojik görüntülemeye nispeten hasta daha fazla x ışınına maruz kalır ve daha çok radyasyon alır .	2
Timurlu Timur lu hükümdarı Hüseyin Baykara ' nın veziri Uygur Türkü Ali Şîr Nevâî , Türkçe yazan şairler arasında en seçkini seç kini olarak yükseldi .	5
"Bu yüzden seni de hasta ettim ki ikimizi de kurtar ben de sensiz sen siz kalmayayım . "" "" "" Fenerbahçe , Kadıköy"	4
Roux , Auxerre ' i , en alt kümeden 1980 yılında 1 .	2
"Günümüzde ana muhalefet partisi görevini "" Front social démocrate / Social Democratic Front "" ( SDF ) yürütmektedir ."	3
Levha hareketleri veya levha tektoniği olarak da bilinir , en geniş anlamıyla litosferin yapısını ve bu yapıyı doğuran evrimi araştıran jeoloji dalıdır .	4
Refahiye ilçesinin doğusunda Çimen Dağları , güneyinde Kutlutepe Dağı , güneybatısında ise Gülen Dağı bulunur .	2
Maçka yerleşkesinde fakültenin kendine ait bir kütüphanesi vardırvar dır .	1
Bunların haricinde 19.yy sonlarında Fang etnik grubuna mensup kişiler kuzey bölgelerden gelerek günümüzdeki günümüzde ki Gabon sınırları içerisine yerleşmişlerdir .	3
Ülkemizden ve Avrupa ülkelerinden Ortadoğu ' ya yapılan ticaret , bu yolların önemini daha da artırmaktadır .	3
"Arapça sözlük anlamı ile "" beyt "" ev demektirdemek tir ; mısra ise , çift kanatlı bir kapının kanatlarından her birine verilen addır ve beyitten ayrıdırayrı dır ."	5
Bakteri hücresi hücre zarı olarak adlandırılan bir lipit zarla çevrilidirçevrili dir .	1
Müslümanlık , Katoliklik , Ortodoksluk ve Musevîlik , burada yüzyıllar boyunca barış içinde bir arada var olagelmişlerdir .	3
"Google "" ve "" Parker v ."	0
Suikastten kuşkulanan Sultan Abdülhamit , Dolmabahçe Sarayı ' nda oturmaktan vazgeçerek , Yıldız Sarayı ' na taşındı .	3
Bu günü anmak amacıyla her 23	0
Zorluklarla göğüs göğüse mücadele ettikten sonra bu iki adam kutsal şehir Lhasa ’ ya varır .	2
Emeklilikten sonra bir süre yurtdışında yaşayan Muazzez İlmiye Çığ , 1988 ' de Philadelphia ' daki Philadelphia ' da ki Asuroloji kongresine katıldı .	4
İlin tümünde 18 halk ve müstakil 2 çocuk olmak üzere toplam 20 kütüphane var .	2
Bu formül yerçekiminden başka uyduyu bir arada tutan hiçbir etkinin bulunmadığı ideal akışkan bir cisim için doğrudurdoğru dur .	3
Genelde de ethernet paketinin başında yer alan bilgi ( header ) dışında bir farkları olmadığı için , ikisi birbirlerinin yerine anılırlar .	4
800 mm ' lik mm ' lik bu dev top kent içindeki içinde ki direnme noktalarını ve Volga ' nın doğusunda konuşlanmış Sovyet topçu mevzilerini dövmekte kullanıldı .	5
Aslında her ilişki kendi dinamiklerine özgü bir biçim yaratır .	1
Skuamöz hücreli hücre li karsinomaların üçte ikisinden çoğu daha önceden mevcut olan deri enflamasyonu bölümlerinden ya da eski yanık yaralanmalarından gelişmektedir .	4
Bu yüzden Finlandiya Körfezi ’ nin diğer tarafında konuşulan Fince ’ ye çok yakın bir bağa sahiptirsahip tir .	3
Behram Paşa Camii , 1572 yılında Diyarbakır Valisi Behram Paşa tarafından Mimar Sinan ’ a yaptırılmış Osmanlı eseridireseri dir .	3
Deneyimli ve yetenekli Amiral Fisher ' in de karşı çıktığı budurbu dur .	2
"Ancak , bunları tek bir kategori altında toplayan "" "" biyoloji "" "" , ancak 19. yüzyılda ortaya çıkmıştır ."	3
Sakarya il nüfusu : 990.214 ( 2017 sonu ) .	1
yüzyıl sonunda İlhanlı saray görevlilerinden Reşidüddin Hamedani ' nin Cami ’ üt-Tevarih ' inde ( cilt I , bölüm I ) anlatılmıştır .	4
"Londra metrosuna resmi olarak "" Underground "" , gayrıresmi olarak 1890 ' dan beri tünellerin şeklinden dolayı "" Tube "" ( Türkçe : Tüp ) denilmektedir ."	5
Ulysses , Kasım 2003-Nisan 2004 arasında ikinci kez Jüpiter ' in yakınından geçti .	2
"Mustafa ) Feyzullah Efendiye ve ben vezir-i azama ( Nevşehirli Damat İbrahim Paşa ) bıraktığımızdan bu haller başımıza geldi ; sen bizzat idareyi ele al "" ."	5
Ubuntu ' nun akılı telefon ve tabletlere yönelik olarak geliştirilmiş Ubuntu Touch isimli türevi ise ilk kez Şubat 2015 ' te piyasaya sürülmüştür .	4
Atılgan bir askeri lider olan II .	0
Ülkenin en çok sıkıntı çektiği husus elektrik enerjisinin yeterli olmamasıdırolmaması dır .	1
Fransızca Avrupa Birliği ' nin , Afrika Birliği ' nin ve Birleşmiş Milletler ' in de resmî dillerinden biridirbiri dir .	4
Dâvûd-i Kayserî ( Osmanlıcaː داوود قيصرى ) , Osmanlı devletinin kuruluş döneminde yaşamış İran ' lı İran ' lı mutasavvıf , filozof ve yazar .	5
Mardin farklı dini inanışlar paralelinde , sanatsal açıdan da tarihi değeri olan camiler , türbeler , kiliseler , manastır ve benzeri dini eserler barındırmaktadır .	5
MITS şirketinin Altair adını verdikleri en önemli önem li numunesi henüz tekbiçim , kullanılabilir bir yazılıma sahip olmayıp ancak tamamlanmamış bir işletim sistemine sahipti .	5
Güreş sırasında güçsüz görülen boğanın çekilmesi halinde yenik kabul edilir ve güreş meydanında ayrılan bölümden ilgililerce boğa alandan uzaklaştırılırlar .	3
Java komutu öncelikle sınıf yolunda ( Bkz .	0
Bu yeni projede , grup ismi Wilbur Smith ' in Sunbird ( Güneşin Kuşu ) adlı ad lı romanından alınmıştır .	4
Özellikle tutulum düzleminin ufka daha yakın olduğu yüksek enlemlerden gezegenin görülmesi çok zordurzor dur .	2
yılda bir yapılır ve her seçimde senatonun üçte biri yenilenir .	1
Ulusoy , 1966 ' da kurulup Danıştay kararıyla dağıtılan takımda başkan olsa da , genel kurul sonrasında kurulan takımda başkanlık görevini Rıfat Dedeoğlu ile birlikte yürüttü .	5
Bir diğer filozof Demokritos ' ta depreme sebep olarak suyu göstermişti .	1
Tunç Çağı Estonya ’ da MÖ 1800 ’ lü yıllarda başlamıştır ve bu dönemde yüksek tepelerin üzerinde korunaklı yerleşim yerleri inşa edilmiştir .	4
Bab-ı Âli ' nin , Avusturya ve Rusya ' nın baskı ve tehditlerine karşın sığınanları geri vermemesi Avrupa ' da Osmanlı Devleti ' nin saygınlığını yükseltti .	5
Alt kalite neylerin başparelerinde normal plastik , PVC gibi malzemeler de kullanılmakla birlikte bir profesyonel için sayılan dört malzeme önerilmektedir .	4
Church-Turing tezi bu çok yönlülüğün matematiksel ifadesidir ifadesi dir ve herhangi bir bilgisayarın bir diğer bilgisayarın görevlerini yerine getirebileceğinin altını çizer .	4
Şiddetli aşınma sonucu yer yer düzleştiği için de platolara dönüşmüştür .	1
16 ve 17. yüzyıllarda , Litvanya edebiyatı Hristiyanlık üzerine kurulmuştu .	1
"Northwestern Üniversitesi , 2000 yılında "" "" Library of Living Philosophers "" "" adlı ad lı çağdaş filozoflar dizisinde Seyyid Hüseyin Nasr ' a da yer verdi ."	5
1971-72 ve 1972-73 sezonlarında İtalya Kupasını kazanan takım , yine 1972-1973 sezonunda ikinci kez UEFA Kupa Galipleri Kupası ' nı kazandı .	4
İlçe sınırları içinde 12 hastane , 29 poliklinik ve dispanser ve 7 sağlık ocağı bulunur .	2
"Beckett kimisi sadece altı kelime uzunluğunda olan aşırı kısa ve özlü Fransızca "" mirlitonnades "" şiirleri yazdı ."	3
Lisansın mevcut son sürümü 1.3 olup , resmi metni www.gnu.org / copyleft / fdl.html adresinde bulunabilir .	3
Gece sıcaklıkların düşük olduğu bölgeye düşen yağış miktarı az olup , yıllık ortalama 250 mm yağış düşmektedir .	3
Rusya ’ nın ilerlemesi karşısında doğudaki doğuda ki Alman Orduları ’ nın başına Hindenburg ve Ludendorff getirildi .	3
1600 ' lü 1600 ' lü yılların ortalarında Erzurum eyaleti 49.324 km ² yüzölçümüne sahipti .	2
12 Mart 1971 döneminde Che Guevara ve Mao ' dan çeviriler yaptığı gerekçesiyle 15 yıl hapse mahkûm oldu .	3
Üniversite yıllarında Pentagram grubuna gitarist olarak katıldı .	0
Hacı Molla , kalan bu borcunu vermemek için her çareye baş vurmuş ve bu hal ; aleyhdarları tarafından türlü türlü şekillerle İstanbul ' a aksettirilmişti .	5
Ortaya çıkan kuvvete cismin ağırlığı denir .	0
Ciudad Juárez ' in batısı ile Büyük Okyanus arasında kalan sınır ise çeşitli doğan ya da yapay işaretlerle belirlenmiştir .	3
Kütahya ' ya sığınanlar arasında Lajos Kossuth ve eşi , Lajos Batthyány , birkaç general beraberinde elliye yakın Macar ve on kadar Leh bulunuyordu .	5
Winamp 2 ile dış görünüm oluşturmak ile ilgili belgeler yayınlamış ve kullanıcıların kendi tasarımlarını winamp.com üzerinde indirmeye sunmasıyla 2000 yılı itibarıyla 3000 adet dış görünüm aşılmıştır .	5
Ordu ili MÖ 400 yılından önce şehir merkezinin 5 kilometre dışında olan halk arasında Bozukkale olarak bilinen bölgede ' Kotyora ' ( Kut Yöresi ) adıyla kurulmuştur .	5
Bir süre animatörlük ile uğraştı ve sonra tekrar New York ' a döndü .	2
"Kanunun kabulünden sonra halka okuma yazma öğretmek amacıyla "" Millet Mektepleri "" kuruldu ."	2
16 Mayıs ile 25 Haziran 1993 tarihleri arasında yaklaşık 1,5 ay süreyle Başbakanlık görevine vekâlet etti .	3
İl sınırları içerisinde 1 üniversite bulunmaktadır ; Adıyaman Üniversitesi .	1
2008 ' de hizmete giren e-Devlet uygulamasıyla halkın , çeşitli devlet hizmetlerine İnternet üzerinden ulaşabilmesi sağlandı .	3
İlk olarak tekler ve çiftler kategorilerinde erkekler için düzenlenen turnuva , 1887 yılından itibaren kadınlar için de ilk kez düzenlenmeye başladı .	4
Tavşanlı Linyitspor Kulübü adı altında yeniden Müessese kulübü haline dönüşmüş , 27 Haziran 1987 tarihinde Kurum Kulübü sıfatı ile T.K.İ .	4
Karamsarlık , bireysel yalnızlık , bunalma ve kaçış gibi konular da şiirlerinin diğer temalarıdırtemaları dır .	2
Yeldeğirmeni ve yelkenli gemilerde gücünden yararlanılan rüzgâr orman yangınlarında olumsuz etki yaparak yangının büyümesine neden olur .	3
Süreç , bir adet çift iplikli iplik li DNA molekülüyle başlar ve iki özdeş DNA ' nın oluşumuyla son bulur .	4
Bu disiplin insanların neden ve nasıl bir toplum içinde düzenli yaşadıkları kadar bireylerin veya birlik , grup ya da kurum üyelerinin nasıl yaşadığına da odaklanmıştır .	5
Bu gelişmelerin etkisiyle 2006 yılının ilk altı ay verileri itibarıyla ekonomi olumlu ilerleme kaydetti .	2
Ankara Hukuk Mektebi 5 Kasım 1925 günü Türkiye Büyük Millet Meclisi ’ nin ( 1 .	2
Justinianus döneminde yeniden inşa edildi .	0
Periyodik tablodaki tabloda ki başarı atom teorisine karşı olanlara yanıt olmuştu , ancak laboratuvarda herhangi bir tek atom gözlemlenmemesine rağmen kimya bir atom bilimiydibilimi ydi .	5
Ülkenin en yüksek noktasını Hombori Toldo Dağı oluşturmakta olup , dağın zirvesi 1.155 m yüksekliktedir .	2
" Reign in Blood  daki Blood "" da ki hıza nazaran albümdeki albümde ki tempoyu bilerek düşürme ve albüme daha fazla melodi ekleme kararı aldı ."	5
20 Ekim 1991 genel seçimlerinde DYP oyların yüzde 27 ' sini alarak çıkardığı 178 milletvekiliyle TBMM ' de birinci parti durumuna gelince Demirel , hükûmeti kurmakla görevlendirildi .	5
Plana göre ; 18 Mart sabahı 2 deniz tümeninden oluşan düşman filosu boğazda belirdi .	2
Türkiye ' de az sayıda olsa da bazı şirketler şirket bloglarını hizmete sunmaya başlamıştır .	2
Fransız tacında hak iddia eden Pierre Plantard tarafından Sion Tarikatı isimli bir örgüt kuruldu .	2
Eğer bilmiyorsanız ilim sahiplerine sorun . ”	0
Artık Schlieffen Planı işlemeyecekti Bu durumda Almanya yine iki cepheli cephe li savaşla karşı karşıyaydı .	2
Bilimsel bilgi , bilimsel yöntemler ile elde edilen bilgidirbilgi dir .	1
Sivas ' ın ilçelerini Karadeniz ' deki Karadeniz ' de ki Suşehri ovasına Geminbeli geçidi bağlar .	3
Arap Yarımadası ve Kuzey Afrika ' da halkın çoğunluğunca , İran ve Türkiye ' de ise Arap azınlıklarca kullanılan diller , Arapçanın lehçeleridirlehçeleri dir .	5
Vietnam Savaşında askerliğini yapan Leon , savaşta yapılan ( ve kendisinin de işlediği ) katliamları komuoyuna anlattığı zaman İsveç ' e sığınır .	4
Turizm bölgenin önemli önem li geçim kaynaklarındandırkaynaklarından dır .	1
İslam dininde melekler , yemeyen , içmeyen , erkeklik ve dişiliği olmayan , uyumayan , günah işlemeyen , gözle görülmeyen , nurdan varlıklar var lıklar olarak nitelenmiştir .	5
Renkli fotoğraflar üzerinde yapılan ilk deneyler son derece uzun pozlamalar gerektirmiş ( saatler hatta bazen günler ) ve beyaz ışığa maruz kalan renkli fotoğraflar kısa sürede solmuştur .	5
Osman ' a düşman olmalarına yol açtı .	0
Pozantı ' nın 21 mahallesinin 5 ' i merkezde bulunmaktadır .	1
1960 ' lardan sonra Sirkeci ' deki Sirkeci ' de ki ucuz otellerin Laleli-Aksaray semtlerine kaymasıyla , semtte ticaret ve iş merkezi niteliği ağır basmıştır .	5
13 ' e varan yaz yağışları oranı bölgede yaz kuraklığının hafiflemiş olduğunu aksettirir .	2
Süleyman 1520 yılında , babası I .	0
Sakarya Üniversitesi ' ne göre uygulamalı mesleki eğitim ağırlıklı ağırlık lı eğitim vermektedir .	2
Symbian OS , Psion ' un EPOC sisteminin soyundan geldi ve yalnızca ARM mimarisi işlemcileri üzerinde çalıştı , ancak yayınlanmamış bir x86 bağlantı noktası mevcuttu .	5
Modern matematikte büyüklük belirtilmediği durumda geleneksel sayıların çeşitli özelliklerine benzer özellikler taşıyan nesnelere de sayı denmektedir .	3
Kenya ' da bitki örtüsü ve yaban hayat çok çeşitlilik arz etmektedir .	2
İngilizce bilen çoğu kişi ilk defa bu düğme sayesinde bloglar ile tanışmıştır .	2
Güney Hindistan ' da Madras ' a yakın bir şehirde , kast sisteminde en yüksek tabaka olan Brahman bir ailede doğar .	4
Her sürüm ile değişen bu özellikler toplamda otuzu aşmaktadır .	1
Johann Heinrich Füssli Füss li 18. yüzyılda yaptığı grotesk-fantastik resimlerle İngiltere ' de Henry Fuseli Fuse li adıyla ünlendi .	3
Doğal su kaynakları yönünden zengindirzengin dir .	0
1967 ’ de Ulaştırma Bakanı tarafından ilk kez açıklanan proje 2002 sonunda tamamlandı ve Aksaray-Yenibosna arasında çalışan M1 ( İstanbul Metro ) metro hattı uzatılarak havalimanına bağlanmıştır .	5
Bir grup asker gündüzleri sahile çıkarılıyor , cepheye doğru yürüyüşe geçiyorlardı , bu askerler geceleyin tahliye ediliyor ertesi gün yine sahile çıkarılıyordu .	4
2014-15 sezonundan itibaren ise Beşiktaş Kadın Futbol Takımı kurulmuş ve Bayanlar 3 .	2
Barış Manço daha önceden Türkiye ' de öncüsü olduğu video klip çalışmalarına bu dönemde hız vermiştir .	3
"1950 yılının başlarında , hayatı boyunca sempati duyduğu şair Jakob Michael Reinhold Lenz ’ in "" Lala "" ( "" Der Hofmeister "" ) oyununu yeniden yazdı ."	5
Ferdinand tarafından ele geçirilmesinden sonra Tunus ' a göç etti .	1
Yeni tesise Yönetim Kurulu kararıyla Nevzat Özgörkey Binicilik Tesisi adı verilmiştir .	1
Bugüne kadar çeşitli alanlarda toplam 113	0
Kuramlar daha çok delil toplandıkça geliştirilebilir ( ya da daha iyisiyle yer değiştirilebilir ) : bu doğruluk artışı bilimsel bilgide artışa neden olur .	4
Bunun üzerine Osmanlı kuvvetleri kıyıdan 15 km içeriye çekildiler .	1
Özellikle sembolik yapay zeka araştırmalarına öncü ve yönlendirici katkılarda bulumuştur .	1
Ancak , devlet , eğer kamu kurumlarının tüzel kişi olarak bireylerle ilişkisinde , birey gibi özel hukuka tabi olur .	3
İlk sürümden farklı olarak değişken isimleri 6 karaktere kadar çıkabiliyordu , veri giriş çıkış sisteminin düzeni değiştirilmişti .	3
Tek cidarlı nanotüpler % 14 , çok cidarlılar % 7,7 , içlerine alkali elementler yerleştirilenler ise % 20 ağırlık oranına kadar hidrojen depolayabilirler .	4
"Söz konusu Alman Zırhlılarının boğazdan geçişini sağlayınız . "" talimatını vermiştir ."	1
Bundan dolayı , psikiyatrik kullanım değişebilir .	0
Jamaika Karayip ülkeleri arasında din çeşitliliği en fazla olan yerlerden biridirbiri dir .	2
Jython , yüksek seviyeli , dinamik ve nesne yönelimli bir dil olan Python ' un tamamen Java ile yazılmış bir derleyicisidirderleyicisi dir .	4
Fabrikaya bağlı köy sayısı : 16 , çaylık alan : 18.000 dekar , Üretici Sayısı ise 4.885 ' tir .	3
Johan Christian Dahl ( 1788 – 1857 ) , Kitty Kielland , Hans Gude , Harriet Backer ( 1845 – 1932 ) , Frits Thaulow , Christian Krohg	5
Dolayısıyla verilen bir formula _ 7 basamaklı basamak lı sayının asal çarpanlarının neler olduğu sorusu NP kategorisindedirkategorisinde dir .	3
Mustafa Kemal Atatürk ' ün kulübü ziyaret etmesiyle o gün Fenerbahçe Spor Kulübü ' nün kuruluş tarihi olarak kabul edilir .	4
Dışa vurumculuk birçok sanat formlarını kapsamaktadır : edebiyat , film , heykeltıraşlık , mimarî , müzik , resim , tiyatro .	4
Bu hadise , eserini 1503 tarihinde tamamlayan Osmanlı tarihçisi Edirneli Oruç Bey ' in Tevârîh-i Âl-i Osman adlı ad lı eserinde şu şekilde aktarılmıştır .	5
Edo Dönemi ' nde belli aralıklarla halkın işi gücü bırakıp ise tapınağına hac yapmaları kendiliğinden oluşmuş bir hareketti ve 3 ile 5 ay arasında sürüyordu .	5
Ülkenin yüzölçümü kabaca Birleşik Krallık , Fransa , İspanya ve Almanya yüzölçümü toplamlarına eşit ya da Alaska ' nın yüzölçümünden çok az küçüktürküçük tür .	5
Anladım kıydı yavrucuk canına .	0
Avam kamarası kendi grup başkanını seçme hakkına sahiptirsahip tir .	1
Taşıyıcı sinyalin algılanması -carrier sence- ağ kartının kablodan bilgi transfer etmeden önce belirli bir süre hattı dinlediği anlamına da gelir .	4
Hopa ' nın iklimi ılık ve yağışlıdır .	0
Kale gibi bir taşla at veya fil arasındaki arasında ki değer farkına kalite denir .	2
Bu kurala göre masa üstündeki üstünde ki tüm toplar ( yani renkliler ) kırmızı top olarak sayılır ve oyuncu istediği topa vurabilir .	4
Bu 441 eser bütün imparatorluğa dağılmıştır .	0
Bunun tersine , daha az yararlı ya da zararlı aleller seçilim değeri düşürür ve bu da bu alellerin daha nadir şekilde görülmesine neden olur .	5
Özhan Öztürk ' ün Karadeniz Ansiklopedisi ' ne göre Türkiye ' de ( Karadeniz Bölgesi ) Pontos lehçesinin ana dil olduğu yerler şunlardır şun lardır :	5
Türkiye ' nin küresel ısınmaya katkısı son 150 yılda % 0,04 oranındadıroranında dır .	2
Fakat bunun tersi doğru değildir .	0
Makroekonomide iki farklı temel teori vardırvar dır .	0
Mehmed , düşmanın gitmesine göz yumdu .	0
Washington komutanlığı bırakırken Amerikan Devletlerine güçlü bir merkezi yönetim kurmaları çağrısında bulundu .	2
General Montgomery ’ nin 8 .	0
Merceklerde odağı ve görüntüyü bozan optik aberasyonlar gözlemlenebilmektedir .	1
2011 ' den beri NASA ' nın hedefleri :	1
Bunun aksine , respiratuar sinsityal virüs ( RSV ) ya doğrudan temasla ya da havadaki havada ki damlacıklar yoluyla bulaşır .	4
Malezya krallıkla yönetilen ve çok partili demokratik sisteme dayalı bir konfederasyondurkonfederasyon dur .	2
Alman vatandaşlığının yalnız Alman kanını taşıyanlarda olması gerektiği önemli önem li başlıklardan biriydibiri ydi .	2
"Arapçada benzer anlamda "" "" Ulûm-u Dîniyye "" "" tâbiri kullanılmaktadır ."	1
William Thomson , daha on bir yaşındayken yaşında yken babasının matematik profesörü olduğu Glasgow Üniversitesi ' nde öğrenime başladı ; sonra Cambridge Üniversitesi ' ne devam etti .	5
1920 yılında Milletler Cemiyeti adayı manda altına soktu .	1
İngiliz teknik direktör Milne , Beşiktaş ' ta görev yaptığı 1987-1994 yılları arasında toplam 12 kupa kazanmıştır .	3
Farklı alanlar için üzerinde geliştirilmiş özel sürümleri vardırvar dır .	1
Rosenthal bu nüshalardan kâmilen istifade etmiş .	0
Ama 1423 ' te yönetimi kesin olarak ele geçiren II .	1
 Pyotr Nikolayevich Wrangel  , d .	0
İnsan hastalıklarını tedavide kullanılan antibiyotiklerin hayvancılıkta da hayvanlarının büyümesini hızlandırmak için kullanılması , bakterilerde antibiyotik direnci gelişmesine neden olabilir .	3
"Bu işleme parçalandırma ( "" fragmentation "" ) denmektedir ."	1
Kahve meyvelerinin çok düzenli kontrol edilmeleri gerekir , çünkü olgunlaştıktan sonra 14 gün içinde çürümeye başlarlar .	3
Yangın postaneye kadar ilerlemiştir .	0
Maximilian komutasındaki komutasında ki düşman kuvvetleri ile yapılan Haçova Savaşı ' nda Osmanlı birlikleri , düşman birliklerinin tüfek atışlarına maruz kaldı .	4
Eylem planında genellikle epinefrin oto enjektörlerinin kullanılması , medikal uyarı bileziği takılmasının önerilmesi ve tetikleyicilerden nasıl korunulacağına dair danışmanlık yer alır .	4
İstanbul Üniversitesi Edebiyat Fakültesi Sanat Tarihi Bölümü ' nden 1952 ' de mezun olan Erksan , aynı yıl Dünya gazetesinde film eleştirileri yazdı .	4
Bu güne kadar saptanan en yüksek sıcaklık 1958 yılı 24 Ağustosunda 45.6 C , en düşük sıcaklık 1964 yılı 20 Ocak tarihinde -8.4 C ' dir .	5
Aşağıdaki Aşağıda ki örnekte a değişkenine 5 değeri atanmıştır .	1
Süveyş Kanalı Afrika ile Avrasya ' yı birbirinden ayırır .	1
Dave Grohl , Foo Fighters adlı ad lı grubu kurdu .	1
m kalınlığa varabilen ve 300 yılı bulabilen ağaçlar ile kaplı bir konumdadırkonumda dır .	2
Sanayi alanında son dönemlerde gittikçe büyüyen Kars ' ta irili-ufaklı birçok fabrika kurulmuştur .	2
Katoliklerin de % 54 ' ünün çok az kiliseye gittiği veya hiç gitmediği bulunmuştur .	2
Bu yetimlerin 470.000 ' i AIDS nedeniyle yetim kalanları kapsamaktadır .	1
2004 yılında BMİDÇS ' ye taraf olan ancak uzun süre Kyoto Protokolü ' nü imzalamayan Türkiye 30 Mayıs 2008 ' de Protokolü imzalayacağını resmen açıklamıştır .	5
Dil , böyle görüşlerin sadece uygun davranışlara hizmet eder veya dil , tasarılar ve kavramlar gibi zihinsel varlıkların iletimine yardımcı olur .	4
Bu adaptasyonlar , besin arayışı , avcı hayvanlardan korunma , eşler üzerinde cinsel çekicilik gibi diğer etkenlerin yardımıyla seçilim değerini artırırlar .	4
4-9 arasında yumurta bırakır .	0
Tartu ile ilgili ilk yazılı belgeler 1030 ' a kadar dayanmaktadır .	1
Güneş rüzgârı azami hızıyla Plüton ' un yörüngesinin üç katı uzaklığa yani yaklaşık 95 AB öteye kadar uzanır .	3
Aynı anda yerel Nazi görevlileri de Rommel ' in hastanedeyken hastanede yken Nazi liderliğini aşırı bir şekilde eleştirdiğini rapor ediyordu .	4
Su , amonyak , karbonmonoksit , ve karbondioksit gibi aşina olduğumuz maddeler aslında kimyasal bileşiktirbileşik tir .	3
Türkiye ' nin yer şekillerinin çeşitliliği , binlerce yıldır yıl dır bölgenin arazisini şekillendiren yerin hareketliliğinin bir sonucudursonucu dur .	3
7 Nisan 1923 ' te talebe yetiştirmek ve münzevi bir yaşam sürmek üzere Van ’ a gitti , Erek Dağı ’ nda iki senesini geçirdi .	5
"Kur ' an ' da ' şehirlerin anası ' "" ( ummu ' l kur ' a ) "" sıfatıyla anılır ."	4
Kars yöresinde yazılı tarih Urartuların bölgede hüküm sürmesi ile başladı .	1
Dıştan 17.10x17.10 m ölçülerinde harim , kuzeyinde 5.40x17.10 m ölçülerinde üç kubbeli son cemaat yeri ve kuzeybatı köşesinde yer alan tek şerefeli şerefe li minareden oluşur .	5
Bir ara-yüzey fonksiyonu olarak pazarlama faaliyetlerinin amacı tüketici ihtiyaç ve isteklerine uygun mal ve hizmetlerin , arzu edilen zaman ve mekanda uygun bir fiyatla tüketiciye ulaştırılmasıdırulaştırılması dır .	5
Diğer bir deyişle , çok kısa mesafe .	0
Çocuklardaki Çocuklarda ki alerji geçebilir .	0
Ayrıca , program dahilinde gemilere DASH uzaktan kumandalı kumanda lı denizaltı savunma harbi helikopter kabiliyeti kazandırıldı .	3
Bunun sebebi de Felemenkçe ' nin coğrafi olarak çok küçük bir bölgede konuşulsa da , topluluklar oldukça birbirine bağlı yoğun ve sık bir dokuda olmasıdırolması dır .	5
Babasına Almanya vatandaşlığından çıkmak istediğini ve İsviçre vatandaşı olmak istediğini söyledi .	1
Bu durum Angola ' da niteliksel olarak yeni bir durum yaratsa yarat sa da bağımsızlık mücadelesine herhangi bir etkisi olmamıştır .	4
İki adet fazladan erişim ( access ) transistörü , okuma ve yazma işlemleri sırasında hafıza hücresine erişimi denetlemek üzere hizmet verirler .	4
Benetton Formula takımında yaşadığı 2 şampiyonluğun ardından , 1996 sezonunda başladığı Scuderia Ferrari kariyerinde 2000-2004 arasında 5 şampiyonluk şampiyon luk yaşamıştır .	4
Bilecik merkez ilçe sınırları içine Karasu Boğazından girer .	1
"İlk düzyazı denemesi olan "" Onsekiz Yaş "" adlı ad lı romanını Nazım Hikmet ' in yardımı ile yazdı ."	3
Programlardan 57 ’ si mühendislik , 22 ’ si mimarlık ve 20 ’ si temel bilimler alanları ile ilgilidirilgili dir .Yıldız Kampüsü Çukursaray Binasında yer almaktadır .	5
Ramon Sampedro , denize ve yüzmeye tutkuyla bağlı genç bir adamken geçirdiği bir kaza sonucu yıllardır yıllar dır boyundan aşağısı felçli olarak yatağa mahkûm bir yaşam sürdürmektedir .	5
Üç kişilik mürettebat 28 , 59 ve 84 günlük periyotlarla uzayda kalıyordu .	2
Ülkedeki Ülkede ki yargı yetkisi Yargıtay ' a aittirait tir .	1
Öte yandan 27 Aralık 1533 günü Cezayir hükümdarı Hızır Reis ( Barbaros ) , filosuyla birlikte İstanbul ' a geldi .	4
Dünya Savaşı ' nın sonunda vermeye başladılar .	0
Kafatasının hemen altından başlayıp kuyruk sokumuna dek uzanırlar .	1
Şehir , 1508 ' de Safeviler tarafından ele geçirildi .	1
1810 ' da bir İngiliz kolonisiydikolonisi ydi .	0
 Nazilliler yellensin , gözlemeler tellensin , çarşamba günü hanımlar ve beyler Müderris ' te eğlensin  diye yüksek sesle bağırırdı .	4
Türkiye Hükûmeti ' nde İçişleri Bakanı olarak yer aldı .	1
Büyük O işlevleri kıyaslamak için en sık kullanılan asimptotik gösterimdir ancak genellikle Θ yerine geçen resmi olmayan bir gösterim şeklidir şekli dir ( Theta , bk .	5
Fakat katkılama yoluyla yük taşıyıcı yoğunluğunu arttırmak seebeck katsayısında düşüşe neden olmaktadır .	2
Ancak bir kere Palpatine O ' nu zayıf noktasından yakalamıştır .	1
Mehmed ' in eniştesi Zağanos Paşa ile hocası Molla Gürani ' nin de bulunduğu diğer kişiler bu öneriye itiraz etti .	4
Athena , yarışmada 195 puanla 4 .	0
Hakkâri ' nin 4 ilçesine bağlı 5 belde ve 124 köy bulunmaktadır .	2
Ülke nüfusunun % 56 ' lık bir kısmı ile yarıdan fazlası tarım ve balıkçılık ile uğraşmakta , yapılan birçok tarım faaliyetleri de şahsi tüketim için gerçekleştirilmektedir .	5
Yukarıdaki Yukarıda ki denklemlerdeki denklemlerde ki iki integral terimini kolayca tanıyabiliriz .	1
Gırgır , İzmir ' de 1960 ' lı 1960 ' lı yıllarda üretilmeye başlanan bir tür mekanik halı süpürgesinin markası ve sonradan alete verilecek addır .	5
Bu yolla tüm ülkeler birbirlerine muhtaç olmaktadır ama bu sayede üretim çok fazla artmaktadır .	2
Kendisine dizide Gazanfer Özcan , Hümeyra ve Ata Demirer gibi oyuncular eşlik etti .	2
Fakat , hiçbir yayınevi kitabı yayınlamayı istemedi .	0
Bu ziyaretten iki yıl sonra 1932 yılında Belkıs Harabeleri olarak anılan Aspendos Tiyatrosu kısmen onarılmış ve tiyatroda gelirleri Kızılay ' a aktarılacak bir güreş karşılaşmaları düzenlemiştir .	5
Tavşan ( Psariano = Balık ) , Kayabaşı , Kılavuz /	1
Gönen ünlü yazar Ömer Seyfettin ' in doğum yeridiryeri dir .	1
Omurgalılarda , omurlar arasında eklemler meydana gelmiştir .	0
Şen , neşeli bir adamdıadam dı .	0
Litvanya devletinin başında cumhurbaşkanı bulunur .	0
İzmir Körfezi ' nin kuzey kıyısında yer alır .	1
"Bazı görüşlere göre de "" Kaleler "" anlamına gelen Merdin ' den gelmektedir ."	2
Bu oranın azaltılması izolasyona bağlıdır .	0
Gücüler yardımıyla gruplar halindeki halinde ki çözgüler arasında oluşturulan aralıktan , atkı ipinin mekikle geçirilmesi sonunda elde edilen düz yüzeyli yüzey li dokumalardırdokuma lardır .	5
Üretim Çin ' de yapılmaktadır .	0
"Ortaya koyduğu , "" mambo stili "" olarak adlandırılan yeni stil 1990 ’ lı yıllarda bir hayli hay li ilgi uyandırdı ."	4
Sekizinci yüzyılın sonlarında Farsça çok fazla Arapçalaştırılmıştı ve Arapça ’ ya benzetilerek yazılıyordu .	2
NBA sezonunda ligin en iyi 3 .	0
Çankırı , Türkiye ' nin İç Anadolu Bölgesi ' nde yer alan aynı adlı ad lı ilin merkezidirmerkezi dir .	3
Cumhuriyet döneminde Hısnımansûr , 1923 ' ten 1954 yılına kadar Malatya ’ nın ilçesi olarak kaldı .	3
Ülkenin 2012 verilerine göre ihracat yaptığı ilk sekiz ülke şu şekildedirşekilde dir : < br >	2
1998 ' de ve 2003 ' te yapılan genel seçimlerde ve 20 Şubat 2005 tarihinde yapılan erken genel seçimde Lefkoşa ' dan milletvekili seçildi .	5
4 gün sonrasında yapılan ikinci ayak maçında ise Galatasaray ' ı 4-0 yenen Sarı-Kanaryalar ilk kez düzenlenen ligde şampiyonluğa ulaştı .	4
Buna karşın , bu bölgenin güneyinde kalan bölgeler , Flanderler dahil olmak üzere , krallıkta kaldı ; daha sonra bu bölgede Belçika bağımsızlık kazanmıştır .	5
2016 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 9 İlçe , 11 belediye , bu belediyelerde 85 mahalle ve ayrıca 185 köy vardırvar dır .	5
Avrupalı tüccarlar bu bölgelerde köle , abanoz ve fildişi ticareti yapmışlar , köleleri de sahilde yaşayan ve kendilerinin de iç kesimlerden köle olarak aldığı kişilerden almışlardıralmış lardır .	5
Bazı üyelerin Eduard Bernstein ' in ortaya attığı evrimsel sosyalizm teorisine ilgi duymaya başlaması ve patlak veren I .	3
Yuvadan dışarıya çıkmaya 3.haftadan sonra başlarlar .	0
Bunların yerine kulüp birçok genç oyuncu aldı .	0
Bu takımda 70 maçta 17 gol kaydetti .	0
Nanokernel olarak adlandırılan EKA2 gerçek zamanlı çekirdeği , yalnızca en temel ilkelleri içerir ve diğer soyutlamaları uygulamak için genişletilmiş bir çekirdek gerektirir .	4
Ne Amerika ' da ne de Avrupa ' da geniş kitlelere ulaşabildi .	2
"Bu maçın ardından Elazığspor maçında da görev yapan Zan , bu maçın sonunda da Lig Tv tarafından "" maçın en sağlam defans oyuncusu "" seçilmiştir ."	5
Tralbaut resmin ortasında bulunan mahkûmun yüzünün Van Gogh ' a benzediğini iddia ederken Jan Hulsker buna karşı çıkmaktadır .	3
2004 ' te % 97 oranla hemen hemen nüfusun tamamı kentlerde yaşamaktaydı .	2
Yalnız Kastamonu ’ ya gidemedim .	0
Kültür Merkezi içindeki içinde ki karşıt grupla çıkan taşlı sopalı çatışma , polis tarafından fazla büyümeden , zor kullanılarak önlendi .	4
Lenin ' e göre ilerleyen yıllarda devrimin dünya çapına yayılması kaçınılmaz olduğu için yapılacak barış ve kabul edilen yenilgi de ancak geçici olacaktır .	4
Trabzonspor , biri yurt dışından biri de Türkiye ' den olmak üzere iki kardeş kulübe sahiptirsahip tir .	3
"Ancak daha sonra branşın kapatılmasından vazgeçildi ve yönetim tarafından , takımın "" Trabzonspor Basketbol "" adıyla yeniden yapılanmasına karar verildi ."	4
Bach ’ ın konçertolarında görülen birlikte girişli ve rondo formuna yakın biçimsel kuruluş bu hızlı bölümlerde de gözlemlenebilir .	3
"Kırıkköy Megalitleri "" "" Zeki Demirkubuz"	0
Buna göre nüfusun % 85 ' i islam inancına göre yaşamını sürdürmektedir .	2
Hatta Osmanlı padişahlarından II .	0
"Fransa dışında en çok "" Sefiller "" ve "" Notre Dame ' ın Kamburu "" romanlarıyla tanınır ."	3
Oksijen elementinin adı da Antoine Lavoisier ' in oksijeni ( asid üreten anlamında ) hatalı tanımlamasından kaynaklanmaktadır .	3
1970 ' lerdeki 1970 ' lerde ki ikinci dönem feminist dalga sırasında lezbiyen romanları daha çok politika odaklı hale gelmiştir .	4
Ancak sonradan , politik nedenlerle bu terapiden vazgeçti .	1
Ancak Prag Baharı adı verilen bu dönem aynı yılın 20 Ağustosunda Sovyetler Birliği ve Varşova Paktı müttefiklerinin ( Romanya hariç ) ülkeyi işgal etmesi ile sona erdi .	5
Para kazanmak için tiyatroda başarısız denemeler yaptı .	0
19. yüzyılda bölgeye Arap tüccarların fildişi ve köle ticareti yapmak adına göl kıyısı kesimlerine gelmesi ile bölge nüfusu İslamiyet ile tanışmış ve islam dini önem kazanmaya başlamıştır .	5
Karl Marx ve Friedrich Engels , Feuerbach ’ tan etkilenerek Tanrı ’ yı egemen sınıflar tarafından , emekçi halkı ezmek için kullanılan sosyal bir araç olarak görmüşlerdir .	5
Sistemde düzenli ve uyumlu bir işleyiş söz konusudurkonusu dur .	1
Bu renklerin öyküsünü Ali Sami Yen şu şekilde açıklamaktadır :	1
Münif Kemal Bey bu öneriyi kabul eder ve 9 yıl boyunca sürecek başkanlığının başlaması ile birlikte Sultani ile kulüp arasındaki arasında ki gerginlik sona erer .	5
Çin Ay araştırmaları için istekli olduklarını Chang ' e programını başlatarak gösterdi .	2
Babası Hüseyin Efendi , Çankırı ’ nın Bayramören ilçesine bağlı Dalkoz Köyü ’ nden ayrılıp İstanbul ’ a yerleşmiş Ahmet Ağa ’ nın oğlu idi .	5
Örneğin ; bir kWh 3,6 milyon Joule ' a eşittireşit tir .	1
Burada 2 yıl daha okula gitti .	0
Adanın batı kısmında Haiti bulunur .	0
Ama böyle bir mikro programlama tekniğinde veriyolu yönetimi için çok fazla mikro buyruk ve aynı zamanda geniş veri yolu gerektirmektedir .	4
Alüminyum bu yolda çok farlı nicelikler oluşturmuştur ve elektrik gücü ile çalışan , tekrar şarj edilebilen hücreler üretilmiştir .	3
Bunun ilk örneği daha 1922 ' de kurulan Liberal Anayasacı Parti ' ydiParti ' ydi .	2
Bölge , Halife Osman zamanında İslam orduları tarafından fethedilmiştir .	1
İktisat kelimesi arapça ' dan gelmektedir .	0
Immanuel Maurice Wallerstein ( d . 28 Eylül 1930 , New York ) , Amerikalı sosyolog , tarihsel sosyoloji alanında bilim adamı ve dünya sistemler analisti .	5
Bilgisayara dışarıdan kabloyla bağlanan modemlerdirmodem lerdir .	0
Bu sözcüklerin % 14 ' ünün yabancı kökenli olduğu TDK tarafından tespit edilmiştir .	2
Ve kitle imha silahı kullanmak suçtur .	0
İmalat sanayisinin gayri safi yurtiçi hasıladaki hasılada ki payı % 27 ' dir .	2
Bunun yanı sıra Hint-Avrupa dil ailesinin içinde ayrı gruba ait olan Toharcadan da yazılar bulunmuştur .	2
Ankara ' nın Mamak ilçesinde Prof. Dr .	0
adres otokonfigürasyonu kullanıldığında arayüz portunun donanım adresi ( MAC adresi ) genel adresi kullanıcının online aktiviteleri ve benzersiz yönetim için donanımın tipini üstlenerek adres eşsiz yapılır .	5
Yapılacak inşa işinde mevcut raylara 180 km uzunluğunda yeni raylar döşenecek .	1
Moskova ’ da geçirdiği ameliyat sonrası gözlerinden birinin belli oranda düzelmesinin ardından arkadaşı Neriman Hikmet ile birlikte Devrimci Kadınlar Birliği ' nin kuruluşunda görev aldı .	5
MÖ 356 yılında II .	0
İl Nüfusu : 90.154 ' dür .	0
Papua Yeni Gine , Okyanusya kıtasında bulunan bağımsız bir devlettirdevlet tir .	1
formula _ 5 = newton olarak kuvvet	0
Başlığını yanlış yorumlayanlar bu eserleri Bach ’ ın evinde kullandığı bilinen pedalli klavsen için yazdığını ileri sürmüşlerse de org eserleri olduğu kesindirkesin dir .	4
Diğer alanlardaki alanlarda ki dille ilgili problemlerin çözümlenmesinde dilbilimsel teori , metot ve bilgilerin kullanımı da – yani adeta ters yönde- bu alanın konusunu oluşturmaktadır .	5
Osmanlı topçusu hemen güçlü bir karşılık vererek bu kanattaki kanatta ki Podolya Avcı Taburlarını epey hırpaladı .	3
Ülke genelinde birbirine bağlantısı olmayan üç demiryolu güzergahı bulunmaktadır .	1
Minnesota ABD ' deki ABD ' de ki en iyi sağlık hizmetlerine sahip olan , eğitim ve okur yazarlık oranı en yüksek eyaletlerden biridirbiri dir .	5
Britanya hakimiyetinin Malta tarihinde önemi büyüktürbüyük tür .	0
Sonra genin dizisini bir RNA zinciri olarak kopyalar , ta ki terminatör ( sonlayıcı , İng .	3
1967 yılında DPT Müsteşarı oldu .	0
Yenikapı-Hacıosman Metro Hattı ' nın 4.Levent ve Levent istasyonlar ilçe sınırları içindediriçinde dir .	2
"1953 yılında yazmaya başladığı ve 1962 yılında vefatına kadar tuttuğu notlar , 2007 ' de "" "" Günlüklerin Işığında Tanpınar ' la Başbaşa "" "" başlığıyla neşredildi ."	5
Bu kavram psikolojik derinliği olan sübjektif bir kavram ( sevgi ve benzeri duygu durumları ) değil , felsefi temelli objektif bir kavramdır .	4
"Aynı yıl İngiltere ' de "" Donnington Monsters of Rock "" festivaline katılan grubun 2 hayranı konser sırasında ezilerek can verdi ."	4
İspanya , dağlık dağ lık bir ülke olup ortalama yüksekliği 600 m olan dağlarıyla yükseklik açısından Avrupa ' da İsviçre ' den sonra ikinci sırada yer alır .	5
P-I-N diyotlar değişken dirençli eleman olarak , mikrodalga devrelerinde , zayıflatıcı , faz kaydırıcı , modülatör , anahtar , limitör gibi çeşitli amaçlar için kullanılmaktadır .	5
Monitör , plastik bir muhafaza içerisinde gerekli elektronik devreleri , güç transformatörünü ve resmi oluşturan birimleri içerir .	3
İsveç mutfağının zirvesi , geleneksel olarak et suyu ve haşlanmış patates ile sunulan İsveç köftesidirköftesi dir .	3
Koyunların evcilleştirilmesinden sonraki sonra ki süreçte farklı koyun türleri çaprazlanarak farklı alanda verim sağlayabilen koyun soyları elde edilmiştir .	3
Filmin akıllarda kalan sahnelerinden en önemlisi şüphesiz şüphe siz Salma Hayek ' in yılan dansı sahnesidirsahnesi dir .	3
" Hayatım hasılım , ömrüm , şarab-ı kevserim , adnim  "" Baharım , behçetim , rüzum , nigarım verd-i handanım """	4
 Yansıtma  Resimler , yatay ve dikey olarak , aynadaki aynada ki görüntüye benzer şekilde ters çevrilebilir .	3
11. ve 12. yüzyıllarda Kapadokya Selçukluların eline geçer .	1
Mantıkçı Matematik yaklaşımı ise Bertrand Russell ve Gottlob Frege tarafından savunulmuştur .	1
Resmi Çin tarihi ise Kültür Devrimi ' nin Mao ' nun 1976 ' da ölümüyle sona erdiğini iddia eder .	3
Flört etmeye hazır olan , kolayca flört edebilen ( kadın ) .	1
İkinci bölüm Hüseyin Çelebi 793 ' ün bir kopyasıdırkopyası dır .	1
"İlk algoritma , el Harezmi tarafından "" Hisab el-cebir ve el-mukabala "" kitabında sunulmuştur ."	2
Evre akciğer kanserinde kemoterapi , yaşam süresini üç ila altı ay kadar uzatmaktadır .	2
"Folik asit ve B vitamini eksikliğinde ise eritrositler normalden daha büyük olur ve görevlerini yerine getiremezler , bu durum "" megaloblastik anemi "" olarak adlandırılır ."	5
Canik sancağının toplam 6 kazası sırası ile şunlardı : Merkez , Bafra , Ünye , Fatsa , Terme ve Çarşamba .	4
Üniversite kitaplığında iki milyon civarında kitap bulunmaktadır .	0
Lakers ; 56 galibiyet 26 mağlubiyet ile Pasifik Grubu ' nu birinci , Batı Konferansı ' nı Minnesota Timberwolves ' un ardından ikinci sırada tamamladı .	5
Yuvanın çapı birkaç metreye kadar artabilir .	0
Yöredeki Yörede ki yeraltı suyu potansiyelinin 274 hm ³ / yıl ' ı , Ergene Havzası ' ndan kaynaklanmaktadır .	3
yıl boyunca Doğu Emekçileri Komünist Üniversitesi KUTV ’ da eğitim gördü .	1
14 Haziran 1940 ' ta Alman birlikleri Paris ' e girdi .	1
Helva , Türkiye ' de ve pek çok Orta Doğu ülkesinde yaygın bir tatlıdır .	2
Atina , Yunan Bağımsızlık Savaşı sırasında tümüyle boşaltılmıştı .	1
Antik Mısırlıların üzerinde çalıştıkları tıbbi sorunlar , doğrudan doğruya çevreden kaynaklanan tıbbi sorunlardı .	2
"Örneğin geniş zaman eki olan "" -as "" çoğu zaman şimdiki zaman anlamında kullanılırken , şimdiki zamanın hikâyesinin yerini genelde standart geçmiş zaman tutar ."	5
2002 2003 2004 2005 2006 2007 2008	0
enlemin kuzeyine çekmesi isteniyordu .	0
"Hat Sanatı Örnekleri "" "" SMTP"	0
Başka bir araştırmanın sonuçlarında gay ve lezbiyen çiftlerin yetiştirdiği çocukların ( özellikle lezbiyen çiftlerin yetiştirdiği kızlar ) heteroseksüel olmayan kimlikleri daha çok benimsemeye eğilimli oldukları öne sürülmüştür .	5
Aradan geçen yıllar içinde Microsoft bir dünya devi olmuş , sahibi Bill Gates ' i dünyanın en zengin insanı haline getirmiştir .	4
Bunun üzerine Çerkesler Türklerden yardım talebinde bulundularbulun dular , böylece Türk-Çerkes ittifakının ve Anapa kalesinin temeli atılmış oldu ( 1781 ) .	4
Türk Silahlı Silah lı Kuvvetleri ' nin 12 .	1
Pupiller ışık refleksinin , anormal vücut postürünün , bilinç düzeyinin düşmesiyle anlaşılabilir .	2
Bunun nedenlerini çağımızın bestecilerinin daima yenilik yolunda yaptığı denemelerde aramak yerinde olur .	2
Bir başka deyişle , devlet erk organlarının tümü seçimle gelir ve etkinlikleri konusunda halka hesap vermek zorundadırlar ; üst organların kararlarını alt organlar uygulamak durumundadırdurumunda dır .	5
Yandım Ali kitap olarak basılır .	0
At çalmak yiğitlik sayılır .	0
Sanayide , üretim sürecinin en etkili hale getirilmeye çalışıldığı modernizm dönemine gelinmişti .	2
Kabri , Ayasofya ' da , kendi adına yapılmış III .	1
Johannes Itten ' nin renk çalışmaları ve öğretisi de yine sanat dünyasında öne çıktı .	2
Berlioz ve başka sanatçılarla tanıştı .	0
3 yaşında iken çevresinde hareket eden , ışık saçan , ses çıkaran her şeyi sorguladığı söylenmiştir .	3
Dünya üzerinde en güçlü halüsinasyon gördüren madde olarak kabul edilmektedir .	1
Ekonomik girişimleri önceleri toplumun yoksul kesimini mutlu etti , ancak uzun vadede ekonominin dengesi bozuldu , aşırı dış alıma sebep oldu .	4
İnsan eliyle hangi hayvan ya da bitkinin üretileceğine karar verildiğinde , hangi genlerin gelecek nesillere aktarılacağına da karar verilmiş olunur .	4
Bu olumsuz tepkiler şairde büyük bir moral çöküntüsüne sebep oldu ve sağlığı bozuldu .	2
Skandal , bahis oynayan bir topluluk tarafından futbolcu ve görevlilere , maçın topluluğun söylediği şekilde bitmesi karşılığında para verilmesi temelliyditemelli ydi .	4
Odun boruları demetlerinde 20 metreye kadar etkilidiretkili dir .	1
"  Samson "" "" , "" "" Kara Lale Bayramı "" "" , "" "" Şeytana Tapanlar "" "" adlı ad lı filmleri çekti ."	5
İran sineması modern İran ’ da gelişmiştir ve birçok İranlı İran lı yönetmen dünya çapında yaptıkları çalışmalarla tanınmıştır .	3
Veriler sayısal değildir , dolayısıyla istatistiksel olmayan yöntemlerle incelenirler ve araştırmadaki araştırmada ki amaç hipotez test etmek değildir .	3
Fransız bilim insanları 18. yüzyılda büyük bilimsel buluşların altına imzalarını attılar .	1
Kent Roma döneminde Colonia Faventia Julia Augusta Pia Barcino adını almış , Magriplilerce de Barcaluna olarak adlandırılmıştır .	3
( Beynam ormanları Balâ ilçesi sınırları içinde yer almaktadır .	1
Yarımada genelde oldukça engebeli bir yeryüzü yapısına sahiptirsahip tir .	1
Napolyon Savaşları ( 1800-1815 ) sırasında Fransız işgali altına giren Madrid , Joseph Bonaparte ' in tahta geçmesinden sonra başlayan millî ayaklanmada öncü bir rol oynadı .	5
Ünlü fizikçi Newton , Harvey ve Boyle , Halley , Watson , Dalton , Faraday , Boule , Hawking gibi bilim insanları bu ülkede yetişmişlerdir .	5
Sözcüler Alper Taş , Önder İşleyen , Pelin Bektaş , Çiçek Çatalkaya , Sema Yazan Özçetin olarak tanıtıldı .	3
1 - 5 bar arasındaki arasında ki basınçlarda amonyak ve hidrojen sülfür bulutlarının oluştuğuna inanılıyor .	2
Daha sonra müttefiki İtalya Krallığı ile savaşta olan Yunanistan ' ı Bulgaristan ile birlikte işgal etti .	3
Adalet ve Düzen biribirinin bütünleyicisi olduğu kadar aynı zamanda ilginç bir biçimde birbirlerine ters orantılı orantı lı olarak etki eden iki kavramdır .	4
Batısından Elma Deresi , doğusundaki doğusunda ki dağlar arasından ise Çiyalar Deresi akmaktadır .	2
22 Haziran ' da Hasan Tan , rektörlükten istifa etmiştir .	1
Akira ' nın 23 yaşındaydı yaşında ydı ve erkek kardeşlerinden sadece biri ve diğer üç kız kardeşiyle yaşamını devam ettirdi .	4
Kastamonu ' da yağışın aylara dağılımı genel olarak düzenlidirdüzenli dir .	1
1985-1909 yılları arasında Köstence limanı büyük bir yeniden yapılandırma projesiyle modernleştirildi .	1
The Soft Machine ve the Who ' ya eşlik eden grubun bu turnesi ilk ciddi turneleriyditurneleri ydi .	3
"Meclisteki oylamada ANAP ve DYP milletvekilleri evet oyu kullanırken Sosyaldemokrat Halkçı Partililerin büyük çoğunluğu "" çekimser "" , bir kısmı da "" ret "" oyu kullandı ."	5
Bunun yanı sıra okulda , her yıl ilk dönemin sonunda CalFest ve ikinci dönemin sonunda Jugendfest adıyla gelenekselleşmiş dönem ve yıl sonu etkinliği yapılır .	5
 Making Movies  alınan bazı olumsuz eleştirilere rağmen yine hem Amerika Birleşik Devletleri ' nde hem de Birleşik Krallık ' ta büyük başarı elde etti .	5
Dilin Osmanlıca adı فلمنكجه olarak yazılır .	0
Sandwith ' in derlediği bir Zazaca sözlük listesini 1856 ve 1860 yıllarında yayınlamıştır .	2
Bu bizim biyolojik ve bilişsel bir özelliğimizdir özelliğimiz dir ve bu özelliğimizden tam olarak haberdar değilizdir değiliz dir ve çok azımız bu özelliği bilir .	5
Sonra da Karlık istikametinde ilerleyen 6 .	0
İhracatını daha çok İngiltere , Almanya ve Japonya ’ ya yapar .	1
Bertrand Russell ile birlikte nükleer silahlara karşı bir manifesto da yayımlamıştır .	1
"Sözcüğün kökeni hakkındaki hakkında ki görüşlerden biri Yunanca ' da dudak ve gözleri kapamak anlamına gelen "" muein "" den geldiği yönündediryönünde dir ."	4
"1885 Kasım ' ında Anvers ' e taşınarak rue des Images ' da ( "" Lange Beeldekensstraat "" ) bir boya satıcısının üst katında oda kiraladı ."	5
Toplama kamplarında en ağır işlere koşulan eşcinsel mahkûmlar ; gardiyan , nöbetçi ve diğer mahkûmların saldırı ve tacizlerine de maruz kalıyorlardı .	4
Sahel ile Sudan kuşakları arasında yer alan ülkede bu kuşaklar arasındaki arasında ki geçişler bitki örtüsü üzerinde de kendisini göstermektedir .	4
"Söz ve müziği Ali Kocatepe ' ye ait "" Heyamola "" parçası , Ali Kocatepe ve Coşkun Demir ile birlikte seslendirildi ."	4
Söz konusu eyaletler bugün Pakistan ' ı meydana getirmektedir .	1
Nişabur ’ da kaç kişinin öldüğü her zaman tartışma konusu olsa da çok sayıda insanın yaşamını yitirdiği bilinmekte .	3
Ancak sanatçıların adları bilinmemektedir .	0
Tüm dört temel etkileşimler yaygın bir derece küçük ölçekte uyum düşünülen ederken , parçacık hızlandırıcıları gibi sicim teorisi olarak deneysel ( deneysel tür teorileri doğrulamak hangi .	5
14 lig maçında 5 gol kaydetti .	0
Fatiha Suresi , ( Arapça : سورة الفاتحة ) Kur ' an ' daki Kur ' an ' da ki ilk suredirsure dir .	4
Yazar ve eski milletvekili Çetin Altan ' ın oğlu , İstanbul Üniversitesi İktisat profesörü ve yazar Mehmet Altan ' ın ağabeyidirağabeyi dir .	4
Ruhsal ayinlerin şamanlar tarafından yönetildiği , kutsal koruluklarda , özellikle meşe ağaçlarının bulunduğu yerlerde ibadet ettikleri bilinmektedir .	3
Günde 32,900 varil petrol üreten Fildişi Sahilinin toplam 220 milyon varil petrol rezervine sahip olduğu tahmin edilmektedir .	3
karakterinden sonra başlar ve sıra sonuna kadar devam eder .	1
Bu durumun istatistiksel verilerine göre bazı sosyologlar sosyalist sistemin kapitalist sisteme göre daha üstün olduğunu iddia etti .	3
 Ra ' ya İlahi  ( MÖ 1370 ) , panteizm doğasında ; Ra ' nın gelen çoktanrıcılıkla olan savaşını anlatıyordu .	4
) İlde yıllık nüfus artış oranı %	0
Yeni rehber ilkeler , glomerül filtrasyon hızını ( eGFR ) tahmin etmede , Böbrek Hastalığında Diyet Değişimi ( MDRD ) formülü gibi belirleyici denklemlerin kullanımını savunmaktadır .	5
9000 ' e yakın öğrenci mevcudu ile şehrin ekonomisine ve kültürüne önemli önem li katkılar sunmaktadır .	3
Yozgat sınırları içinde kalan vadinin , Kırşehir sınırına yaklaşlığında Yerköy yöresinde tabanı genişlemeye başlar .	2
Bu harcayacakları güç de kondansatörler tarafından sağlanabilir .	0
Diofizit görüşe göre ise insani ve tanrısal olmak üzere birbirinden bağımsız iki tabiatı vardırvar dır .	2
"2010 FIFA Dünya Kupası süresince , "" Dünya Kupası "" , "" FIFA "" vb ."	2
Az sayıda müzisyenden oluşan küçük gruplar için yazılı aranjman gerekli görülmüyordu .	1
Tümeni ' nin taarruzu ise birkaç yüz metre ilerlemiştir .	1
Edebiyat hayatında çok başarılı eserler sundu .	0
"2 sezon Gençlerbirliği ’ nde oynayan Ali Tandoğan , 2004 yılında , Gençlerbirliği ' nde , kulüp taraftarlarının oylarıyla , "" Yılın Futbolcusu "" seçilmiştir ."	5
Ülfi Tekkesi - Karaağaç .	0
az oy alarak % 39 oy aldı .	0
Peygamberler ayrıca dinî terminolojide ayet , işaret veya mucize denilen doğaüstü güç veya olayların kendilerine atfedildiği mitolojik veya yarı mitolojik insanlardırinsan lardır .	4
Karagöl ve çevresi yer yer vadilerle yarılmıştır .	0
İlacın salınmasına kadar geçen değerlendirme safhası yaklaşık bir saat sürmektedir .	1
"Burroughs ile birlikte Beat Kuşağı akımının kurucusu ve Yolda ( "" On The Road "" ) adlı ad lı romanıyla bu akımın simgesi olarak kabul edilir ."	5
Gustav tarafından , Hansa şehri olan Reval ' e ( günümüzde Tallinn ) rakip olmayı hedefleyen bir ticaret kenti olarak kuruldu .	4
Gmail , Google ' ın sunduğu reklam destekli ücretsiz ücret siz bir e-posta hizmeti .	2
Rize 19. yüzyılın ikinci yarısında Batum ' un Ruslar ' a bırakılmasının ardından , Trabzon Vilayetine bağlı Lazistan Sancağının merkezi olmuş , Cumhuriyet döneminde il merkezi olmuştur .	5
Amerika Birleşik Devletleri hariç bütün Birleşmiş Milletler üyeleriyle Filistin , Vatikan , Nieu ve Cook Adaları sözleşmeye taraftırtaraf tır .	3
Babası Kastamonulu Hacı Mehmet Necati ( Gönül ) Efendi , annesi Gevyeli müderris Hafız İbrahim Hakkı Efendi ’ nin kızı Bedriye Hanım ’ dır .	5
Ağızdan doğum kontrol hapları alınması , hamilelik , sigara içilmesi gibi durumlarda da gereksinim artabilmektedir .	2
Batı dünyası sanat tarihinin en tanınmış ve en etkili şahsiyetlerinden biridirbiri dir .	2
Bunların arasında da omuriliği sarsıntı ve darbelerden koruyan beyin-omur ilk sıvısı ( BOS ) bulunur .	2
( A ' ) ' = A	0
İkitelli adındaki adında ki tamburalar , gerek Anadolu ' da , gerekse Mısır ve Yunanistan gibi komşu memleketlerde geçen yüzyılın sonralarına kadar kullanılmakta devam etmişlerdir .	5
"Césaire ' in "" Memleket`e Dönüş Defteri ( Cahier d ' un retour au pays natal ) "" adlı ad lı kitabının 1947 baskısının özsözünü yazdı ."	5
DNA ’ daki DNA ’ da ki tek bir nükleotitin farkı bile , bir proteinin amino asit dizisinde bir değişikliğin olmasına neden olabilir .	4
Daha sonra Persler , Romalılar , Bizanslılar , Araplar , Selçuklular , Memluklular , Dulkadiroğulları ve Osmanlılar şehre hakim olmuşlardırolmuş lardır .	4
İlk icazetnamesini Muhammed Celali ' den aldı .	0
2008 yılında Fas büyüme oranı yaklaşık % 6,5 idi .	1
Kızılcık meyvelerinin tadı ekşi olup , taze ya da kurutulmuş olarak tüketildiği gibi , tarhana , hoşaf , reçel ve marmelat yapımında da kullanılmaktadır .	5
Deniz harekatıyla İstanbul ' a ulaşılamayacağı anlaşılınca bir kara harekatıyla Çanakkale Boğazı ' ndaki Boğazı ' nda ki Osmanlı sahil topçu bataryalarını ele geçirmek planı gündeme getirilmiştir .	5
Bu varsayımların önemli önem li bir açığı Dünya ve Ay sisteminin yüksek açısal momentumunu kolayca açıklayamamalarıdıraçıklayamamaları dır .	3
1783 yılında Christian Gottlob Neefe ' nin yardımıyla Beethoven ilk bestesini yayınlar ( WoO 63 klavye varyasyonları ) daha sonra Beethoven Neefe ' nin asistanı olarak çalışır .	5
Özellikle Herodot , çeşitli gelenekleri araştırdı ve Yunanistan ile doğu arasındaki arasında ki çatışmalarda tarihi ya da mitolojik kökenleri buldu .	4
Bu hatların çizilmesiyle meteoroloji haritaları elde edilir .	0
Meşrutiyetten sonra bağımsız bir sancak oldu .	0
Comte metafizik konuların Felsefe disiplininden atılmasını ısrarla savunmuştur .	1
MS 8. yüzyılda Lazika Krallığı ' nın yıkılması ile Doğu Roma ' ya daha sonra da Trabzon İmparatorluğu ' na bağlanmıştır .	4
Eğitim kenti olma yolunda hızla ileryen ilçede 1 Anadolu öğretmen lisesi , 1 fen lisesi , sağlık meslek lisesi , 3	4
Mısır toprakları Büyük Sahra Çölü ' nün bir parçası olduğundan kum denizi hükmündeki hükmünde ki bu topraklara hayat veren Nil nehridirnehri dir .	4
Yunan Mitolojisinde bir karakterin adıdır .	0
Çeşme Müzesi ilk defa 1965 yılında İstanbul Topkapı Müzesi ' nden getirilen silahlarla silah müzesi olarak ziyarete açılmış olup , 1984 yılına kadar böyle devam etmiştir .	5
Iğdır bahçeden bahçeye geçiş yapan evleri ile ünlüdürünlü dür .	1
İmparator Diocletianus MS 305 yılında inzivaya çekilince Split kentine büyük bir saray inşa ettirdi .	2
1970-1975 yılları arasında kentin göç alması ve aynı yıllarda Orta Doğu Savaşlarının etkin olması İskenderun ' da kentleşmenin hızlanmasını sağlamıştır .	4
Dresden ’ de saraylılar önünde bir klavsen dinletisi vererek o denli büyük başarı kazanmıştı ki yüksek bir ücretle sarayda tutulması istenmişti .	4
Metafizik ötesindeki ötesinde eki alemi çalışma alanı olarak seçen psödofelsefedir .	1
Reich ' in etkisi modern psikolojide hissedildi .	0
Londra 12 tane şehirle kardeşlik anlaşması yapmıştır .	0
Ton 1 tam ses transpoze edilmiş D tonuna kaydırılmıştır .	1
2012 yılında ülke ekonomisi % 4 oranında büyümüş olup , 2013 yılında % 4,2 büyüdüğü tahmin edilmektedir .	3
Kaya tırmanma tekniklerini ve emniyet malzemelerini kullanarak bir ip boyundan daha yüksek olan kaya üzerinde yapılan tırmanış şeklidirşekli dir .	3
İnsanın yaşamasına elverişli olmayan ortamlarda çalışırlar .	0
İstiklal Marşı Derneği fahri genel başkanıdırbaşkanı dır .	0
Üretim metalurjisi , gerek doğada mevcut cevherlerden , gerekse metal içeren ham maddelerden veya ikincil kaynaklardan ( hurda , artıklar , baca tozları , vs .	5
Türbeleri bu yerdediryerde dir .	0
Yedeklerin sisteme sabit bağlanmamış , sadece okunabilir ya da erişim engelli ( faklı dosya sistemleri ile formatlanmış ) ortamlarda saklanması ise çok önemlidirönemli dir .	5
USB 3.0 yapılan testler sonucunda en fazla 1320Mbit / sn ile sınırlı sınır lı kaldı , beklenilen yükseklikte bir hıza ulaşılamadı .	4
Şarkı , Erol Evgin tarafından 1976 ' da 45 ' lik 45 ' lik olarak piyasaya sürüldü .	3
yüzyıla damgasını vuran petrol yataklarının mülkiyeti de savaşın temel ekonomik nedenlerindendirnedenlerinden dir .	2
"Müzikte yenilik getiren alternatif tarzlarıyla dikkatleri üzerlerine toplayan "" Cemali "" hem ABD hem de Türkiye ' de başarılı prodüksiyonlara imza atmaya devam ediyorlar ."	5
1097 yılında Bizans İmparatoru I .	0
Safevi Devleti yeniden güçlenmişti .	0
Asteroitler asıl olarak kaya ve uçucu olmayan minerallerden oluşan küçük , Güneş Sistemi gök cisimleridircisimleri dir .	3
Bölge franchise alan tarafından tek bir işletme için sistemi ve markayı kullanma hakkı verilen kişi veya kuruluştur .	3
Manyetik alanın birçok kullanımı vardırvar dır .	0
2006 sayımına göre 247,300 kişinin yaşadığı Sucre , Bolivya ' nın anayasal başkenti olmasına karşın , ülke Bakanlar Kurulu ' nun bulunduğu La Paz ' dan yönetilir .	5
En basit şekilde kırılma ; ışık kırılma indisi formula _ 2 olan bir ortamdan kırılma indisi formula _ 3 olan bir ortama geçerken geçer ken gözlenir .	5
Sovyet halkı ağır kayıplar verse de Kızıl Ordu 1943 ' te karşı harekatı başlattı .	2
En ince detayları bile gözden geçirilmiştir .	0
Fransızlar da 30 Nisan da General Bailloud komutasındaki komutasında ki 156 .	1
Albert Einstein ’ ın bulduğu E = mc ² formülü özel görelilik içinde durgun kütle ve durgun enerji arasındaki arasında ki ilişkiyi ölçer .	4
Amenemhat , başkenti Feyyum Vahası ' ndaki Vahası ' nda ki Itjtawy ' ye taşıdı .	2
Kocaeli ' nde bitki örtüsü , genelde Marmara Bölgesinin özelliğini taşımakla birlikte , kıyısıyla dağlık dağ lık alanlar arasında önemli önem li farklılıklar görülür .	5
( neticede Çernobil kadar kötü bir kaza değildi ) .	1
Zazaca ' da payn , ayak tabanı ; Xard , yeryüzü ; biyene ise olmak anlamını taşır .	3
6-14 yaş arasında öğrenim mecburî olup , ücretsizdirücretsiz dir .	1
Doğum günü ve ayı bilinmeyenler	0
Nazi Volksgerichtshof tarafından ölüm cezasına çarptırıldı .	0
Plazma yalnızca kanın vücutta dolaşmasına yardımcı olmakla kalmaz .	1
Seyyid Hüseyin Nasr pereniyal felsefe anlayışıyla din , felsefe , İslâm , tasavvuf , sanat , müzik , mimârî , hikmet ve edebiyat hakkında çalışmaktadır .	5
Ortalama hız da sıcaklık demek olduğundan , B odasının sıcaklığı artmakta , A odasının sıcaklığı düşmektedir ve bu da ikinci termodinamik yasasının açık bir ihlalidirihlali dir .	5
Bu resimde saray hizmetçileri laubali bir şekilde padişaha dirsek dayamış , padişah ise eski bir üst baş ve etrafa öfkeyle bakan gözlerle görülmektedir .	4
Avrupalı göçmenlerin ülke nüfusu içerisindeki içerisinde eki oranları ise sadece % 1,2 dolayındadırdolayında dır .	2
16 Haziran 1980 , İzmir ) , Türk oyuncu .	1
İş bölümü ve uzmanlaşmanın arttığı bu yerlerde organik dayanışmaya ihtiyaç duyulur , yani toplumsal ilişkiler sözleşmeler yoluyla sağlanır .	3
İstanbul ' un fethinden sonra , 1475 yılında Osmanlı orduları tarafından kuşatılarak Rum prenslerin elinden alınmıştır .	3
Klasik Grek Çağın ' da Psidya olarak isimlendirilen bu bölgeye Türklerin gelişi 1071 Malazgirt Meydan Muharebesi ' ne dayanır .	3
Elâzığ topraklarının maden bakımından zengin oluşu ve Türkiye ’ nin en büyük hidroelektrik santrallerinden birinin bu ilde olması nedeniyle sanayi gelişmiştir .	4
Şan Müzikholü ' nde kapalı gişe oynayan bu müzikal , dönemin dünyasını ve Türkiye ' sini Ti ' ye alıyordu .	4
Yüksek düzeyde birkaç gazetenin dışında kalanlar , yerel ve sporla ilgili haberlere çarpıcı haberlere ayrılmıştır .	2
Gümüş golde ise ilk uzatma devresini önde tamamlayan takım , ikinci devre oynanmadan maçın galibi olmaktaydı .	3
  Ulusal Dağıtım projesi	0
Bazen bir hipotezin doğruluğu belirli deneyler sonucu kabul edilse de ; daha sonra yanlış olduğu farklı deneyler yoluyla da kanıtlanabilir .	4
Kalecik ' in nüfusu 2017 yılında %	0
1986-1991 döneminde Girit ' teki Girit ' te ki otel yatak sayısı % 53 artarken Yunanistan ' ın diğer bölgelerinde bu artış %	4
Apaz , yelkenli teknelerin seyirlerinden biridirbiri dir .	0
Teknik Ekonomiklik İnsan ögesi ikinci plana atılarak sadece iyi hizmet , verimli ürün ve ekonomikliğine doğru sonuçlar doğurmayacağı zaman içerisinde mesafeler katedilerek anlaşılmıştır .	4
Kapasitör , bir güç kaynağına bağlandığı anda yük depolamaya başlar , kapasitör zamanla doldukça bu akım da zamanla azalır .	3
"Aynı yıl , Birleşik Krallık ' ta PEN Kulüp onur üyeliğine seçildi ve TÜYAP ' ın düzenlediği "" Halkın Seçtiği Yılın Yazarı "" ödülünü kazandı ."	5
Bir şubenin esas amacı satıştır.Ancak satış ile birlikte , operasyonel işlemler , teknik destek , güvenlik gibi bölümler de bulunmak zorundadırzorunda dır .	4
Galileo ' nun hilal , yarı tam ve tam evreleri gözlemlemesinden sonra Ptolemaios ' un modeli mode li çürütülmüş oldu .	4
Örneğin Hicaz Demir Yolu pek çok Hendese-i Mülkiye mezunu ve hocaları tarafından yapılmıştır .	2
19 Şubat 2008 ’ de Mars ’ ta muhteşem bir çığ meydana geldi .	2
1945 , Aşkale , Erzurum ) , Türk halk müziği sanatçısı , bağlama virtüözü , akademisyen ve eski milletvekilidirmilletvekili dir .	4
Vakaların % 20 ’ sinde dil veya boğaz şişebilir .	1
Ayrıca sahneye birkaç büyük hain ve kötü karakter de çıkar , bunların ilki Kirigakure ’ den , Zabuza Momochi ve partneri Haku ’ dur .	5
Kongrede , parti programı kökten değiştirilmiştir .	0
Kriptoloji çok eski çağlardan beri insanoğlu tarafından kullanılmaktadır .	1
Evrende bulunan her çeşit maddenin dağılımını , hareketini , kimyasal bileşimini , evrimini , fiziksel özelliklerini ve birbirleriyle etkileşimlerini incelerince ler .	4
Koyunlar çoğu zaman uzun süreler boyunca çoban gözetiminde otlamaya çıkarılır .	1
İnsanların şapkalı mantarları kullanımıysa Paleolitik Devir ' e ( yontma taş devrine ) kadar uzanır .	2
"İngilizcesi "" Ethnomusicology "" ' dir ."	0
Yani , Kainatı başına Tac etmekteydietmekte ydi ..	0
Trabzon-Şalpazarı İlçesi ' nde maya katılmadan yoğurt yapılır .	1
Yunanistan ' ın sahip olduğu on sekiz UNESCO Dünya Mirası , ülkenin zengin tarihsel geçmişini yansıtmaktadır .	3
17 Aralık 2013 yılında yapılan operasyonlarda AK Parti ' li Parti ' li bazı bakanlar ve bazı bakan çocuklarıyla ilgili yolsuzluk iddiaları ortaya çıkmıştır .	5
Bunun yerine ebeveyni 1866 ' da Van Gogh ' u Tilburg ' da bir ortaokula gönderdi ancak burada da çok mutsuzdumutsuz du .	4
1971 yılında seri üretimi başlayan Anadol kamyonetler P2 koduyla Otosan 500 olarak piyasaya çıkmış ve 1300cc benzinli motorla donatılmıştır .	3
Osman döneminde yapılan onarımda kubbesi yıkılarak üzeri beşik örtülü örtü lü çatı ile örtülmüş ve kurşun kaplanmıştır .	3
Alerjen bir maddeye maruz kalınmasından dakikalar / saatler içinde aşağıdaki aşağıda ki üç durumdan biri oluşursa , kişinin anafilaksi olması yüksek olasılıktırolasılık tır :	4
"Osman Gazi ilkin 1283 ' de İnegöl tekfuru Nikola ile yaptığı "" Ermenibeli Muharebesi "" ' de yenik düşmüştür ."	3
Bu kişilerden biri de ünlü öykü ve roman yazarı Sabahattin Ali ' dir ...	2
Bu tarihi tersane de İzmir Alaybey tersanesine nakledilmiştir .	1
Başlıca yazılım geliştirme aşamaları şunlardırşun lardır :	0
Mahmud döneminde özellikle Bektaşi tekkelerinin birçoğunun kapatılması açık kalanların ise birçoğuna Nakşibendi şeyhlerin atanması neticesinde Deliorman ' ın Alevi-Bektaşi yönü azalmaya başladı , bir kısmı Sünnîleşti .	5
"Denizkulağı , bir deniz yumuşakçası ( "" Haliotis "" ) ."	1
Albüm , Amerika Birleşik Devletleri ve Birleşik Krallık listelerinde zirveye yerleşti ve aynı zamanda birçok ülkenin listesinde de en tepedeyditepede ydi .	4
Bu nota kabul edildi .	0
Skylab , Birleşik Devletler ' in bağımsız tek uzay istasyonuduristasyonu dur .	1
Moskova Knezliği giderek yavaş yavaş Tver ve Novgorod gibi eski güçlü rakipler dahil olmak üzere çevredeki çevrede ki prenslikleri kendi hakimiyeti altına aldı .	4
Güneş ya da Ay etrafında hale oluşturabilir .	0
Rengi , kokusu ve tadı ile bir mantarın zehirli olup olmadığı anlaşılamaz .	2
Unutma , geri çekilmek yok … »	0
Ayrıca şu anlamlara da gelebilir :	0
Bazı ülkelerdeki ülkelerde ki kadınların erkeklerle eşit oy verme ve aday olma haklarını elde etme tarihleri :	3
Bu canlılar şunlardırşun lardır :	0
Göktürk Kağanlığı çöküşe sürüklendi .	0
Müslümanlara göre İsa bakire bir anadan doğmuşsa da Tanrı ' nın Oğlu değildir ve kendisine bir kutsal kitap indirilmiştir .	3
"İkincisi de bas gösteren malî sıkıntılar yüzünden devlet tarafından bir zorunluluk sonucunda konan "" Örfî Vergiler "" dir ki buna da "" Tekâlif-i Örfiye "" denir ."	5
Bununla birlikte , Cengiz Han , Shimo Ming ' an ' ı kendi tarafına çekmeyi başardı .	3
Ortalama aylık sıcaklık haziran ayında 25 ° C ve aralık-ocak aylarında 28 ° C civarındadırcivarında dır .	3
1957 – 1960 yılları arasında Türk Deniz Kuvvetleri Komutanı olarak görev yapmış olan Korutürk , 1973 – 1980 yılları arasında Cumhurbaşkanlığı görevini sürdürmüştür .	4
Hastalık çok sınırlı sınır lı ( evre I ) ise cerrahi tedavi uygulanabilmektedir .	2
Osmanlı döneminde yapılan ve buna en iyi örnek olan Çemberlitaş Hamamı ( 1584 ) , Fatih ' in Çemberlitaş semtindedirsemtinde dir .	4
Napoléon Bonaparte ' ın 1798 ' deki 1798 ' de ki Mısır seferiyle Kahire ' de kurduğu yönetim temmuz 1801 ' e değin sürdü .	5
Ayrıca , besili bir öküzün kesilmesi , kurban törenlerinin ana temasını oluşturuyordu .	2
Schapper grubu Komünist Birlik ' ten ayrıldı .	0
1844 yılında Abdülmecit dönemindeki döneminde ki Tanzimat sürecinde bayraktaki bayrakta ki yıldız beş köşeli şeklini almıştır .	3
Voyager ' lar ayrıca G halkası adı verilen yeni bir halkanın keşfedilmesini sağladılar .	2
Kütahya Ovası ile Aslanapa Ovası arasında yer alan dağların güney yamaçlarından Aslanapa Ovası ' na inişte sıcaklıkta bir artış görülür .	4
Karesi , Türkiye ' nin Balıkesir ilinin bir ilçesi .	1
"Mark Vonnegut tarafından kaleme alınan "" The Eden Express "" adlı ad lı kitapta bir şizofreni hastasının , hastalıkla mücadelesi ve tedavi süreci konu edilmiştir ."	5
Bu olayın bu kadar büyümesi ve ulusal bir mesele halini alması tarihçiler tarafından cumhuriyetin ilk yıllarında yaşanan kimlik krizi olarak açıklanmaktadır .	4
Söz konusu kavramla benlik ve bencillik düşüncesi tamamen dışlanmıştır .	1
Orta ve özellikle Doğu Karadeniz bölümünde ise engebe ve yükselti fazla olduğundan dolayı nüfus toplu olarak dağılmıştır .	3
Öte yandan yüzyıldan fazla süredir süre dir aralıklarla savaştığı Rusya ' nın da Boğazlar ve Güneydoğu Anadolu Bölgesi üzerindeki üzerinde ki hedeflerinin farkındaydıfarkında ydı .	5
Bu keşif , kuantum devrimine ön ayak oldu .	1
Google milyarlarca ağ sayfası ( web ) dizinine sahiptirsahip tir , böylece kullanıcılar anahtar kelimeler ve uygulamaların kullanımı yoluyla arzu ettikleri bilgilere ulaşmak için arama yapabilmektedir .	5
Kubbe pencerelerinden sızan ışıkların duvarlardaki duvarlarda ki mozaiklerde oluşturdukları ışık oyunları dahiyane mimariyle birleşerek izleyicilere büyüleyici bir atmosfer yaratmaktaydı .	3
Rektörlük ve yönetim birimleri bu yerleşkede bulunmaktadır .	0
Kanadalı Kanada lı yetişkinlerin yüzde 51 ' i en az bir lisans düzeyinde kolej ya da üniversite derecesinde eğitime sahiptirsahip tir .	4
"Kırcaali ( , trl : "" Kardzhali "" ) , Güneydoğu Bulgaristan ' da , Kırcaali ilinin ve Kırcaali beldesinin merkezi ."	4
İnsan oğlunun üzerine ecdadım Bumin Kağan , İstemi Kağan oturmuş .	1
 Hayalioğlu  adında bir Celali , Uşak çevresini kasıp kavurduğunda Suhteler , il erleri ile birleşerek Celaliler ' e karşı çıktılar .	4
Birlik Cumhuriyetleri ’ nin ve Özerk Cumhuriyetlerin Yüksek Sovyetleri , her cumhuriyetin en yüksek devlet organlarıydıorganları ydı .	3
Galatasaray SK ile Premier League ' de mücadele eden Reading arasında 25.02.2013 tarihinde kardeş kulüp anlaşması imzalanmıştır .	3
Dünya Savaşı ' nda tarafsız kaldı .	0
Ayrıca gıdaların satıştan önceki önce ki tüm işleme basamaklarında petrol ürünlerinden elde edilen enerji kullanılmaktadır .	2
80 ) “ Viyolonsel için müzik ” , Lutoslavski ’ nin anısına .	2
Ancak Hatsu ' nun köylere su ve kanalizasyon şebekesi götürme çalışmaları devam etmektedir .	2
Her gün yaklaşık 500 kişi teleferiği kullanıyordu .	0
İlk halife Ebubekir ( 632-634 ) zamanında bir araya getirilen Kur ’ ân nüshaları , Osman bin Affan döneminde çoğaltılarak önemli önem li merkezlere gönderilmiştir .	5
"Değişen toplumun hız ve yapısına dair gözlemleri onu daha sonra "" içi boş "" insan figürlerinden oluşacak bir heykel serisine yöneltti ."	4
İlk geometrilerin tümü , kendi doğası nedeniyle sezgiseldir .	1
Rig Veda , Upanişadlar ve Bhagavad Gita ; Hinduların kutsal metinleri olarak gösterilebilir .	2
Bu haliyle Anzak askerleri gönüllüden çok paralı para lı asker sayılmaktadır .	1
Oryantalist De Lacy O ' Leary tasavvufun üzerinde oturduğu temel eylemler , davranışlar ve kavramların İslam ' da bulunmadığını ve dışarıdan İslam kültürüne geldiğini iddia etmiştir ..	5
Eylül 1995 ' te İran asıllı Amerikalı girişimci Pierre Omidyar tarafından San José , Kaliforniya ' da kuruldu .	3
Türkiye ' de genellikle dağlık dağ lık bölgelerde yaşarlar .	1
Bolu , Türkiye ' nin Karadeniz Bölgesi ' nin Batı Karadeniz Bölümü ' nde yer alan bir il .	3
Yıllık ortalama yağış miktarı 750 – 1000 mm civarındadırcivarında dır .	1
Nörosekretorik hücreler : Böceklerde hormon sisteminin en üst düzenleyici merkezidirler .	1
Toplam 350.000 m ² alana sahip olan sitede 350 adet iş yeri bulunmaktadır .	2
2014 Cumhurbaşkanlığı seçimleri öncesinde Liberal Demokrat Parti tarafından çatı aday olarak önerildi ancak aday gösterilmek için gereken 20 milletvekili desteğini alamadı .	4
İlde km ² ' ye 103 kişi düşmektedir .	1
"Henüz çocuk yaşta olan Suat Derviş edebiyat dünyasına Mehmet Rauf tarafından “ "" hassas bir ruha sahip ve olgun bir müellifin habercisi "" "" olarak tanıtıldı ."	5
58 ( Çekoslovakya ) , Type 81 ( Çin ) ve Vektor R4 ( Güney Afrika ) gibi tüfekler Kalaşnikof tasarımına benzemekle birlikte farklı bir tasarıma sahiptirler .	5
Avusturya ' nın dağları , ormanları ve vadileri yaz ve kış aylarında ideal tatil yerleridiryerleri dir .	3
Premier League , 2009-10 sezonunda € 2.44 milyar toplam kulüp geliri ile dünyanın herhangi bir futbol liginde en yüksek gelire sahip lig unvanını elde etti .	5
Yerine oğlu Moyen-çor ( 747-759 ) kağan oldu .	1
Menşeviklerden yana olan Leon Troçki ise Menşeviklerin Rus liberalleriyle uzlaşma girişimleri ve Bolşeviklerle birleşmeme tutumları yüzünden ayrılacaktır .	3
Bolu ’ nun son Mutasarrıfı Ahmet Fahrettin Bey , Bolu ’ nun ilk valisi oldu .	2
  Süleyman Çelebi ( âlim )	0
Erken Tunç I , II , III olarak incelenen bu evrenin ilk döneminde daha çok , Kalkolitik dönemin tarıma dayalı köy kültürü sürdürülmektedir .	4
1917 Ekim Devriminden sonra da fütürizm akım güçlendi .	1
"Grubun ilk çalışması 1980 yazında bir kez daha düzenlenen "" Merhaba Müzik "" müzikali oldu ."	2
Bu gibi toplumsal kutlamalarda müzik ve dans ön plandadırplanda dır .	1
Muğla ilinde , devlete ait ve özel 24 hastane bulunmaktadır .	1
İstanbul ’ da Divan-ı Harp , rütbelerini geri aldı ve gıyabında ölüm cezasına çarptırdı .	2
Onun tüm eserleri kusursuz ve mükemmeldir .	0
Bu isim ilk olarak MS 890 dolaylarında burada kurulan bir Arap / İslam beyliğinin adı olarak görülür .	3
Bu çeşitli alfabeler şunlardırşun lardır :	0
Dinlerin varlığı , dinlerin tanımının ne olduğu , dinlerin iyi mi yoksa yok sa kötü mü olduğu ateizmin konusu ve tartışma alanı dışındadırdışında dır .	5
Karlofça Antlaşması ile Osmanlıların elindeki elinde ki topraklar yeniden Polonya ' ya geçti ( 1699 ) .	3
Hükümetteki toplantılara katılarak yetkililerin kanunlar çerçevesinde görevlerini yerine getirmesini temin eder .	1
Halkın sanatsal etkinliklere ilgisini arttırmak adına sinema , tiyatro , bale , konser gibi etkinlikler oldukça düşük ücretle toplumun hizmetine sunuldu .	4
Verimli ve istikrarlı bir ekonomi tarafından sağlanan kaynak fazlasıyla siyasi otorite , devasa anıtsal inşaatları finanse etmeyi ve kraliyet işliklerinden olağanüstü sanatsal çalışmalar çıkartmayı başardı .	5
Ayrıca yüksek frekanslı algoritmik ticaret de volatiliteyi artırmıştır .	1
Cevriye ile Reşit 1880 ' de İstanbul ' da evlenmişlerdir .	1
"Müziğin melodik unsurları ve dansçılar genellikle "" clave ritmi "" ni esas almakla birlikte herhangi bir anda bu ritmin dışına da çıkabilirler ."	4
1908 ' li 1908 ' li yıllarda ise Ulum-u İktisadiye ve İçtimaiye Mecmuası ' nın kurucuları arasında yer aldı ve bu dergide çeşitli yazılar yazdı .	5
Fırsat buldukça Cambridge ' e keşiflerini anlatan ayrıntılı ayrıntı lı mektuplar yazıyor , topladığı ilginç örnekleri postalıyordu .	3
Adalet ve Kalkınma Partisi 16 büyükşehir belediyesinden 12 tanesini kazanarak seçimlerden birinci parti olarak ayrıldı .	2
Çamların yaş ortalaması 50-100 yıl arasında değişmektedir .	0
Erzincan , 1939 ve 1992 ' da gerçekleşen iki büyük depremde büyük hasar görmüş binlerce insanını kaybetmiştir .	3
Ayrıca Bilim Tarihi ve Felsefesi , Felsefe , Karşılaştırmalı Edebiyat ve Psikoloji bilim dallarında da bağlantılı bağlantı lı profesör olarak görev almaktadır .	4
Turan , Atlético Madrid ' in Birleşmiş Milletler Mülteciler Yüksek Komiserliği ' ne ( UNHCR ) dayanışma amacıyla hazırladığı 2015 yılı takvimi için poz verdi .	5
Eratosthenes , Surlu Marinus ve Batlamyus da bugün kullandığımız paraleller ve meridyenlerden oluşan düzenin gelişmesine katkıda bulunmuşlardırbulunmuş lardır .	3
Sonunda iyi bir amatör kemancı olmuştu ve Mozart , Beethoven sonatları çalmaktan hoşlanıyordu .	2
Yahudi topluluğu , kutsal metinlerinde bir dinin takipçilerinden ziyade , bir ulus olarak tanımlanmalarından ötürü bir dinsel etnik grup olarak kabul edilir .	4
Ancak sipahiler suhtelerle çarpışmaya yanaşmadılar .	0
Suzanne 17 Temmuz 1989 ' da öldü .	0
Selim Naşit , 1943 yılında ticaret lisesinden ayrıldıktan sonra ilk defa profesyonel olarak Muhlis Sabahattin ’ in operet topluluğunda Gül Fatma operetinde rol aldı .	5
PHP zaman içinde bir komut satırı arayüzü sunacak şekilde evrilmiştir , PHP-GTK yardımıyla grafiksel masaüstü uygulaması geliştirmek de mümkündürmümkün dür .	4
1849 yılında İngiliz hükümetine , başta Engels olmak üzere birçok sosyalist liderin sürülmesi için baskı yapıldıysa da Başbakan Lord John Russell bunu reddetti .	4
İmgesel biçimi imgeyi temsil edemez ; onu gösterir .	1
Önemli Önem li spor tesisleri : Dr .	0
Yaşlı gövdelerin kabukları diğer türlerinkilere türlerin kilere nazaran daha küçük levhalar halinde kalkar ve yavaş dökülür .	3
kanaldan , Türksat TKGS 7 .	0
Bilgisayarların icadı ile birlikte 20. yüzyılın sonunda iyi satranç oynayabilen satranç programları piyasaya çıkmıştır .	2
Anayasanın yirmi üçüncü maddesine göre Azerbaycan Cumhuriyeti ' nin bir bayrağı , bir arması ve bir Millî marşı vardırvar dır .	4
Iğdır Aras Spor , Ziraat Türkiye Kupası birinci turunda Kars 36 Spor ’ a elenmiştir .	2
"Bu albümdeki albümde ki "" Oh be "" şarkısında , kendisini "" dönek "" diye adlandıranlara cevap olarak "" "" Ben döneksem döndüm diye memleketime /"	5
Bu kemerler de Osmanlı döneminde Mimar Sinan ’ ın talimatlarıyla istinat duvarlarıyla desteklenmiştir .	2
Tünel ' den Taksim ' e doğru İstiklal Caddesi üzerindeki üzerinde ki kayda değer yapılardan bazıları ;	3
Fakat Türkiye ' de birçok uygulama geçici olmuş veya varlığını sürdüren uygulamaların milli birlik içinde normale dönmesini sağlamak her bireyin diğerine vatandaşlık görevidirgörevi dir .	5
Şeker ve fosfat DNA molekülünün omurgasını oluşturur , baz ise çifte sarmaldaki sarmalda ki öbür DNA ipliği ile etkileşir .	3
olduğu tahmin edilen bu buz tabakasının altındaki altında ki sıvı su okyanusunda güneş ışığı olmasa da büyük basınçlara dayanıklı piezofil türü organizmaların gelişebileceği düşünülmektedir .	5
Dizi müzikleri büyük ilgi gördü .	0
Bazı virüsler çokşekilli kodları virüsün değişim hızını arttırmakta kullanmaktalar .	1
Sargon hanedanının yönetim modeli mode li tüm Orta Doğu medeniyetlerini etkilemiştir .	1
Mayıs , Gregoryen Takvimi ' ne göre yılın 5 .	1
"Albümden çıkan "" We Made You "" , "" Old Time ' s Sake "" ve "" 3 a.m. "" singleları da bunlar arasındaydıarasında ydı ."	5
İki ay sonra askerlik görevi nedeniyle İstanbul ' dan ayrılan şair , iki yıl sonra döndüğünde Kabataş Erkek Lisesi ' ne atandıatan dı .	4
Ayukının en önemli önem li görevi toyun verdiği kararların ülke çapında uygulanmasını sağlamak , icraatleri takip etmektietmek ti .	3
ayı olup 31 gün çeker .	0
15 Ocak 1958 , Saraybosna ) Sırp siyasetçi .	1
Osmanlı , Karamanoğulları Beyliği ' ne son verdikten sonra Karamanoğulları ' nın büyük bir kısmını Balkanlara yerleştirmişir .	3
Naci Şensoy , Prof .	0
Yıldız , kıble gibi adlar İstanbul merkez alınarak konulmuş adlardırad lardır .	1
Yapıtlarına tutarlı bir bütünlük kazandırdı .	0
Halbuki peygamber gönderilmemiş olan Mecusiler gibi kavimler de devletler kurup yeryüzünü bayındır etmiştir .	2
Bu denklemleri daha da sade yazabiliriz : Buradaki Burada ki formula _ 29 çarpanı Levi-Civita Tensörüdür .	3
1940 ve 1942 yılları arasında II .	0
"Daha sonra Darü ' l-Hikmeti ' l-İslâmiye ( "" Şeyhü ' l-İslâmlığa bağlı Yüksek Müşavere Heyeti "" ) üyeliğine ve bir müddet sonra da başkanlığına tayin edilmiştir ."	5
Derin dondurmaya uygunduruygun dur .	0
Engels Kasım 1842 ' den itibaren 1844 Ağustos ' una kadar 2 yıl boyunca Manchester ' da yaşamıştı .	3
1952 ' de yayımladığı Murtaza ve Cemile romanları ile edebiyatçı olarak ünü yayıldı .	2
"Judo kelimesi , nazik olmak veya yol vermek anlamına gelen "" ju "" ve yaşamın yolu anlamına gelen "" do "" , kanjilerinden türetilmiştir ."	5
"Reich , Elsa ' ya kendisiyle birlikte Amerika ' ya gelmesini teklif ettiğinde Elsa , "" Hayır . "" cevabını verdi ."	4
Yine Şerif Halil Paşa tarafından yaptırılan Kurşun çeşmesi .	1
Ülke içerisinde ishal , hepatit , sıtma , humma , tifo , kuduz ve menenjit çok sık görülen hastalıklar arasındadırarasında dır .	4
Köylü kıyafetinde , eşeklerle odun kömürü satın almak için köy köy dolaşan Celal Bayar , Akhisarlılara önderlik yapabilecek kabiliyette olan kişilerle irtibat kurmuştur .	4
Kırşehir ' e 15 kilometre uzaklıkta bulunan Çoğun Baraj Gölü , kentin kuzeyindedirkuzeyinde dir .	2
Dış kaynak kullanımı ( DKK ) ( ) , en basit haliyle daha önce şirket içinde üretilen bir mal ya da hizmetin dışarıdan tedarik edilmesidiredilmesi dir .	5
Noddack sonunda haklı çıkmıştı .	0
Bu hikâyelerde yazarın , o güne kadar yazılarında sevgiyle andığı İstanbul ' dan nefretle bahsettiği görülür .	3
İmparator bundan sonra otoritesini yeniden kurmaya çabaladı .	0
VGIK ' te saygın yönetmen Mikhail Romm ' un öğrencisi oldu .	1
"Rakibi , ayaktayken ayakta yken sırt üstü düşürmek maçı kazanmaktır kazanmak tır ( "" İppon "" -Tam puan ) ."	3
Dışa vurumculuk ( ekspresyonizm ) , doğanın olduğu gibi temsili yerine duyguların ve iç dünyanın ön plana çıkarıldığı 20. yüzyıl sanat akımı .	4
1707 yılında İngiltere ve İskoçya birleşerek Büyük Britanya Krallığını kurdular .	1
Geştalt Psikoterapi Yaklaşımı : 1940 ' lı 1940 ' lı yıllarda Fritz Perls , Laura Perls ve Paul Goodman tarafından geliştirilmiş bir psikoterapi yaklaşımıdır .	5
Mengücek Beyliği 1228 ' e kadar devam etmiş , Anadolu Selçuklu Selçuk lu hükümdarı I .	2
Ve 1936 ' nın Şubat ayında Kurosava 23 yaşındayken yaşında yken stüdyoda işe başlamış oldu .	2
Ülke içerisindeki içerisinde eki çoğunluğu oluşturan en önemli önem li etnik grup % 47 ile Akanlar ' dır .	3
gün olan Aşure ' de şii imamlarından biri olan Ali oğlu Hüseyin ' in öldürülmesi dolayısıyla en büyük yas tutulur .	4
"Günümüzde benzer adlarla aynı bölgede başka köftecilerde vardır var dır ve Vedat Milor ' un tabiri ile bölge bir "" "" köfte gettosu "" "" na dönüşmüştür ."	5
Samandağ ; Musa Dağı , Keldağ ve Saman Dağı arasında bulunan , Asi Nehri ' nin Akdeniz ' e döküldüğü noktada oluşmuş deltada kuruludurkurulu dur .	5
Önemli Önem li bir ticaret yolu üzerinde olduğu ve Köprüçay Irmağı ile limana bağlandığı için Aspendos , her çağda ele geçirilmek istenen kentler arasında yer almıştır .	5
Daha önce 25 Mart olan yılın ilk günü , 1 Ocak olarak kabul edildi .	2
Pakistan ' ın nüfus artış 2010 yılında % 1,6 olarak kaydedilmiştir .	1
Aslında bu o dönemin teleffuzu ile “ Çinngiz Kan ” şeklinde idi .	2
) İlde yıllık nüfus artışı %	0
Düşman en az 12000 piyade ve kuvvetli kuvvet li topçu ve süvari birlikleri ile taarruzun ağırlığını Karakuyu ile Külköy arasında bulunduruyordu .	4
Termometrenin atası olan termoskopu keşfetmiş ve 1586 ' da kendi icat ettiği hidrostatik bir denge hakkında bir kitap yazarak bilim dünyasının dikkatini çekmiştir .	4
yüzyılın ikinci yarısı ve VII .	0
Kyoto Protokolü şu anda yeryüzündeki yeryüzünde ki 160 ülkeyi ve sera gazı salımının % 55 ' inden fazlasını kapsamaktadır .	3
"Mantarların insan ve hayvanlarda oluşturduğu hastalıklara genel anlamıyla "" mikoz "" denir ."	2
Gök bilimi , bilim dalları arasında en eski olanlardandır olanlardan dır ve özellikle antik çağlarda en yoğun anlamda icra edilen , bilimlerin anası olarak görülen bir bilimdir .	5
İlin yüzölçümü 1.412 km ² ' dir .	0
1971 de hekim oldu .	0
Fakat daha doğru bir yaklaşıma sahip olan moleküler orbital teoriye göre altı elektron tarafından doldurulan d orbitalleri , tek bir atomun d orbitalleriyle aynı özellikte değildir .	5
Selim ’ in türbesini ( güneydoğu kısmına ) eklemiştir ( 1577 ) .	2
Özgür-Der 28 Şubat darbesinden sonra okullarına alınmayan üniversiteli başörtülü başörtü lü bazı öğrencilerin öncülüğü ve Müslüman önderlerin girişimleri sonucu kurulmuştur .	4
"Bunun yanında IRC sözlüğünde "" bouncer "" ya da kısaca "" bnc "" olarak bilinen bir kullanım daha vardırvar dır ."	4
Krişna ’ nın inanları gibi en yüksek onurlu onur lu tek tanrıya ibadet edenler ise , diğer Tanrıları onun yardımcısı olan Deva olarak kabul ederler .	5
Operatif Masonluğun çırak-kalfa-usta derecelerine gelmektedir , ikinci grup , 15 dereceli derece li olacaktır ve geçmişe ait bütün ananeler parça parça açıklanacaktır .	4
Bağımsız Batarya olarak görev aldı .	0
"Asteroitlerin yakınından yapılan ilk uçuşlar ise "" Galileo "" uzay sondası tarafından yapılmıştır ."	2
Onun halefi Ture Muhammed ( 1493 – 1528 ) İslamiyeti resmi din haline getirdi .	2
TunceliTunce li , Türkiye ' nin Doğu Anadolu Bölgesi ' nin Yukarı Fırat bölümünde yer alan bir il .	3
Bitki örtüsü makidirmaki dir .	0
Murat tarafından 1427 yılında Ergene şehri adıyla kurulmuştur .	1
Hidrojen petrole göre 4 kat fazla hacim kapladığından dolayı , bu hacmi küçültmek için hidrojeni sıvı halde depolamak gerekir .	3
İsviçre bir devlet olarak 1848 yılındaki yılında ki İsviçre Federal Anayasası ' nın kabulünden bu yana varlığını sürdürür .	3
Aras Nehri ' nin cenubuna ise katiyen hâkim olamadılar .	1
Çözünmeyen anotların indirgenme elektrolizindeki elektrolizinde ki görevi iletkenliği sağlamaktır sağlamak tır ve yüzeyinde oksijen çıkışı meydana gelir .	3
O zamanlar Antalya tarihine ilgi duyan ve arkeolojiyi seven lise öğretmeni Süleyman Fikri Erten , tarihi eserleri medeniyet adına topladıklarını iddia eden İtalyanların bu hareketlerine karşı çıktı .	5
Ligi ' nde mücadele eden kadın voleybol takımına 2007 yılında Acıbadem Sağlık Grubu , 2011 yılındaysa yılında ysa Universal Hastaneleri sponsor olmuştur .	4
Şii mezhebinde ise mut ' a , geçerli ve meşru bir ilişki tarzıdır .	2
1945 baharında ise Sovyet birlikleri Polonya ' yı ele geçirdi ve Pomeranya ' da ilerlemeye başladı .	3
35 oy geçersiz sayıldı .	0
formula _ 1 : değil formula _ 2 : ve formula _ 3 : veya formula _ 4 : eğer-ise formula _ 5 : ancak ve ancak	5
" Balkabağı  adını taşıyan haftalık bir mizah dergisi çıkardı ve radyoda “ "" Çetin Altan Diyor ki … "" ” adlı ad lı bir program hazırladı ."	5
Nehrin sol kıyısı 885 yılında Vikingler tarafından tamamen yokedilmiştir .	1
İstanbul ' dan ulaşımda ise İstanbul-Bandırma arasındaki arasında ki hızlı feribot farklı bir seçenek olarak sunulabilir .	3
Bu nedenle , bacakları kırmadan adım atmak gerekir .	1
"Terim anlamı dışındaki dışında ki en yalın haliyle deyim "" denen şey "" , "" denmiş şey "" anlamlarındadıranlamlarında dır ."	4
Üstelik başlangıçta Saint-Benoît , Fransız değil ; bir İtalyan kurumudurkurumu dur .	1
Grup son olarak 2008 Kasım ayında Zerre albümünü çıkarttı.Gökçeada ' da eskiden yarı açık cezaevi olan bir bina stüdyoya dönüştürülerek kayıtlar gerçekleştirildi .	4
Bunun yanında kendine özgü dinamiklerini de belirler .	0
Bu iki yazıt Atatürk ' ün doğumunun 100. yılı olan 19 Mayıs 1981 ' de yazılmıştır .	3
"Yine aynı kanuna göre "" Atatürk "" soyadı veya öz adı başka kimse tarafından alınamaz , kullanılamaz ."	3
"Serpil Örümcer "" ( d ."	0
Kendisini öldürmeye çalışan Saddam Hüseyin ' e düşman olan Allavi ' nin CIA ve M16 ile yakın ilişkileri oldu .	3
Kız beğenilirse kaş-göz işaretleriyle anlaşılarak kız istenir .	0
Örneğin bininci sıradaki sırada ki bir yazar adayının sırası bir gün içerisinde bin500e gerileyebilir .	2
Orman yapısının zayıflığı orman ürünleri üretimini de sınırlamaktadır .	1
Dick ' in arkadaşı olan K.W .	0
Fizik topluluğu tarafından ciddiye alınması olanlar hepsi bazı limiti genel görelilik azaltmak ve gözlemsel çalışmanın odak mümkündür mümkün dür genel görelilik itibaren neler sapmalar sınırlandırmaları kurmaktırkurmak tır .	5
Kuzeyde dağlarla çevrili olduğu için yazın şiddetli sıcaklar olur .	1
Yazın karaya , kışın denize doğru eser .	0
 Uzun adamlar  tamlamasını oluştururken hem isim hem de sıfat çoğul yapılır : altaj viroj .	3
"Meşe , kayıngiller ( Fagaceae ) familyasının "" Quercus "" cinsinden 400 kadar türü arasında yaz-kış yapraklarını dökmeyenleri de bulunan , kerestesi dayanıklı orman ağaçlarının ortak adı ."	5
21 Aralık 1965 günü kurucular kurulu tarafından genel yönetim kurulu seçilmiş ve GYK ’ da aynı gün FKF ’ nin ilk merkez yönetme kurulunu belirlemiştir .	5
Nijerya , tropikal iklimin tesirinde , yüksek sıcaklıkların olduğu bir ülkedirülke dir .	2
Bir ekonomik seçim ile vazgeçilen en yüksek maliyetli alternatif , fırsat maliyetini oluşturur .	2
1867 ' de Nietzsche Naumburg ' daki Naumburg ' da ki Prusya ağır silah bölüğünde bir yıllık gönüllü hizmete kaydoldu .	4
1427 ' de Stefan ' ın halefi Đurađ Branković Belgrad ' ı Macarlara vermek zorunda kaldı ve Smederevo yeni başkent yapıldı .	4
Computing Division ’ Feynman ’ ın anısında “ Feynman Bilgisayar Merkezi ” adı verildi .	2
Bulgaristan İmparatorluğu Çarı 1 . Samuel ' in eline geçti .	1
İncil sözcüğü Türkçe konuşan kimseler arasında sıklıkla Yeni Ahit anlamında kullanılır .	1
"Fortran III : "" Fortran III "" tasarlanmasına rağmen asla geniş bir kullanım alanı bulamadı ."	2
İkinci aşamada ise insan alıcı konumdan çıkar ve üretmeye başlar ; yani yaşadığı çevreye etkin ve aktif bir güç olarak katılır .	4
Mühendishâne-i Berrî-i Hümâyûn , 1795 yılında III .	0
Mülkiye Mahreç Mektebi ( 1859 ) , Telgraf Mektebi ( 1860 ) gibi bazı meslek okulları açıldı .	3
Ülkede temiz su kaynaklarına ulaşabilen nüfusun oranı 2012 tahmini verilere göre % 60 düzeyinde olup , geri kalan % 40 nüfus temiz kaynaklardan su temin edememektedir .	5
Spartaküs , kendisine katılan ve sayıları 100 bine ulaşan kaçak köle ve gladyatörlerle Lucania ' ya doğru yürüdü .	3
" Yıllarca uyuşturucu bağımlısı olmakla suçlandım .	0
Oysa yıllardır yıllar dır berbat mide ağrılarını çekiyorum ve bu ağrılar turneleri çok zor bir duruma sokuyor .	3
İnsanlar beni bir köşede tek başıma hasta ve ümitsiz bir halde oturmuş görüyorlardı .	2
Bu durum , mide ağrılarımla cebelleşiyor olmamdandı ; yediklerimi kusmamaya çalışıyordum .	1
İnsanlarsa bana baktığında keş olduğumu düşünüyorlardı .	0
Üç hafta boyunca eroin kullandım .	0
Sonra bir temizlenme programından geçtim , kendime yeniden çeki düzen vermek için .	2
Bu gerçekten uzun bir zaman aldı , yaklaşık bir ay . "	1
Ankara sınırları içerisinde kalan gölde tatlı su balıkları yetiştirilmektedir .	1
Bu Tenerife adasının hayvan sembolüdürsembolü dür .	0
Gilmour , bunun ardından teklifi anında kabul eden Wright ' ı aradı .	2
Siyasi Tarih çalışmalarının en temel kaynağı , arşiv belgeleridirbelgeleri dir .	1
1999 yılında The Best of Me adlı ad lı albümünü yayınladı .	1
Yenidoğanlarda hipertansiyon nadiren görülmekte olup yenidoğanların sadece % 0,2 ila 3 ' ü arasından gözlenmektedir .	2
Yine Şafiî âlimleri besmeleyi başında zikredilen sure ile bir bütün olarak saydıkları halde , Hanefi âlimleri besmeleyi ayrı bir ayet olarak saymışlardırsaymış lardır .	4
  Karaburun ( anlam ayrımı )	0
Thales bu çekimin manyetizmadan olduğunu düşünürken düşünür ken yanılıyordu , ancak daha sonraları bilim Manyetizm ve elektrik arasında bir bağlantı kanıtlayacaktı .	4
Tuthaliya tahta çıktıktan sonra , Tarhuntaşşa Kralı Kra lı Kurunta ile antlaşma yapmış ve Tarhuntaşşa ülkesinin sınırları yeniden çizilmiştir .	3
Alfred Jodl ’ ın 7 Mayıs 1945 ’ te imzalayıp ertesi gün yürürlüğe giren teslim belgesiyle Büyük Alman İmparatorluğu son buldu .	4
Minaresi dıştan türbe ile mescidin tam orta kısmına gelen bölümde yapılmıştır .	1
Hayvancılık ve tarım sade bir yaşam tarzı getirir .	1
Osmanlı birlikleri de müttefikler arasındaydıarasında ydı .	0
Cumhurbaşkanı Bronisław Komorowski , 4 Temmuz 2010 ' da göreve gelmiştir .	1
Bu nedenle erken tanı büyük öneme haizdirhaiz dir .	1
Paris ’ ten İstanbul ’ a dönüşü 1908 yılına , İkinci Meşrutiyet ’ in ilan edildiği günlere rastlar .	3
431 Efes ve 451 Kadıköy Konsilleri ile farklı mezheplere bölünen Süryanilerin dil ve alfabeleri de Doğu ve Batı olmak üzere iki ayrı kola ayrılmışlardırayrılmış lardır .	5
General Hamilton , Gelibolu Yarımadasındaki Yarımadasında ki çeşitli çıkarma alanlarına kuvvet çıkartarak yarımadanın denetimini , böylece Osmanlı kıyı topçusunu etkisiz hale getirmeyi amaçlamıştır .	4
2001 yılında olan en son deprem , kentin özellikle Las Colinas dolayında etkin olarak çok zarara yol açmıştır .	3
Bu sırada başlattıkları görkemli dünya turnesi , Spice Girls ' ün dünyanın dört bir yanındaki yanında ki milyonlarca hayranına seslenmesini sağladı .	4
"Bugünkü Bugün kü metropoliten alan , kent merkezinde ve banliyölerde olan 14 semt ile çevredeki çevrede ki iki ilçeyi ( "" xian "" ) kapsar ."	5
Tohumların olgunlaşma süreleri 1-3 yıl arasındadırarasında dır .	0
Arles ' da başladığı selvi serilerinde ağaçlarda uzakta rüzgâr kesici olarak resmedilmişken Saint-Rémy ' de selvileri tablolarında ön plana almıştır .	4
Hipertansiyona Cushing sendromu , hipertroidizm , hiportroidizm , akromegali , Conn sendromu ya da hiperaldosteronizm , hiperparatiroidizm ve feokromositoma gibi endokrin ile ilgili durumlar da sebep olabilir .	5
lük setlerle yenerek şampiyon oldu .	0
1992 yılında Adana , Kayseri ve İzmir Polis Kolejleri , 1994 yılında ise İstanbul Polis Koleji kapatılmış ve Polis Meslek Yüksekokulu Yüksekoku lu olarak faaliyetine devam etmiştir .	5
Leopold Infeld ' la birlikte yazdığı Fiziğin evrimi kitabı ile kuantum ve mekân gibi konuları içerir .	3
Bağımsızlığının büyük bir bölümünde ülkede siyasi buhran yaşanmış , halkı temsil etmeyen ve baskıcı pek çok hükümet tarafından idare edilmiştir .	4
İlk etapta Sthavira ve Mahāsāṅghika anlayışları birbirinden farklılaşmıştır .	1
Kapının iki kanadı demirden imal edilmiştir .	0
Fakat diğer bazı tarihçiler , özellikle 19 .	0
Bir marksist ya da neo-marksist bir araştırmacı ise muhtemelen herşeyi sınıf mücadelesi ve ekonomi süzgecinden geçirecektir .	3
Oyunun varoluş sancıları çeken kahramanları Vladimir ve Estragon , yolları kesiştiğinde birbirleriyle iletişim kurmaya çalışır .	2
Yalnızca birkaç yüz nanosaniye sonra ( nanosaniye = saniyenin milyarda biri ) araştırmacılar rubidyum bulutları üzerine ikinci bir lazer demeti göndererek , içerdikleri bilgiyi okuyabiliyorlar .	5
Arap asıllı Türk alfabesinin kullanıldığı devirlerde Azerbaycan ve Osmanlı Türkçesi sahalarında kaleme alınan eserlerin imlasında büyük ortaklıklar söz konusu olmuştur .	4
Bergama Krallığı egemenliğinde Misya ekonomik yönden rahat bir dönem yaşamıştır .	1
Sait Faik Abasıyanık ile beraber kendisinden sonraki sonra ki Türk öykücülüğüne yön vermiştir , bu iki yazarın doğrultusunda iki öykücülük geleneği gelişmiştir .	4
1 saniyeden kısa geçen süreler 1 saniyeye yuvarlanır .	1
İstanbul Üniversitesi ( kısaca İÜ ) , ana yerleşkesi İstanbul ' un Fatih ilçesinde bulunan devlet üniversitesidirüniversitesi dir .	3
Plana göre bu tümen 1 .	0
İlçe nüfusu 2015 yılı itibarıyla 333.250 kişidirkişi dir .	1
İlçe , Türkiye ' de idari bakımından mülki taksimatta ilden sonra gelen yerleşim birimidirbirimi dir .	2
 Rossiyane  ( Россияне ) , milliyetine ( etnik ) bakılmaksızın Rusya vatandaşları için kullanılan bir kelimedir .	3
Fenerbahçe karşılaşmayı 12-0 kazandı .	0
Marx komünist yaşam hakkında az şey yazmış ve yalnızca komünist toplumu oluşturan en temel belirtileri vermiştir .	3
Fakat tüm ölülerin mezarlarına , sosyal durumları ne olursa olsun bir şeyler kondu .	2
 Gırgır  mizah dergisinin kurucusu ve yöneticisi olan Aral , daha sonra Avni dergisini çıkardı .	3
Sosyoloji disiplinleriyle aynı zemini paylaşmakla birlikte büyük ölçüde bu disiplinlerden ayrılan yönlere sahip olarak şekillendi .	2
Türk bayrağı ilk olarak Anadolu Selçuklu Selçuk lu hükümdarı Gıyaseddin Mesud tarafından Osman Bey ' e gönderilen beyaz renkli sancak olarak görülür .	4
Mozilla Suite gönüllüleri ise SeaMonkey projesini oluşturdu ve 2005 ’ te SeaMonkey , tamamen Mozilla Application Suite ’ in yerine geçti .	4
Mu ' tezile ' nin bu beş ana esasını ilk ortaya atanın Mutezili düşünür Ebu ' l-Huzeyl olduğu düşünülmektedir .	3
 Hiçbir şey hesaplamıyorlar ve bundan hoşlanmıyorum .  demiştir .	1
Amerikan ve İngiliz birlikleri 1943 ' te Sicilya ' ya çıktı .	1
Türkiye ’ de sosyalist düşüncenin kitleselleşmesi yönünde ilk müdahaleyi yapan TİP , ülkede Marksist birikimin eksikliğiyle , ülkeyi değiştirmeye yönelik heyecanları çok yüksek olan öğrencileri çevresinde tutamamıştır .	5
Atatürk Devrimleri sürecinde izlenen yöntemler ve gerçekleştirilen eylemler ; uygulamayla Türkiye Cumhuriyeti ' nin kuralları olarak ortaya çıktı .	3
Aristo ’ nun ‘ muhafızlardan kim muhafaza edecek ? ’ sorusu bu kaygının çok eskilere es kilere dayandığını gösterir .	3
Debian tabanlı başlıca Linux dağıtımları , alfabetik olarak şöyle sıralanabilir :	1
İşlenerek enformasyona dönüştürüldükten sonra elde edildikleri bağlam içerisinde problem çözme ya da karar verme amacı ile kullanılabilmektedir .	3
denkleminin tüm çözümleri karmaşık düzlemde bir doğru üzerinde yer almaktadır .	1
Voleybol kadınlar 2.liginde Bozüyük İdmanyurdu devam etmektedir .	0
"Duman bu albümlerinin ikinci klibini ise "" Senden Daha Güzel "" şarkısına 16 Ekim İzmir Ooze Venue ve 17 Ekim Ankara Saklıkent konserleri sırasında çekmiştir ."	5
Athena , aynı kadroyla 2006 ' da İt adlı ad lı EP ' sini çıkardı .	2
Her çeşit üründe verim seneden seneye artmaktadır .	0
Güney kuzey yönünde uzun ince bir yapıya sahip olan ülkede , kıyı şeritide yer alan lagünlerin arkasından itibaren verimli , tarıma elverişli alanlar başlamaktadır .	5
Küçük yaşlarda , müzisyen olan babası Erdoğan Altındağ ' ın teşviki ile mandolin çalarak müziğe başladı .	3
"Bir süre sonra bir broşür ve ardından "" Devrimci Sol "" isimli bir dergi çıkarılarak ayrı bir örgütlenme süreci başlatıldı ."	4
Galileo , tıpkı kendinden 200 yıl önceki önce ki Bonaiuti gibi Floransa ' daki Floransa ' da ki Santa Croce Bazilikası ' na gömülmüştür .	5
Murat Irmağı , ilçe alanına doğudan girer .	0
Gerek bu oluşumların , gerekse büyük kraterlerin çoğunun , Güneş Sistemi içinde büyük çarpışmaların sürdüğü 4,5 ile 3,8 milyar yıl öncesini kapsayan dönemde meydana geldiği düşünülür .	5
İlk olarak 5 Şubat 1919 tarihinde kurulan mütareke döneminin ilk gizli direniş grubu , İstanbul ' da kurulan Karakol Cemiyeti ' dir .	4
4 Mayıs ' ta Rabaul ' den yola çıkan asıl Japon kuvvetlerini oluşturan deniz birliklerinin çoğu doğuya doğru dolambaçlı bir yol izledi .	4
Bu yeni yapılanma ile birlikte kadrosunda Türk yönetici ve öğretmenler yer aldı .	2
Ülke genelinde 2008 yılında itibaren birçok Çinli iş adamı yatırımlarda bulunmuş ancak bu durum yerli halk tarafından kabul gören bir girişim olmamıştır .	4
Bu oran Svaziland ve Botsvana ' dan sonra en yüksek üçüncü oran olup , toplamda 290.000 kişi AIDS hastasıdırhastası dır .	4
Kışlar ise ılık ve yağışlıdır , yaz ve kış mevsimindeki mevsiminde ki yağış miktarı arasında , büyük bir fark bulunmaz.İç kesimlere doğru karasal iklim görülür .	5
Turnuvalara tam gaz devam eden tenisçi , sezonun en prestijli Grand Slam ' i olan Wimbledon ' a 1 numaralı numara lı seribaşı olarak katıldı .	5
Elbette bu da , Jackson ' a benzersiz ve evrensel bir ün getirdi .	2
"Öte yandan eğer bir grupta fazladan değişme özelliği de varsa o gruba "" Abel grubu "" veya "" değişmeli grup "" denir ."	4
Daha sonra dirsek yaparak Çoruh ırmağı derin Çoruh vadisine girer .	1
  Reşadiye , Tokat	0
"Modena ( Modena lehcesi : "" Mòdna "" ) kuzey İtalya ' da Emilia-Romagna bölgesinde kendi ismini taşıyan Modena ili merkezi olan bir komündürkomün dür ."	5
Süperakışkanlık ve diğer Bose-Einstein yoğunlaşmaları uygulamalarında bileşik bozonlar önemlidirönemli dir .	1
Andorra , o günden bu yana Urgel piskoposu ve Fransa devlet başkanı tarafından ortaklaşa yönetilir ; bunların ikisine de her yıl sembolik bir vergi ödenir .	5
  Gölbaşı , Adıyaman	0
350 m kapalı Müze 2 havuz ve 36 m yüksekliğinde 5 adet kılıçtan oluşmaktadır .	2
"1947 yılında Santos Laboratuvarları tarafından "" Delysid "" adıyla çeşitli psikiyatrik kullanım amaçlarıyla piyasaya sürülmüş bir ilaçtır ."	3
Şamanist dini öğretiye inanan bu sülale MS 350 ’ li yıllarda Bizans etkisinde kalarak İsevi dini kabul ettiler .	3
Saf olarak silisyum eldesi , silisyum oksidiaqn kok kömürü ( grafit ) ile elektrikli elektrik li fırında indirgenmesi sonucunda gerçekleşir .	4
2006 yılında Cars , iki dalda Oscar ' a aday gösterilmiş , 2007 yılında da Ratatouille , en iyi animasyon dalında Oscar kazanmıştır .	4
Dante , Erasmus ve Kopernik Bologna Üniversitesi ' nin ünlü öğrencilerinden bazılarıdırbazıları dır .	2
Kırşehir Belediyesi ’ nin aşağıdaki aşağıda ki şehirlerle kardeş şehir anlaşması vardırvar dır :	2
Bu dönemde değiştirilmiş Sèvres Antlaşması ortaya atıldı .	0
Dünya Savaşı sonrasında artan ekonomik ve kültürel etkisi , İngilizcenin benimsenmesini önemli önem li şekilde hızlandırmıştır .	3
1991 yılından itibaren Latin kaynaklı alfabeye geçilmiştir .	0
1978 başında Ecevit tek başına iktidar oldu .	0
1970 ' lerde ülke çapında işçi direnişleri başladı .	1
DNS sorgulasından bir korunma yöntemi olarak alan adı bir domain değilse , -.tr uzantı ile sonlanmıyorsa ' private domain ' haline getirmek bazı tehlikelerden korur .	5
yatay çözünürlük x dikey çözünürlük x 1 pixel için gereken byte miktarı = ekran kartında bulunması gereken minimum ram miktarı ( byte )	4
Mısır ’ ın 639 ' da Amr ibnu ' l-As tarafından fethedilmesinden sonra bu ülkeye yerleşen Müslümanlar kısa süre sonra ticaret için Sudan pazarlarına gitmeye başladılar .	5
CCD sensörler , CMOS sensörlere göre daha iyi ışık alır , buna karşılık çok aydınlık veya direkt olarak objektife ışık giren ortamlarda zaaf gösterirler .	5
Ekonomisi tarım ve hayvancılığa dayanmaktadır .	0
Dünya ’ nın kütlesi devasa olduğundan , bu tersine yönlü kuvvet ile Dünya üzerinde oluşan ivmelenme , nesnenin yaşadığı ivmelenmenin yanında çok küçüktürküçük tür .	5
Son deri değiştirildikten sonra tamamen gelişmiş ergin ( imago ) meydana gelir .	2
C + + ' ın C ' den devraldığı ve onu geliştirdiği yapılardan biridirbiri dir .	2
Ayrı bir sınıf olan Varna ’ lar için , yaşamlarının her alanında uyguladıkları çok farklı dini kurallar ve ibadet kuralları vardırvar dır .	4
Eğitim esnasında çeşitli ödevler , projeler ve sunumlar hazırlanır .	1
Ocean , İrresistible , Albion , Vengeance , Swiftsun ve Majestic ’ ten oluşan 2 .	2
Çorlu Belediyesi , basketbol 2.ligine çıkmıştır .	0
Yeniçeriler de sultanın sefere çıkmasını istiyorlardı .	0
Gates 20. yüzyılın son döneminde en başarılı şirket patronlarından biri oldu .	1
Hafızanı , kendine olan saygını ve özsaygının getirdiği her şeyi yok ederler .	2
Bilgisayar Derneği ( İng : Association for Computing Machinery ; kısaca ACM ) , bilgisayar bilimleri alanındaki alanında ki en eski mesleki kuruluştur .	4
TBMM ' de üç milletvekilliği ile temsil edilen Kastamonu ilinde tek seçim bölgesi bulunmaktadır .	2
Günümüzde bazı Ermeni sismologlar , bütün şehri yıkacak ve yüz binlerce kişinin ölümüne neden olacak büyük bir depremin gerçekleşeceğini düşünmektedir .	4
1981 ' de de eski NATO sarnıçlarından Sovyetler Birliği ' ne yararlanma hakkı verilmiştir .	2
"Örneğin bir fiilin değerlendirmesinde "" tanrının / tanrıların hoşnutluğu "" değil "" insana faydası / hoşnutluğu "" esastır ."	3
Felsefe ' ye göre iyi olan her şey erdemdir .	1
Ama yarını belli değildir ’ .	0
"Küçük Bir Gece Müziği "" adlı ad lı plağı kaydeden Manço , bu grupla Türkiye ' de Akdeniz ve Karadeniz bölgesini kapsayan bir turneye çıkmıştır ."	5
Enfeksiyonlarda beyaz kan hücrelerinde askorbik asit düzeyi düştüğünden bağışıklığın zayıfladığı sanılmaktadır .	1
Bir kısmı her şeyi kara görüyordu .	0
"Ayrıca "" if "" ve "" do "" ifadeleri içeriyordu ."	1
"Erken başlangıçlılarda ( "" çocukluk dönemi başlangıçlı "" ) ise kalıtımın görece daha önemli önem li etken olduğu sanılmaktadır ."	3
Aşırı faullü temaslarda oyuncu iki dakikalık oyundan çıkma cezası ile cezalandırılır ve ceza alan oyuncunun yerine oyuncu giremez .	3
Mezarına , sevenleri tarafından Türkiye ' nin çeşitli bölgelerinden getirilen topraklarla birlikte Kudüs , KKTC ve Boşnak lider Aliya İzzetbegoviç ' in mezarından getirilen topraklar serpilmiştir .	5
1755 ’ te İstanbul ’ a gelen Baron De Tott artık tüm mozaiklerin badana altında kalmış olduğunu belirtmiştir .	3
Sünnet çocuğu ve mahalle çocukları fayton ile gezdirilir .	1
Bakteriyel menenjitte basınç genelde yüksektir .	0
Müttefik kuvvetlerin ikinci taarruzu , 6 Mayıs 1915 sabahı başlayan İkinci Kirte Muharebesi ' dir .	2
2007 ' de , nüfusun %	0
Murad ' ın vefatı üzerine Osmanlı tahtına çıkmıştır .	1
Roger Waters eski okul arkadaşı Syd Barrett ' i de gruba dahil etti .	2
Bilindiği gibi koku duyusunu beyne taşıyan sinir “ Koku siniri ” dir ( nervus olfaktorius , 1. kafa siniri ) .	4
Suriye sınırındaki sınırında ki organik tarıma elverişli topraklar mayınlı olması nedeniyle Mardin ekonomisine katkı sağlamamaktadır .	2
Türk ordusu , bu isyanı kolayca bastırdı .	0
Gelişmiş ülkelerde akciğer kanserinden ölümlerin erkeklerde % 92-94 ' ünün , kadınlarda ise % 78-80 ' inin sigaraya bağlı olduğu bildirilmiştir .	4
Böylelikle iki cephede savaşma durumunda düşmekten kaçınacaktı .	0
İdam edileceğini haber alan Acemoğlu kaçtığından bütün eşyası zabt ve müsadere edilerek kendisi de takibe alındı ( 1793 ) .	3
"Diğer taraftan iktisadi bakımdan bir kaynağın belli bir işe tahsisi sonucu kaybolan başka üretim imkânlarına da "" alternatif maliyet "" veya "" fırsat maliyeti "" denilmektedir ."	5
"Biyolojik moleküller arasında en fazla çalışılmış olanlardan olan proteinlerin etkinlikleri ve yapıları hem "" in vitro "" hem de "" in vivo "" olarak çalışılır ."	5
Muhsin Mahdi , İbn-i Haldun ' un V .	1
1980 ' li 1980 ' li yılların başında Fransa ’ da bir tartışma ortamı doğdu .	2
Bu yüzden ölümünün cinayet mi yoksa yok sa intihar mı olduğu tam olarak kanıtlanmamıştır .	2
Arap dünyasında ortaya çıklan fıkıh ve kelam gibi ilimler teorik konuları tasavvur ve ikna ile öğretiyor ve kelimelerin kavramsal çerçevesi ise ancak tahayyül gücü ile oluşuyordu .	5
" Taze , diri  anlamındaki anlamında ki "" yaş "" tan ( yaş meyve ve sebzelerin rengi ) önce yaşıl sonra yeşil olarak bugüne ulaşmıştır ."	5
İlin yüzölçümü 6.459 km ² ' dir .	0
"Budist uygulamada , "" samatha "" meditationunun zihni sakinleştirebileceği , ancak zihnin nasıl rahatsız olmaya başladığını anlamamızı yalnızca "" vipassanā "" meditasyonunun sağlayabileceği söylenir ."	5
olan bir çekirdek bölgesi içerir .	0
"Hukuk Fakültesi , Necati Kurtuluş Denizcilik Yüksekokulu Yüksekoku lu ve Asım Kocabıyık Meslek Yüksekokulu Yüksekoku lu Gemlik ilçesindeki ilçesinde eki "" Suniğpek Yerleşkesi "" nde faaliyetini sürdürmektedir ."	5
Teller 1 ve yarım adım gevşetilir .	0
İlçelerden Ulukışla ' da ise Fransızlar işgal teşebbüsünde bulunmuş ama yerel örgüt tarafından püskürtülmüşlerdir .	2
Kongre üyelerinin ısrarıyla Osmanlı ordusundan istifa etti ve Kongre başkanlığına seçildi .	1
Katoğike , şehrin en eski kilisesidirkilisesi dir .	0
Nüfus ve Sağlık Araştırması , 2009 Nisan ayında Arnavutluk ' ta erkek sünneti , kürtaj ve daha fazlasını içeren çeşitli sağlık istatistikleri detaylandıran bir anket hazırlamıştır .	5
Ebu Hanife rey ehli eh li olarak bilinir , hadisleri sadece senet ve rivayet açısından değil , anlam açısından da kritiğe tâbî tutar .	4
1999 verilerine göre ülkede elektrik üretimi 4,9 milyar kWh ; buna karşılık elektrik tüketimi 4,557 milyar kWh kadardırkadar dır .	3
Bunun yanında yaklaşık 275.000 İsveçli , çeşitli laik kiliselere üyedir .	1
"Fırın ekmeğinin en yaygın şekli , altı düz , üstü bombeli , değirmi bir ekmek olan "" somun "" ' dur ."	4
1850 yılından itibaren Fransızlar bölgede hakimiyet kurmaya çalışarak bölgeyi kolonileştirmeye başlamışlardırbaşlamış lardır .	2
Ekonomik faaliyetler duraklar , insanlar uzun vadeli vade li planlar yapamaz olurlar .	2
O zamanlarda en önemli önem li İyonya ' nin yerleşim yerlerinden biri olan Phokaia ' de İyon yerleşimi MÖ 9. yüzyıl da başlamıştır .	4
Maraton ve yol parkurunda koşulan öteki yarışlar ise daha uzun mesafelerde yapılır .	2
"Müge Anlı tarafından hazırlanan belgeselinde "" Ben gelin istiyorum , iki tane de kızım olacak ."	2
Türkmenistan ekonomisi büyük ölçüde doğal gaz satışına ve pamuk üretimine bağlıdır .	1
Akhisar Organize Sanayi Bölgesi , Manisa Valisi Başkanlığındaki Başkanlığında ki İl Özel İdaresinin % 34 , Akhisar Belediyesinin % 33 , Akhisar Ticaret ve Sanayi Odasının % 33	5
Bu nüfusun % 52,89 ' u şehirlerde yaşamaktadır ( 2017 sonu ) .	2
Ancak veri madenciliği , geleneksel istatistikten birkaç yönde farklılık gösterir .	1
Lorentz simetrisi ile ilave yapılar devreye girer .	0
Bu kadın , erkek ve kadınlar arasında müttaki mütta ki ve mütevekkile olarak temayüz etmişti .	2
Ürgüp , Nevşehir İlinin 20 km doğusunda olan ilçesidir ilçesi dir ve Kapadokya bölgesinin en önemli önem li merkezlerindendirmerkezlerinden dir .	4
Masaüstü yayımcılık veya masaüstü yayıncılık , kitap , dergi gibi yayınları masa başında , bilgisayar destekli olarak , baskı ya da yayına hazırlama işidirişi dir .	5
Güvenlik , bol para ve işbölümü insanlarda daha güzel , daha ince ve yeni ihtiyaçların oluşmasına yol açar .	3
Daha sonra bu biletler O ’ Connell caddesindeki caddesinde eki Dublin Otobüs İşletme ofisinde nakit paraya çevrilebilir .	3
Baskı yapılacak görüntü ahşap , metal veya taş levha üzerine çeşitli yöntemler ( elle kazıyarak veya asite yedirme ) aktarıldıktan sonra levha mürekkep ile sıvanır .	5
Friedrich August von Hayek ( d .	0
Tüm dünyada tarımda görülen gelişmeler , özellikle Avrupa ' daki Avrupa ' da ki kırsal sistemi değiştirdi .	3
Bu yüzden Anadolu Selçuklu Selçuk lu Devleti , Melikşah ' ın ölümüne kadar altı yıl saltanat naibi Ebu ' l-Kasım ’ ın hükümdarlığında kalmıştır .	5
Bu durum Waterhouse – Friderichsen sendromuna yol açabilir ki sıklıkla ölümcüldür .	1
1858 ' de Hindistan sömürgeleştirildi .	0
Bu iki dağ kütlesi , Kütahya şehrinin güneybatısına tekabül eden esimde , eski Kütahya-Gediz yolunun geçtiği bir boyun noktası ile birbirinden ayrılırlar .	4
Yine Eyalet Meclisi ' nde görev yaptığı dönem içerisinde cinayet ve devlete ihanet suçları hariç olmak üzere idamın kaldırılmasını öneren bir yasa tasarısını gündeme taşımıştır .	5
Manitobalıların çoğu İngiliz asıllıdır fakat iç ve dış göç yapısındaki yapısında ki değişiklikler hıçbir etnik grubun sayıca baskın olmadığı bir eyâlet yaratmıştır .	4
Bu faktörler ısı iletimi ve Joule ısıtmasıdırısıtması dır .	1
Kuvvet , Fizik ' te kütleli bir cisme hareket kazandıran etkidiretki dir .	2
11. yüzyıldan itibaren kentler oluşmaya başlasa da ulus devletlerin ortaya çıkışına kadar yarı özerk derebeylikler ya da erk alanları şeklindeki şeklinde ki kent devletleri varlıklarını sürdürdü .	5
"Bu uzantılar ABD denetiminde bir kuruluş olan "" IANA "" tarafından belirlenmiştir ."	2
İtalya ' da yaygın olan bir başka tiyatro geleneği de canovaccio adı verilen gezici tiyatro truplarıdırtrupları dır .	3
Hem Amerika ' da hem de Avrupada ' ki konserlerin biletlerinin bir çoğu satılamadı bile .	2
Diğer % 34,7 ' si kendilerini herhangi bir dine mensup görmemektedir .	1
Hacı Ömer Sabancı Holding , kısaca Sabancı Holding , 1968 yılında Hacı Ömer Sabancı tarafından Adana ' da kurulan , Türkiye ' nin en büyük şirketlerindendirşirketlerinden dir .	5
Bilindiği gibi bu mikro işlemci Commodore Pet , Commodore 64 , Apple II ve Atari 800 gibi pek çok ünlü 8 bit bilgisayarda kullanılmıştı .	5
Devlet , iktidar ve halkın menfaati için kurulmuştur .	1
Fenikelilerden Yunanlara geçen bu ad , Yunancada Europa olmuş ve Ege Denizi ' ne göre batıda bulunan ülkelere bu ad verilmiştir .	4
Gençliğine ait bir fotoğrafındaki fotoğrafında ki saçlarını tarayış biçiminden dolayı Adolf Hitler ' e özendiği iddiasında bulunan kimselere yanıt olarak şunları yazmıştır :	4
Vincent van Gogh ' un eserleri aşağıdaki aşağıda ki müzelerde sergilenmektedir .	1
Marmara Adası , Marmara Denizi ' nin güneybatısında bulunan Marmara Adaları ' nın en büyüğü ve Balıkesir ' e bağlı olan bir adadırada dır .	5
Bu dönemde kulüp içerisindeki içerisinde eki iç çekişmeler sebebiyle dağılma noktasına gelen Beşiktaş takımı , eski başbakanlardan Recep Peker ' in kulübe fahri başkan olmasıyla tekrar toparlanmıştır .	5
Okulun bitirilmesi için büyük gayret sarf eden Vali Mahmut Celalettin Paşa , inşaat henüz bitmediği halde 1890 yılında bir kitabe hazırlatmıştır .	4
20 Mart 1979 da başlayan ve 1982 yılının ortalarına kadar süren , IBM ' de çalışan Mike Cowlishaw tarafından yürütülen bir proje olarak ortaya çıkmıştır .	5
Çocukların ve gençlerin hoşça vakit geçireceği oyun alanı , go-card , kumandalı kumanda lı tekne , tranbolin ve bütün alanı boydan boya gezdiren Miniaturk Express tren bulunmaktadır .	5
Einstein sonradan belirsizlik ilkesini çürütmeye çalışmaktan vazgeçmiş ve kuantum mekaniğinin fiziksel gerçekliği anlatmakta yetersizliği fikrini savunmaya başlamıştır .	3
1932 ' de Paul Monroe , aynı anda hem Robert Kolej ' in hem de Amerikan Kız Koleji ' nin başına geçen ilk kişi oldu .	5
1929 yılında Almanya ' da Fritz Lickint adındaki adında ki bir hekim , akciğer kanseri ve sigara arasında bir ilişki olduğunu ilk kez öne sürmüştür .	5
İlin en yüksek dorukları Keremali Dağı ( 1543 m ) ve Karadağ ' dır ( 1467 m ) .	3
Çuykov ve onun tüm kardeşleri askerdi .	0
Sırayla ; org , wikipedia.org ve tr.wikipedia.org iç içe geçmiş İnternet alanları ya da bölmeleridirbölmeleri dir .	3
Sahibinin Sesi şirketiyle anlaşan Barış Manço , Les Mistigris ile birlikte 1966 yılında II Arrivera /	2
1616 yılında Moskovada bir manastırda öldü .	0
Zeki Sezer de 11 Nisan 2009 günü yaptığı basın toplantısıyla genel başkanlıktan istifasını açıkladı .	2
Metafizik evre : Olayların oluşunun soyut kuvvetlerle açıklandığı dönem toplumsal olayların özgürlük eşitlik gibi soyut kavramlarla açıklanması 1789 ' a kadar sürmüştür .	4
Kızılderililer işçi değil , avcı olduklarından , o kadar yoğun bir tempoya ayak uyduramıyorlardı , ama buna karşın yine de köleleştirildiler .	4
Diğer oyun konsollarının çıkış tarihleri çok eskidireski dir ; fakat Xbox , piyasaya daha yeni girmesine rağmen piyasada kendine çok iyi yer edinmiştir .	4
Bir kurşun iki kaburgasını deldi ve kalbini az payla ıskalayarak göğüs kafesine takıldı .	2
Ancak durum geçmişte böyle değildi .	0
Sanatsal etkinliklerine hep siyasal mücadelesi eşlik etmiştir .	0
Tuzluca ilçesinin Gaziler köyünün 10 km güneyinde sert kayalık üzerine kurulmuş olan bir kaledirka ledir .	2
Ege bölgesinde Deri Tulum Peyniri sadece Ödemiş ' te yapılmaktadır .	1
Bu kitabın ana konusu ekonomik büyümedir .	0
Elektrik salınıcıları ( LC devresi ) mekanik salınıcıyla benzer olduğundan , ortalama enerji yarı yarıya kinetik ve potansiyel olmalıdır .	3
Çin ' deki Çin ' de ki ücretsiz ücret siz zorunlu eğitim , 6 ile 15 yaşları arasında ilkokul ve ortaokul eğitiminden oluşur .	4
"Aralık ' ta Newyork ' a geri dönerek "" "" Amerigo-Tarihi Bir Hatanın Öyküsü "" "" adlı ad lı kitabı yazmaya başladı ."	4
"Direniş , "" Walter "" Periç adında bir NLA Partizanı tarafından yürütüldü ."	2
"Alanya ' da da aynı durumla karşılaşırız : "" "" Ammâ aslâ Urum lisânı bilmeyüp bâtıl Türk lisânı bilürler "" "" ."	4
İlin merkezi aynı isimli Kastamonu şehridirşehri dir .	0
"Sosyalizm ve anarşizme doğru olan siyasî eğilimi , kendi deyişiyle "" radikal New York Yahudi cemaati "" nden kaynaklanmaktadır ."	3
Fatih Sultan Mehmet ve Yavuz Sultan Selim dönemlerinde Osmanlı ' nın Kafkasya bölgesini fethiyle birlikte , 15. yüzyıldan itibaren halkın tamamına yakını , Sünniliğin Hanefi mezhebini benimsemiştir .	5
Ancak kimi tarihçiler aynı döneme ait birçok tabloda azizelerin de saygınlık göstergesi olarak kilolu resmedildiğini , bu resmin hamile bir kadına ait olmayabileceğini savunurlar .	5
Kule Türklerin eline geçtikten sonra hemen her yüzyıl yenilenmiş ve tamir edilmiştir .	2
İhlas Suresi , İslâmın Allah inancını özetler :	0
Estonlar Fin-Ugor halkları içerisinde yer alan bir Ural kökenli halktır .	1
Fakat bu da ertelendi .	0
Akciğer kanserinden ölümlerin nedeni çoğunlukla uzak metastazlardırmetastaz lardır .	1
Yapılmakta olan Hayri Gür Spor Salonu bittikten sonra , Trabzonspor maçlarını yapılan bu yeni salonda oynayacaktır .	3
Yöre Hitit Imparatorluk Dönemi ' yle çağdaş olan Kaşkalar ' ın yaşadıkları topraklarda yer alıyordu .	2
Yunanlar görüşmelere katılmamış , İtalya vekaleten onları temsil etmiştir .	1
Bu sefer sırasında Amasya Emiri , Sivas Sultanı Kadı Burhaneddin ' in saldırılarına fazla karşı koyamayacağını anlamış ve Amasya kentini Osmanlılara terk etmiştir .	4
"Yunanlar , "" Musa "" çetesinin kılavuzluğu ile gece karanlığında Sarayköy ve Külköy arasında bulunan yüksek kayalara çıkmaya muvaffak oldular ."	4
Guanin , DNA ' daki DNa ' da ki diğer pürin türevi olan adeninden daha kolay okside olabilir .	3
"O sene eski ittihatçı arkadaşları ile birlikte “ "" Meslek "" "" adlı ad lı bir haftalık siyasi gazete çıkardı ."	4
Kagular ormanda salyangozları ve böcekleri yiyerek beslenir .	0
Mitlerin bu görsel temsilleri iki nedenden dolayı önemlidirönemli dir .İlk olarak , pek çok Yunan efsanesi , edebi kaynaklardan önce vazoların üzerine işlenmiştir .	4
Yine başarılı ve özgün bir kapak çalışması olan albümde gnr ın 1983- 1987 arasındaki arasında ki konser afişleri kullanılmıştır .	3
Geride bırakılan son 10 yıl içinde ülke ekonomisinin yıllık ortalama büyümesi % 1.23 olmuştur .	2
Ocak ayında başkent Vilnius ' un ortalama sıcaklık değeri -6 ° C iken , temmuzda bu ortalama 16 ° C ' ye yükselir .	4
Bu sorgulamada Tanrı ' nın bir bedene sahip olduğunu savunan Spinoza , sonunda hahamlar tarafından din düşmanı olmakla suçlanır ve pişman olmaya zorlanır .	4
"Suzanne gözlerden uzak özel yaşamına aşırı derecede bağlı olan kocasının o andan itibaren şöhretin yükünü taşıyacağını görerek , ödülü "" felaket "" olarak nitelendirdi ."	5
Ana bölümü ( 877 km ² ) çevre otoyolunda iken , diğeri 204 km ² - çevre otoyolun dışında .	3
27 üyeden meydana gelen meclisin mecli sin kompozisyonu aşağıdaki aşağıda ki gibidirgibi dir .	2
4.5 milyar yıldır yıl dır soğumasına karşın hala çok sıcak olan çekirdek , Yerküre ' nin manyetik alanının oluşmasındaki oluşmasında ki etken .	4
İrlanda ' da Knowth ' da bulunan 5.000 yıllık kaya üzerinde kazılı bulunan ve Ay ' ı tasvir ettiği düşünülen eser keşfedilen en eski eserdir .	5
Kölelik , Afrika ' da uzun süre uygulanmıştır .	1
İngilizler ’ in Ortadoğu ticaretine ilgilerinin artması Sultan Mahmud ’ un İngiltere politikasına olan güvensizliğini de ortadan kaldırıyordu .	3
ÖOR ' un çölleştirme gibi etkileri üstlendiğini yazdı ve atmosferdeki atmosferde ki orgon enerjisini manipule ederek , bulutları birleştirip dağıtarak yağmur yağmaya zorlayacak Bulut Dağıtanları tasarladı .	5
1312 ( MCCCXII ) cumartesi günü başlayan bir yıldıryıl dır .	1
"1985 yılından itibaren "" Hürriyet "" gazetesi için köşe yazarlığı yapan Akbal , daha sonra "" Milliyet "" gazetesinde çalışmıştır ."	4
Esperanto dilini kullanan ve Esperanto ile ilgili çalışmalar yürüten çok sayıda uluslararası ve yerel organizasyonlar bulunmaktadır .	3
Hephaistos baş tanrıya karşı gelmeye cesaret edemedi ve baltasını Zeus ' un alnına indirdi .	2
 High Hopes  un aralarında bulunduğu birkaç şarkıya söz yazdı .	1
1890 yılının Şubat ve Nisan ayları arasında rahatsızlığı tekrar nüksetti .	1
1939 yılında ürünlerinin değerlendirilmesi için kurulan elma kurutma ve konserve fabrikası da ha sonra çayın devreye girmesiyle ekonomik olarak devreden çıkmıştır .	4
Ancak bazı kanıtlar Ay çekirdeğinin yaklaşık 350 km . ' lik . ' lik yarıçapıyla oldukça küçük olduğuna işaret eder .	4
Kuzey Arjantin , Paraguay , Uruguay , güney Brezilya ve Bolivya gibi tropik altı Güney Amerika ülkelerinde yerel olarak ve ticari amaçlı yetiştirilir .	4
( Eşzamanlı yörünge yarıçapı : bir uydunun gezegenin etrafında gezegenin kendi etrafında dönüş süresi kadar bir zamanda döneceği yüksekliği ifade eder .	4
"25 Eylül 626 tarihinde köprünün ortasında beyaz atın kesilmesiyle T ' ai-tsung ile İllig Kağan arasında "" ittifak "" gerçekleştirildi ."	4
1876 tarihinde , bir Avusturyalı , nöbetçilerin dalgınlığından faydalanıp kendini kuleden aşağı atmıştır .	2
İstanbul Yüzme İhtisas Kulübü ise Türkiye ' de yüzme dalında kurulmuş ilk ihtisas kulübü olma özelliğini taşır .	3
Halk diline özgü yazı kültüründe 13. yüzyıldan bu yana şehir kültürünün gelişmesiyle belirgin bir canlanma yaşanmıştır .	3
Sosyal güvenlik sistemi , muhtaç durumda olan kimselere ve ailelere yardım sağlar .	2
Müzikolojinin o sıralarda henüz kendine özgü bir araştırma metodu yoktuyok tu .	1
İstanbul Belediye Konservatuvarı Tasnif ve Tespit Heyeti ’ nin klasik eserlerinin notalarının tespiti çalışmalarına katkıda bulundu .	3
Sultan Mehmed Çelebi 26 Mayıs 1421 ' de Edirne ' de bir sürek avı sırasında at sırtında felç oldu , düştü ve yaralandı .	4
Nitekim Mart ayında Cobain ’ in eşi Courtney Love , kocasını baygın olarak buldu ve hastaneye kaldırdı .	3
Türkiye ' de 2017 yılı itibarıyla UEA ' ya bağlı resmi bir Esperanto derneği bulunmamakla birlikte Esperanto adına aktif çalışmalar ve öğrenme grupları mevcutturmevcut tur .	5
Bazı VoIP servisleri , VoIP adaptörüne bağlı normal telefonlarınızı kullanmanızı desteklerken , bazıları sadece bilgisayarınız ya da özel VoIP telefonunda çalışır .	4
Derece : Saint Andre Büyük İskoçyalısı 30 .	0
Ancak bu aşama içinde farkına varılmadan gerileme ve çözülme başlamış ve devlet son aşaması olan sefahat ve israf aşamasına geçmektedir .	4
Filmin başrollerini Orlando Bloom , Liam Neeson , Jeremy Irons , Edward Norton , Eva Green ve Selahaddin Eyyubi rolünde Gassan Mesud oynamaktadır .	4
1536 ’ da Arjantin ’ e gelen İspanyollar bugün Buenos Aires olarak bilinen yerde ilk koloniyi kurdular .	3
Donanım , bir iş ya da görevin yapılması için sahip olunan alet-edevat , demektirdemek tir .	2
Balıkların omurları tek parçadır .	0
Fakat birçok insan , reaktörlerde bir sorun oluşması durumunda radyasyonun çevreye yayılabileceğinden ve insanlara ve diğer canlılara zarar verebileceğinden endişe duymaktadır .	4
Paradoslar paraleldir ve tonozludurtonozlu dur , bunların üzerinde localar yer alır .	1
Adını matematikçi ve düşünür Blaise Pascal ' dan alan Pascal , Algol programlama dilinden türemiştir .	2
"Ferhan Şensoy ' la ortaklıkları "" Kahraman Bakkal Süpermarkete Karşı "" oyunuyla devam etti ."	2
Litvanya ' da yaş ortalaması erkeklerde 66 , kadınlarda ise 78 yaş civarındadırcivarında dır .	2
"Her kutunun alanı formula _ 40 olur ve de "" n "" inci sağ Riemann toplamı : olur ."	3
Programlama dili teorisi , programlama dillerinin tasarımı , uygulanması , analizi , karakterizasyonu ve sınıflandırılması ile tekil özellikleri ele alan bir bilgisayar bilimi dalıdır .	5
Sedat Kapanoğlu birçok konuşmasında , Otostopçunun Galaksi Rehberi kitabının , Ekşi Sözlük ' ü kurmasında esin kaynağı olduğunu belirtmiştir .	3
Ocak 1912 ' de İtalyan donanması Kızıldeniz ' e girip , buradaki burada ki Osmanlı gemilerinden bazılarını batırarak Hudeyde limanını bombalamaya başladı .	4
Madencilik haricindeki haricinde ki sanayi azdır .	0
Aynı zamanda laboratuvarda baş çalışanlardan biriyle arkadaş oldu .	1
Bu olaya rağmen turne devam etti ve tamamlandı .	1
Endülüs 1145 yılında Muvahhidler ’ in hakimiyetine geçince Muvahhid Hükümdarı Abdülmü ’ min ( 1130-1163 ) Afrika seferinden dönüşünde İşbiliye ' de bulunan veliahdı Yusuf b .	5
1432 - Fatih Sultan Mehmed ' in doğumu ( Konstantinapolis ' i fetheden padişah )	2
denklemindeki denkleminde ki frekansla ilgilidirilgili dir .	0
Cumhuriyet döneminin ilk elli yılında hızla fabrikalarla dolan Haliç kıyılarıysa yakın geçmişte büyük çabalarla temizlenmiş kent içine yaydığı kötü kokudan kurtarılmıştır .	4
Aynı dönemde AP ' nin İslamcı kanadının önemli önem li bir bölümü partiden ayrılıp Necmettin Erbakan ' ın kurduğu Millî Nizam Partisi ' ne katıldı .	5
Bu ülkelerde iki milyondan fazla Filipinli işçi çalışmaktadır .	1
Kıyı ilçeleri olarak da Ünye ' nin bazı köyleri , Fatsa , Vona ( Perşembe ) , Gülyalı ilçelerinde icra edilir .	4
26 Haziran ' da görevliler bu kez reklamla ilgili materyallerin ve Reich ' in bazı kitaplarının imhasına gözcülük etmek için geri geldiler .	4
Savaş başında taraflar arasında , savaşın süresinin çok da uzun olmayacağı konusunda neredeyse bir fikir birlikteliği vardı .	3
Herkes gibi olmak , herkese uymak isteği onda sonradan edinilmiş bir his değildir .	2
Kendi kültür ortamından başka bir kültür ortamına katılan bireylerin yaşadıkları bunalım ve uyumsuzluk durumudurdurumu dur .	2
Dergide , reklam , halkla ilişkiler , pazarlama , medya alanlarında Türkiye ve dünya gündeminden haber , makale , yorum , araştırma ve yazı dizileri yer almaktadır .	5
Başkanlığına Sedat Tolga seçildi ve yönetim kurulu , oybirliği ile Adnan Öztrak ' ı TRT ' nin ilk genel müdürü olarak seçti .	4
Yoluna devam eden Yavuz 30 Aralık 1516 ' da Kudüs ' e girmiş ve Kudus ' deki Kudus ' de ki kutsal yerleri ziyaret etmiştir .	5
En hızlı rüzgarlar en soğuk aylarda kıyı boyunca genellikle bora ve kimi zaman sirokko şeklinde görülür .	3
1959 ' da Mali , Senegal ile Mali Federasyonu olarak bağımsızlığını kazandı .	2
"Böylece Michael ' ın "" beste yapabilme "" gibi başka bir yeteneği daha ortaya çıkmış oldu ."	3
9 ) Işbara İltiriş Ḳaġan : Kağanlık Yaptığı Yıllar : 634-638 .	1
Hükümetin ülkede tam olarak otorite kuramaması ulemanın halk üzerindeki üzerinde ki etkisinin artmasına sebep olmuştur .	2
Nüfusun % 89 ' u Müslüman , resmî dini İslam ' dır .	2
Dünya tarihindeki tarihinde ki ilk cinayet olan Kabil ile Habil olayının Şam ' ın kuzeyindeki kuzeyinde ki Kasyun Dağı ' nda gerçekleştiğine inanılır .	4
Yer olarak akademik çalışma yaptıkları yerler yazılmıştır .	0
Grafik eğitiminden mezun olduktan sonra hayatının her zaman önemli önem li bir kısmını oluşturacak olan seyahat zevkinin etkisiyle İtalya ' ya gitti ve burada birçok çizim yaptı .	5
İkinci Dünya Savaşının sonunda , Japonlar Sovyet ve Amerikan güçlerine teslim oldu , bunlar Kore ' nin kuzeyini ve güneyini işgal etmişlerdi .	4
Ayrıca Sardinya kralı kra lı II .	0
Kadın Basketbol Takımı 2004 ve 2005 yıllarında EuroCup Kadınlar ' da Dörtlü Final ' e ulaşıp , 2005 yılında final oynamıştır .	4
Ölçülen en yüksek sıcaklık 48.8 derece ile 10 Temmuz 1962 ' de kayda geçmiştir .	2
Buna göre özgür yazılım kullanıcılara olmazsa olmaz 4 özgürlük sunar :	1
Bunlardan % 77,7 ' si karasal yayın yaparken geriye kalanı sadece uydu , kablolu veya internet üzerinden yayın yapmıştır .	3
Şişmeyi sona erdiren bu iki evreye parçacıkların patlayıcı yaratılışı bakımından “ ısınma-öncesi evre ” ve parçacıkların termalizasyonu bakımından “ ısınma evresi ” adı verilir .	5
Gosling , Java ' yı C / C + + ' a benzer bir syntax ile tasarladı ve böylece programcılar için kolaylıkla öğrenilebilen bir dil oldu .	5
1981 yılında temeli atılıp , 1986 yılında hizmete giren T.C.D.D .	1
1944 ' te Ankara ' da orta üst sınıf bir ailenin çocuğu olarak doğan Ömer Kavur , ilkokulu ilkoku lu İstanbul Kızıltoprak ' ta bitirdi .	5
İskender ' in en büyük askeri başarısı sayılan bu harekâta geniş çaplı bir yağma da eşlik etti .	3
Bu nedenle Diyarbakır mutfağı ağır yemeklerden oluşur .	0
Bu modifikasyonların çoğunun işlevi bilinmemektedir .	0
yıldönümünde ( 1994 ) Özder anısına Yusufeli Yusufe li Kültür Derneği ile Folklor Araştırmaları Kurumunca ortak bir anma günü düzenlendi .	4
Sonunda dayanamayan Albay Audisio , muhafızlardan birinin makineli tüfeğini kaparak ikisine doğrulttu .	2
Bu ödünç kelime oluşturmada alıcı dilin fiil çekimine , telaffuz alışkanlıklarına ve yazma alışkanlıklarına uyum göz önünde bulundurulur .	3
Viyana 414,89 km ² yüzölçümüyle Avusturya ' nın en küçük eyaletidireyaleti dir .	2
 Sismik aktivite  ile kastedilen meydana geldiği alandaki alanda ki depremin frekansı , türü ve büyüklüğüdürbüyüklüğü dür .	3
Amerikan Psikiyatri Kurumu ’ nun açıklamasında “ Bazı insanlar cinsel yönelimin doğuştan ve sabit olduğuna inanır ama cinsel yönelim kişinin yaşamı boyunca gelişir . ” demiştir .	5
Eğitsel faaliyetlerin belli bir amacı vardır var dır ve bu bağlamda planlı bir olgudurolgu dur .	2
Hissedilen şiddet ise Mercalli şiddet ölçeği ile ölçülür .	1
1975 yılında kurulan Lomé Ulusal Müzesi , etnografik , tarihi ve mimari açıdan öneme sahip eserleri bünyesinde barındırmaktadır .	3
Yaylalarda geleneksel hayvan yetiştiriciliği sürdürülür .	0
Zengin petrol yataklarının bulunduğu bölge , Mondros Ateşkes Antlaşması ' nın imzalanması sırasında İngiltere tarafından işgal edilmişti .	3
Wittgenstein , Tractatus ’ da birden çok anlamlı sözcükler gibi dilin doğal eksikliğini , dilin yapay ve mantıksal olduğu fikrini geliştirmiştir .	4
"Fırtına : Doğumgünü Fırtınası ( Marmara Bölgesi ) "" "" 5 Ağustos"	1
Brezilya ' daki Brezilya ' da ki capoeiranın kökenlerini yaratan köleler için Capoeira ' Özgürlüğe giden yol ' olarak kabul görmüş .	4
Bu değerlerin her bir atlayışı , diyafram , ISO / ASA ( hassasiyet ) gibi şartlar aynıykenaynı yken , iki kat ışık pozlamak demektirdemek tir .	5
1257 yılında Denizli ' ye gelen Bizans garnizonu , şehirdeki şehirde ki Türklerin çoğunluğu karsısında uzun sure kalamadı .	3
Böylece hastalıklardan ve yeni doğan bebekleri nazardan korumak amaçlanırdı .	1
  Türkiye cumhurbaşkanları listesi	0
2000 ' li 2000 ' li yıllarda C64 hala bir demo makinesi olarak kullanılıyor .	2
"Dinozor , Yunancada "" korkunç kertenkele "" anlamına gelen iki sözcüğün birleştirilmesinden oluşturulmuştur ."	2
ve 17. yüzyıllar sonucunda matematiğin şu anki haline ulaşmasında cebirin büyük katkısı olmuştur .	2
Oyun genelde oyuncular arasındaki arasında ki yoğun iletişime dayanmaktadır .	1
5.turda Beşiktaş ' a elenmiştir .	0
Bu kabartmada çiftçilik yapan köylüler ve yanlarında kılıcını uzatarak onları koruyan bir asker figür tasvir edilmiştir .	3
Öğrenciler sekizinci sınıfta sonraki sonra ki iki yıl için ders seçimlerini yaparlar .	2
"Arabanın içindekiler içinde kiler "" Zavallı bir sarhoş "" diye geçiştirmeye çalışsalar da battaniyeyi kaldıran partizan Mussolini ' yi tanıdı ve böylece yakalanmış oldu ."	5
Her iki akarsu da Basra Körfezi ’ ne sularını boşaltırlar .	1
Allah ' ın izniyle çeşitli mucizeler göstermiştir .	0
İstinye denince akla koyu , tersanesi , kalafat yerleri , balıkçılığı , taş ve kireç ocakları ve topraklarının verimli olması nedeniyle bahçecilik gelir .	4
Ulusal mecliste bulunan 137 sandalyenin , beş yılda bir yapılan seçimler ile üyeleri belirlenirken , 66 sandalyeye sahip senato üyeleri ise altı yılda bir yapılan seçimlerle belirlenmektedir .	5
Bit işleme komutları , verilen bir veri sözcüğün içindeki içinde ki bitleri veya bit gruplarını 1 ( set ) veya 0 ( reset ) yapmada kullanılır .	5
Günümüz Kore ' sinde ise hem geleneksel alanda hem de modern resim alanında çalışan birçok sanatçı kendilerine dünya sanat literatüründe önemli önem li yer edinmişlerdir .	5
Bu seferlerin birçoğu İngiltere Dikilitaşları ' na işlenmiştir .	1
Daha sonra bu plaket özel bir asit karışımına atılır .	1
1683 yılındaki yılında ki İkinci Viyana Kuşatması ' nı takip eden savaşlar silsilesinde Türk ve Venedik donanmaları Ege Denizi ' nde birçok kereler karşı karşıya geldi .	5
"Bağımsızlık sonrası izlenen politikaların başında ülke genelinde ortak bir Afrika kültürünün oluşturulma planı ciddi oranda desteklenmesi gelmiş , yaygın olan "" kabilecilik "" düzenine son vermeyi amaçlamıştır ."	5
İlin yüzölçümü 7.095 km ² ' dir .	0
Zemin ve duvarlar siyah , beyaz , kırmızı mermerlerle kaplanmıştır .	1
Hopa ' ya 11 km , Fındıklı ' ya 15 km , Artvin ’ e 86 km ve Rize ' ye 100 km uzaklıktadır .	5
Bu sızıntı yüksek sıcaklık ya da radyasyon tarafından hızlandırılabilir .	1
1980 ile 1985 arasında Beckett ' ın fotoğraflarını çeken fotoğrafçı , yazarla çok iyi bir ilişki geliştirdi ve sonuçta yazarın resmi fotoğrafçısı oldu .	4
1884 ’ te ‘ aydın ’ siyasetçi Kim Okgyun Japonya ’ nın yardımıyla darbe girişiminde bulundu .	3
Adı : Türkçe yazıtlarda İstemi ; Yunancada Silziboulos ΣΙΛΖΙΒΟΥΛΟΣ /	1
Ceyhan tabi orman bakımından fakirdir .	0
Kızıl-sarı saçları ve Madonna ve Wonder Woman karışımı ilginç kostümleriyle gruptaki grupta ki en ilgi çeken Spice ' dıSpice ' dı .	4
Genel olarak lineer olmayan malzemeler durumunda , ( örneğin , doğrusal olmayan optiklere bakınız ) , D ve P mutlak e ile orantılı orantı lı değildir .	5
periyot elementi , periyodik tablonun 6 .	0
Kürt müziği çok çeşitli enstrümanlar barındırır ki bunlardan birkaçı şunlardırşun lardır : tambur , buzuk , ud , qernête , şimşal , dahol , def ...	5
1976 ' da Ankara Devlet Konservatuvarı yüksek bölümünü bitirdi .	1
Jüpiter ' in 8 .	0
Oluşan 2-boyutlu formula _ 124 uzayı , formula _ 39 nin hücre kompleksi dir .	2
ROOT benzeri diğer paketler : PAW ( FORTRAN temelli ) , JAS ( Java temelli ) .	3
Bu olaydan sonra UPRONA ' nın lideri Joseph Bamina yeni başbakan olarak atanmış ve bağımsız Burundi ' de gerçekleştirilen ilk parlamento seçimlerine başbakan olarak katılmıştır .	5
16 Mayıs 2000 tarihinde , görevini Ahmet Necdet Sezer ' e devretmiştir .	2
1913 ' te Henry Moseley bir grup elementin X-ışınlar tayf çizgilerin dalga boylarını ölçerek , atom numarası ile elementlerin X-ışınları dalga boylarının ilişkili olduğunu gösterdi .	5
Kambriyen patlamasının tetikleyen nedenlere dair , fotosentez sonucu oluşan oksijenin atmosferde birikmesi veya Oksijen Felaketi gibi , çeşitli etkenler öne sürülmüştür .	4
Çok geniş bir alana yayılan yangın saatlerce kontrol altına alınamamıştır .	1
Çukurova , doğuda Amanos Dağları , batıda ise Orta Toroslar ' la sınırlanır .	2
1941 ’ de Saadet Hanım ile evlendi , bu evlilikten Okşan ( 1942 ) ve oğlu Ahmet ( 1947 ) dünyaya geldi .	4
Anakin ’ i asıl kızdıran şey , onu Konsey ’ e alırken Jedi Üstadı derecesine getirmemeleriydigetirmemeleri ydi .	3
5 Nisan 2012 yılında geçirdiği kalp krizi sonrası hayatını kaybeden Mutharika ' nın yerine vekaleten atanan Joyce Banda , 7 Nisan 2012 tarihinde yemin ederek görevine başlamıştır .	5
Ülkenin güney bölgesi ise daha alçak bir konumdadırkonumda dır .	1
Her canlıda karbon bulunur ve bunun neredeyse tamamı karbon-12 ' dir .	1
Muğla merkezine 23 km uzaklıktadır .	0
Ancak yazı dili özel kurallara uyar ve yazı dilinin bir yazı sistemi mevcutturmevcut tur .	2
Geleneksel olarak okullarda öğretilen ilk yabancı dil ülkedeki ülkede ki diğer resmi dillerden biridirbiri dir .	2
( Bu sayı merkezde 50 ’ dir .	0
Burada , masif toprak ve beton formlardan oluşan bir çeşit yeryüzü işleri şehri inşa etmeye başladı .	3
Dünyada eşi benzeri bulunmayan Unesco Dünya Kültürel Miras Listesinde yer alan hem Doğal ve hem de Arkeolojik sit olan Türkiye ' nin en tanınmış doğa harikasıdırharikası dır .	5
Ülkenin sadece % 3,76 ' sı 65 yaş ve üzerindedirüzerinde dir .	1
Bu illerin içinde bulunan belde sayıları , alanları , ( ISTAT , Mayıs 2010 tahminlerine göre ) nüfuslari ve nüfus yoğunlukları şu tablodan izlenebilir :	5
Ayasofya Bizans İmparatoru I .	0
Türkiye Kadınlar Basketbol 1 .	0
Doğum öncesi hormonlar cinsel yönelimin ana belirliyicisi olabilir ya da genler , biyolojik faktörler , çevresel ve sosyal durumlarla birlikte yardımcı bir faktör olabilir .	5
Her ne kadar en çok hadis ve tefsir alanında kaleme aldığı eserlerle adı duyulsa da , özellikle tarih üzerine birçok önemli önem li eseri vardırvar dır .	5
Bunun başlıca nedeni il merkezine olan göçler olarak gösterilebilir .	1
Bu fotoğraf Knowlson ' ın hazırladığı biyografinin kapağında da kullanıldı .	1
Yıllar boyunca birçok kahramanın Batman dahil , kostümü değiştirilirken , Superman değişmez , değiştirilemez 71 yıl boyunca , çünkü o kostüm görsel olarak bir ifadedirifade dir .	5
Ayrıca Katolikler , Ermeni Gregoryan ve çeşitli Protestan kiliseleri gibi küçük Hıristiyan mezhepleri de mevcutturmevcut tur .	3
Edebiyat tanımlanması Platon ' un Devlet eserinden günümüze kadar sürmektedir .	1
"Elisabeth Hauptman , Brecht ’ in , oyun yazmak için "" Karşısında canlı ve onunla birlikte çalışan "" birisine ihtiyaç duyduğunu söyler ."	4
Ziraat Türkiye Kupası 3 .	0
"11 Eylül 2001 günü Filipinler ' de yayın yapan bir radyoya saldırıları yorumlarken şöyle dedi : "" "" Ne kadar güzel haber bu ."	4
Menora yani Yedi Kollu Şamdan , Dokuz Kollu Şamdan yani Hanukiya ile karıştırılmamalıdır .	2
Dosya paylaşım , canlı yayın ve hatta çevrim içi ( ) oyun hizmeti verenleri de mevcutturmevcut tur .	3
Müziğin ritmi ve şarkının sözleri oyunun karakterini etkiler .	1
Pisagor ve öğrencileri her şeyin matematikle ilgili olduğuna , sayıların nihâî gerçek olduğuna , matematik aracılığıyla her şeyin tahmin edilebileceğine ve ölçülebileceğine inanmışlardırinanmış lardır .	5
Joker kullanılan oyunların çoğunda , bu kart destedeki destede ki herhangi başka bir kartın işlevini üstlenebilme özelliğiyle öne çıkar .	3
Ömrünü , Artvin tarihi , etnografyası ve folklorunu araştırmaya ve gün ışığına çıkarmaya adamış bir kişi idi .	3
Bu yüzden swing döneminin popüleritesi kulağın yanı sıra göze de hitap etmesinden kaynaklanır .	2
Bu itibarla , Amasya , Türkiye Cumhuriyeti ' nin kuruluşunda da ilk önemli önem li adımın atıldığı yer olmuştur .	3
Ülkenin 2013 verilerine göre ihracat yaptığı ilk sekiz ülke şu şekildedirşekilde dir :	2
Amacı ürettiği robotlarla dünyayı ele geçirmektirgeçirmek tir .	0
Kore film yaşamı 1919 yılında başladı .	0
Önce ölüm cezasına çarptırılan , ardından cezası 20 yıla indirilen Kartal Demirağ ' ı cumhurbaşkanlığı döneminde affetti .	3
Bu görüşe göre ' dharma çarkının üç devri ' vardırvar dır .	1
"Can Dündar da "" Yalnızlık Ömür Boyu "" , "" Güllerin İçinden "" gibi şarkıların reklamlara verilmesini eleştirdi ."	3
Şehirde yaşayanların oranı 2017 verilerine göre % 61 olan ülkede , nüfusun yıllık artış oranı 2017 tahmini verilerine göre % 2,17 düzeyindedirdüzeyinde dir .	4
Ülkenin kuzey kesimleri diğer bölgelere göre daha dağlık dağ lık olup , yükseltiler deniz seviyesinden 3.000 m yüksekliğe kadar çıkabilmektedir .	4
Sivas ' ta bulunan yapılar 17 .	0
Kızına çeyiz olarak verdiği yerler arasında Ladik de vardı .	1
"Toplam yirmi iki albümünde sadece bir Kürtçe şarkısı ( "" Karwan "" ) vardır var dır ve bir tane de Kürtçe açılış bulunur ."	4
Ancak , sandık başındaki başında ki Milletler Cemiyeti gözlemcilerinin açıkça yan tutması üzerine , Türkiye , bu olayı Milletler Cemiyeti ' ne yansıttı ve oylamanın durdurulmasını istedi .	5
En kurak mevsim yazdır .	0
Renksiz , kokusuz olmakla beraber soy gaz olduğu için tepkimeye girmez ve bu yüzden eylemsizdireylemsiz dir .	3
1945 yılında kurulan Millî Kalkınma Partisi ' nden sonra 1946 yılında kurulan Demokrat Parti ( DP ) ile çetin bir seçim yarışına girdi .	4
Mısır ordusunun işlevi , ülkeyi dış istilalara karşı savunmak ve Mısır ' ın Yakın Doğu üzerindeki üzerinde ki hakimiyetini sürdürmektisürdürmek ti .	4
Belli bir süre sonra ise Tunus üzerinden Sicilya ve Güney İtalya ' nın savunmasına atandıatan dı .	3
Bu zor olan ve genellikle makine hatası sonucu yarıda kalan derleme işlemine büyük bir kolaylık sağladı .	3
Gümüşhane ili nüfusu : 170.173 ' dür .	0
Ayrıca , pek çok matematik tarihçisine göre integral hesabın kaynağı da Arşimet ' tir .	2
Cussler ' ın en çok satan 16 .	0
Kişinin kolaylıkla uyandırılabildiği , değiştirilmiş bilinçlik halidirhali dir .	1
Karabük , kurulan demir çelik fabrikası ve yan sanayilerle hızla gelişmiş ve büyük bir kalkınma örneği yaratmıştır .	3
"İlginç olan , sözü alan ikinci Mika Hakkinen ' in de konuşamayarak "" Ralf devam etsin "" diyerek sözü Ralf Schumacher ' e bırakmasıdırbırakması dır ."	5
BM içtihatlarına göre Güvenlik Konseyi karar alırken veto yetkisine sahip üyelerden biri veya birkaçının oylamaya katılmaması bu üyelerin kararı veto ettiği anlamına gelmemektedir .	4
Korunması ve doğal özellikleri geliştirilmesi gereken bir mahalledirmahal ledir .	1
Gyges hakkında bilinenler , eski Yunan tarihçisi Herodot ' a dayalıdır .	1
Tarihî yarımada , üzerinde yer alan Roma , Bizans ve Osmanlı dönemlerinden kalma eserlerle adeta bir açık hava müzesi görünümündedirgörünümünde dir .	4
Manas Destanı ' ndaki Destanı ' nda ki Kırgız kişi isimlerine baktığımızda çoğunluğunun erkek adları olduğu görülür .	3
İlçe halkının % 75-80 ' i tarımla ve hayvancılıkla uğraşmakta olup , tarım genellikle aile ihtiyaçlarını karşılamaya yönelik kapalı tarım ekonomisi şeklindedirşeklinde dir .	4
"2011 yapımı "" 8 Ülke 8 Yönetmen ve Sinan "" adlı ad lı belgeselde Hülya Avşar tarafından canlandırılmıştır ."	3
Şamanik Kökler ( M.Ö.3000-M.Ö.800 )	0
Negatif dışsallık , kişinin ya da kurumun aldığı bir kararın başka bir ekonomik birime zarar verme durumudurdurumu dur .	3
"Melahat Togar "" Arkadaşım Sabahattin Ali "" yazısında yazarın Almancayı tam öğrenmeden Almanca üzerinden Rus yazarlarını okuduğunu belirtti ."	3
"Moğollar bu sebeple Moğolistan ' a "" Cengiz Han ' ın Moğolistan ' ı "" kendilerine de "" Cengiz Han ' ın çocukları "" demektedirler ."	5
Günümüzde birçok sanatçı gravür baskı tekniğinden sanat baskılarının üretilmesinde yararlanmaktadır .	1
Hemen aşağısında parlamento ana salonu yer alır .	0
"Kokar ağaç ( "" Ailanthus altissima "" ) , Simaroubaceae familyasından Mayıs-Haziran ayları arasında yeşilimsi sarı renkli çiçekler açan , kötü kokulu koku lu bir ağaç türü ."	5
İntihar girişiminden sonra kendisini tekrar okumaya verdi .	0
Rutubet isteği fazladırfazla dır .	0
Deney sırasında 5 – 13 mg / kg kafein verilen grupta ağırlık direncinde yüksek bir artış gözlemlense de istenmeyen yan etkiler oluştu .	4
Fakat SMTP tek yönlü bir protokoldür ( sadece gidiş ) .	1
Yunanlar Troya Savaşı sırasında o zamanki zaman ki Bozcaada ' daki Bozcaada ' da ki bir liman olan Aulis ' i üs olarak kullanmışlardırkullanmış lardır .	5
İlçenin diğer bir geçim kaynağı , gezginci arıcılıktırarıcılık tır .	1
Bad ' in klibi de tüm bu sansasyonlara rağmen , oldukça iyi bir satış rakamına ulaştı .	3
Dimetilkarbinol ve 2-propanol olarak da bilinen izopropil alkol ( CHCHOHCH ) en basit sekonder alkol olup , endüstride önemli önem li olan bir organik maddedirmadde dir .	5
Sith ve Jedi arasındaki arasında ki farkı sorgulayan yorumlar yapar .	1
Eylül 2008 ' de Ermeni Kırımı ’ nın kurbanlarına adadığı bir köşe yazısı nedeniyle Türklüğe hakaretle suçlandı .	3
Karabük merkez olmasına rağmen , Safranbolu ilçesi tarihsel evleri sebebiyle ismini daha çok duyurmuştur .	2
"Değiştirilmiş protein "" in vivo "" olarak GFP işaretlemesi ile , "" in vitro "" ise enzim kinetik ve bağlanma ölçümleri ile izlenebilir ."	4
Bilindiği gibi Homeros ' un destanı İlyada , Aiol ve İyon lehçelerinin karışık olduğu bir dille yazılmıştır .	3
"Rumeli beyleri gibi Selim ' i destekleyen yeniçeriler ise Ahmed ' in hükümdarlığını önlemek için "" Senin sağlığında biz başkasını padişah istemeyiz "" diye teminat vermişti ."	5
1846 ' dan başlayarak Wilhelm Eduard Weber , elektriğin pozitif ve negatif yüklü akışın bir birleşimi olduğunu ve bunların etkileşiminin ters kare kanunu ile yönetildiğini teorileştirdi .	5
Geçmişte bir ölçüye kadar kapalı bilgisayar ağları üzerinden gerçekleştirilen elektronik ticaret uygulamaları , güvenli olmakla birlikte maliyeti yüksek sistemlerdirsistem lerdir .	4
) İlde yıllık nüfus artış oranı %	0
Ayrıca ödünç alma dil değişiminin önemli önem li etkenlerine bir örnektir .	1
Denizli ve havalisinde Türkler ilk defa 1070 yılında görüldüler .	1
Bunlardan bazıları Akbil , İsfalt , İstaç ve İdo ile ilgili yolsuzluk davalarıdırdavaları dır .	2
soluk alma esnasında etkilenen alanda sesler ( hırıltılar ) duyulabilir .	1
Acemoğlu burada Simav ve Gediz Voyvodası Nasuhoğlu Nasuh Ağa tarafından yakalanarak idam edildi ve başı önce Karaosmanoğulları ' na oradan da İstanbul ' a gönderilerek teşhir edildi .	5
Recep Tayyip Erdoğan ' a siyasi hayatının başlarından itibaren çeşitli eleştiriler yapılmıştır .	2
İtalya Trablusgarp ' taki Trablusgarp ' ta ki hareketlerinin bu antlaşmalarla engellenmeyeceği garantisini sağladıktan sonra buradaki burada ki faaliyetlerine hız verdi ve en uygun anı beklemeye başladı .	5
Türkiye ' de jeodezi eğitimi üniversitelerin Geomatik Mühendisliği , Harita Mühendisliği ve Jeodezi ve Fotogrametri Mühendisliği bölümlerinde verilmektedir .	3
Ordu Harekat Dairesi başkan yardımcılığı yaptı , Kara Harp Akademisi ' nde öğretmenlik etti .	2
Ayrıca nüfusa oranları % 5 ' i geçmeyen birçok etnik kökenli halk da ( örneğin Beluçlar , Türkmenler , Nuristaniler , Araplar vs .	4
En sonunda , 1813 yılında , Jon Jakob Berzelius isimli araştırmacı , elementlerin adları temel alınarak simgelenmesi fikrini ortaya attı .	4
Ülkede yıllık şarap üretimi 140 milyon litreyi aşar .	1
"Bunların biri 2007 ' de "" Eyes of the Insane "" şarkısı biri de 2008 ' de "" Final Six "" şarkısı içindiriçin dir ."	5
Denklemi RPN ’ de yazılırsa aşağıdaki aşağıda ki gibi olur	1
"Albümdeki Albümde ki "" İsmail "" adlı ad lı parça klasikler arasına girdi ve dönemin en çok dinlenenleri arasına girdi ."	4
22 ) “ Klarnet ve viyolonsel için üç parça ” , Ankara , 1956 .	2
ve daha büyük olabilen bu krater oluşumlarının toplam sayısı 43.000 olarak belirlenmiştir .	2
Taylorizm doğdu ve süreci optimize etmek için hareket-zaman etüdü kullanılmaya başlandı .	1
Güney , Merkez ve Güney Doğu Afrika ' da büyük oranda Bantu dili konuşulmaktadır .	2
Örneğin seyahat özgürlüğüne gerçek anlamda sahip olabilmesi için onun seyahat etmek istemesi halinde engellenmemesi yetmeyip , bilet alabilecek maddi imkânlara da sahip olması gerektir .	5
Meşrutiyet ' in ilanı sırasında Resneli Niyazi ' nin dağa çıkmasının benzeri olarak , Manastır ' da dağa çıktılar .	3
Anadolu ' ya ve Ortadoğu ' ya yerleştirildiler .	1
Gönen ayrıca yeraltı kaynakları açısından da zengin bir ilçedir , ilçede Sarıköy Beldesi ' ne bağlı Şaroluk köyünde ve Sebepli köyünde geniş rezervli linyit kömürü bulunmaktadır .	5
Yugoslavya 6 Nisan 1941 ' de Mihver Devletleri tarafından işgal edildi .	1
Bir yandan da asistani Elif ile beraber Raskolnikov karakteri için oyuncu arayan Ahmet , sonunda evine girmeye çalışan hırsızın bu rol için uygun olduğunu düşünür ...	5
Sıcak ve soğuk akıntıları , coğrafi yükseklik gibi nedenler bu alanda belirleyici olabilmektedir .	2
Böylece özgür iradeye güvenerek ve kendi iradesini kullanarak kendi kendini iyileştirebileceğini düşünmeye başlamıştır .	2
Yedi sayısı kritik sayıları temsil eder .	0
Teknolojinin çeşitli uygulamaları , toplumda genellikle yeni etik sorunların oluşmasına neden oldu .	2
Silahlandırılan Iğdır Millî Cumhuriyeti Kuvvetlerine , Kazım Karabekir ' in talep üzerine gönderdiği , içinde Şehit Çankırılı Mehmet Çavuş ' unda bulunduğu bir manga eğitim veriyordu .	5
Tipik insan yiyici , hasta ya da yaşlı olup alışıldık avını avlamayan , dolayısıyla daha ağır hareket eden ve daha küçük hedeflerle yetinmek zorunda kalan hayvanlardırhayvan lardır .	5
Fenomenologlar deneylerde gözlemlenen kompleks fenomenlere bakıp onları temel teorilerle ilişkilendirir .	1
Yeni durumda host bitlerinin sayısı 7 oldu .	0
Zanaatkârların toplandığı Çekiciler Çarşısı Amasra ' nın önemli önem li merkezlerinden biridirbiri dir .	2
Başkenti Rabat ve en büyük şehri de Kazablanka ' dır .	1
Zengibar ' ın temsilci meclisinin birlik hakkında olmayan konular dışındaki dışında ki tüm alanlarda yetkisi bulunmaktadır .	3
Kozalak ise 26 ayda olgunlaşmaktadır .	0
Faal nüfusun % 45 ' i tarım , balıkçılık , Arıcılık , ormancılık ve hayvancılık ' la uğraşır .	3
Ardından Selanik Askeri komutanı Şevki Paşa ' nın 12 yaşındaki yaşında ki kızı Emine ( Emine Arık ) ' ye matematik dersi verirken âşık olmuştur .	5
Harrison da bu ünden nasibini aldı .	0
Belirmiş yapıların parçalarının toplamlarından fazlası oldukları söylenebilir , çünkü bu belirmiş düzen çeşitli parçaların bir araya gelmesiyle ortaya çıkmaz .	3
Çok iyi bir enerji kaynağıdır , vücuda güç ve enerji verir , beden ve zihin yorgunluğunu giderir .	3
Dünya Savaşı sırasında , kentin aralarında Rus Kraliçesi II .	1
Bu dönemde özellikle oteller ekonomik krize girmiştir .	0
Wagner , aynı yıl Löhengrin operasını tamamladıysa da sahneleme imkâni bulamadı .	1
"Sultan Abdülmecit de babası gibi "" Yeni Saray "" a fazla itibar etmemekteydietmemekte ydi , orada yalnızca kış mevsiminde birkaç ay kalıyordu ."	4
Hazırlık eğitiminin yanı sıra ileri ingilizce lisans derslerini ve seçmeli olarak ikinci yabancı dil eğitimini lisans öğrencilerine vermektedir .	3
Diğer Doğu Karadeniz illeri gibi Gümüşhane de Pontus Kralı Kra lı Büyük Mithridates ' in yanında Roma İmparatorluğu ' na karşı cephe almıştır .	4
"16.42 ile "" olabilir "" ve %"	0
Zira çiçeğini vermiş olan soğan ekilirse , bir dahaki daha ki seneye çiçek vermez .	2
O , Yahudi olan arkadaşlarının ve meslektaşlarının kovulmalarına ve aşağılanmalarına tanık oldu .	2
Kapadokya lehçesi , Bizans Yunancası ' ndan doğmuş , Orta Anadolu ' da konuşulmuş bugün ise ölmek üzere olan lehçelerden biridirbiri dir .	4
Erzincan ' da 26-27 Aralık 1939 ' da meydana gelen ve 52.5 saniye süren büyük depremde , Koyulhisar ' da taş taş üstünde kalmamıştır .	5
Şartlı dalma komutları aşağıdaki aşağıda ki sıra ile çalışırlar ;	1
Savaş sonunda cephenin en sol yanındaki yanında ki birkaç siper parçası işgal edilebilmiş , sağ kesimde ise Fransız birlikleri Osmanlı siperlerinde tutunmayı başarmışlardırbaşarmış lardır .	5
Sivas ismi bu şekilde oluşmuştur	0
Kılıç Arslan kaybedilen topraklarla birlikte Kütahya ' yı geri aldı . II .	2
Cinsten daha büyük takson basamaklarına ait isimler cins isimlerine yapılan ekler ile türetilmiştir .	2
Birleşmiş Milletler Turizm Örgütü ' nün verilerine göre 2012 yılında kaydedilen 83 milyon turistle Fransa , dünyada en çok ziyaret edilen ülke durumundadırdurumunda dır .	5
Bu ad zamanla bugünkü bugün kü Yunanistan halkını da içine alacak şekilde genelleşmiştir .	2
Halk müzikleri halk oyunları , bar oyunları ve Artvin ( Ahıska ) Kafkas dansları üzerine kurulmuştur .	3
1965 ' te Roma ' da sergilenen Hitit sergisini bu şehirden alarak Londra ' ya götürdü .	3
Hemen bütün globüler proteinler suda çözünür ve çoğu enzimdir .	1
Fakat ne yazık ki , hikâyeleri olan Káruljóð , yalnızca Hrómundar saga Gripssonar ( Hromund Gripsson ) destanında ve muhtemelen değiştirilmiş bir biçimde bulunmaktadır .	5
Fatih İlçesi bugün 57 mahalleden oluşmaktadır :	0
İlçe sınırları içinde Oyuklu Oyuk lu Höyüğü , Lafçılar Ağılı Höyüğü , Kültepe ve Tepecik Höyükleri vardırvar dır .	3
Bu tarz olayların yaşanması ülkeyi kamplaşmaya itti .	0
Temelden yüksekliği 43 metredirmetre dir .	0
12 Bingölspor , Ziraat Türkiye Kupası ikinci turunda Anagold 24 Erzincanspor ’ a elenmiştir .	2
Bu attan düşme hadisesinden sonra doktorların bütün çabasına rağmen , fiziksel olarak iyileşti ise de , tam olarak sıhhatine kavuşamamıştı .	4
Daha sonra bu şekilde farklı fikirleri olan 18 okul daha oluşturulmuştur .	1
Etiketler kodun bir sırasını işaretler ve sonra bu sıraya yeniden dönülmesini sağlar .	2
Iğdır ' ın Çakırtaş köyünde bulunmakta olan bu eser Selçuklular tarafından yapılmıştır .	2
Ağaçların yaşı bir hayli hay li farklılık göstermektedir .	1
Lig ' de mücadele etmektedir .	0
Onun anısına Edwards , Wade ' in oğlunun Outward Bound rozetini taşımaktadır .	2
Not : Neylerin uzunlukları yaklaşık ölçülerdir .	0
Mühendislik işlemleri bu mikroyapıyı geliştirmeye yöneliktiryönelik tir .	0
Batı Anadolu ağzı kullanılmaktadır .	0
Tümen , 16 Eylül ' de Mamayev Kurgan ' ı ve 1 no ' lu no ' lu demiryolu istasyonunu ağır kayıplarla da olsa geri aldı .	5
Sanayi : Elâzığ ’ ın maden bakımından zengin ve Türkiye ’ nin en büyük hidroelektrik santrallerinden birinin bu ilde oluşu ile sanayi gelişmiştir .	4
", "" RAM "" ) mikroişlemcili sistemlerde kullanılan bir tür veri deposudurdeposu dur ."	2
Başka bir deyişle belli sınırlar içinde ayarlanabilir .	0
Bir söylentiye göre Planck ' ın ölümünden altı ay önce Katolik olduğu açıklandı .	2
"Ortaçağ Arap kaynaklarında aynı bölgenin adı "" Armaniyya "" veya "" Ermeniyye "" ( Ar : أرمنية ) olarak geçer ."	4
1773 yılında açılan Mühendishane-i Bahr-i Hümâyun İstanbul Teknik Üniversitesi ' nin eğitime başladığı tarih olarak kabul edilir .	3
"Bu modelde Planck madde ile ışık arasındaki arasında ki enerji değişimlerinin sadece "" kuanta "" adını verdiği belirli enerji düzeylerinde gerçekleşebildiği varsaydı ."	4
Sokullu Mustafa Paşanın yaptırdığı Mustafa Paşa Camii ve Türbesinin Mîmar Sinan ’ ın eseri olduğu bilinmektedir .	3
Bunlarda tek iplikli iplik li DNA , telomer bağlanıcı proteinler tarafından stabilize edilmiş bir halka olarak kıvrılır .	3
Çok eski çağlardan beri insanlar metalürji ile uğraşmakta , çeşitli eşyanın yapımında kimyasal olayları ve bunların sonucu olan ürünleri kullanmaktaydılar ; örneğin camdan eşyanın üretiminde .	5
Yarı kubbesi kendinden daha küçük çıkıntılı çıkıntı lı bir kubbe ile taçlandırılmış ve ince sarkıt bir yapıya sahiptirsahip tir .	3
İsyandan sonra Sultan III .	0
Şehir bu konumuyla Akdeniz ve Güneydoğu bölgeleri arasındaki arasında ki geçiş kuşağı üzerinde bulunur .	2
Tokat ' a en önemli önem li ulaşım biçimi Erbaa ile Reşadiye ilçe merkezleri içinden geçen , Tokat şehir merkezine bağlantısı olan Avrupa E-yolu E80 yoluduryolu dur .	5
Asıl sebebi bu olmamakla beraber görünüşteki sebep , Dulkadir Beyi Alaüddevle Bozkurt Bey ' in Şii olan Şah ' a kızını vermek istememesiydiistememesi ydi .	5
 FreeBSD  masaüstü ve sunucu uygulamaları için hazır durumdadırdurumda dır .	1
İkinci sırada yer alan vişne , ilin ün yaptığı ürünler arasındadırarasında dır .	2
Kız temiz bir kıyafet giyer , önce el öper , sonra kahve ikram edip gider .	2
Genelde paylaşılan kaynaklar , paylaşılan sürücüler ya da klasörler üzerinden yayılırlar .	1
1940 ' larda yeniden resim yapmaya başladı .	0
O , efendisinin hayatını anlatırken hiyeroglifleri şifrelenmiş bir şekilde oluşturmuştu ve bazı hiyeroglifler daha önce hiç kullanılmamıştı .	3
"Ölümünü yirmi beş yıllık arkadaşı Bozorg Alevi şöyle anlatır : "" Paris`te günlerce , havagazlı bir apartman aradı , Championnet caddesinde buldu aradığını ."	4
Google bu dönemde , eski çalışanlarının cinsiyetçilik ve yaş ayrımcılığı yaptığı ithamlarıyla karşı karşıya kaldı .	2
Beş bölümden oluşan Tevrat , Tanrı ' nın 7704 kelimeyle Musa ' ya verdiği dini esasları içeren kitap olarak görülür .	4
Bir dil öğrenmeye başlayan bir çocuk , öncelikle dilin sözcüksel yapılarını ve morfemlerini edinir .	2
Mısır yazısı sembollerden oluşuyordu .	0
Koyulhisar : Sivas ’ a 180 km .	0
Kempelen ' in ustalığı da seyredenlerin düşündüğü gibi bir makineye satranç oynatmasında değil , kutunun içinde hiçbir şekilde görebilme olanağı olmayan birine satranç oynatabilmesidiroynatabilmesi dir .	5
"Bu eylemin İlk Türkçede durumu "" er- "" biçimindedirbiçiminde dir , zamanla "" i- "" biçiminde kalmıştır ."	3
Fizikçiler şimdi bu niceliklere proton diyorlar ve frekans olan bir foton kendine özgü ve eşsiz enerjiye sahiptirsahip tir .	3
İspanya 17 özerk bölgeye ( comunidades autónomas ) ve 2 özerk şehre ( ciudades autónomas ) ayrılmıştır .	3
Bu köyler ; Ahmetler , Karaabalar , Ahlatlı , Topçular , Malkoçlar , Kocatarla , Börklüce , Dikence , Gaybılar ve Gündüzler ' dir .	5
  Yedi Kollu Şamdan	0
"Tekelleşmeye karşı alına önlemlerden birkaçı olarak şunlar sıralanabilir : "" "" Uzun Dönem"	2
Osmanlı mülkiyeti devam ediyor sayılmakla birlikte , yönetim tamamen Birleşik Krallık ' a geçti .	2
ve 4 . Savunma Güç Düzenleme Planı : Deniz Öz Savunma Kuvvetleri ilk defa gözyaşı damlası formlu denizaltıları ( Teardrop Submalines ) na sahip olmuştur .	5
Ajda Pekkan , Türkiye ' de LGBT topluluk tarafından popüler kültürde gey ikonlarından biri olarak kabul edilir .	3
Firefox projesi , Mozilla projesinin deneysel bir dalı olarak Dave Hyatt , Joe Hewitt ve Blake Ross tarafından başlatıldı .	3
Bu oran büyük olsa bile , uzay araçları ve roketlerdeki roketlerde ki sıvılaştırma masrafları göz ardı edilmektedir .	3
Devlet Başkanı , doğrudan çoğunluk oyları ile altı yıllık görev süresi için seçilen Finlandiya Cumhuriyeti ' nin Cumhurbaşkanı ' dır .	4
Burdett ve Steven Frautschi dizeleri titreşim ve dönme zorlamalara olarak anlaşılabilir ailelerine ağır hadronlar gruplandırılmış , çiğneyin .	3
Abana ilçesinin asıl kurulduğu yer 3	0
Bunlara ek olarak İslam sanatında mimari önemli önem li bir yere sahiptirsahip tir .	2
Yıldız savaşları filmler dışında da Genişletilmiş Evren ( Expanded Universe - EU ) kategorisi altında da birçok öykü içermektedir .	3
Soliter olarak yetiştirildiğinde helezon bir yapı gösterir .	0
Tümeni ’ in savunma bölgesidirbölgesi dir .	0
Cumhuriyetin İlanı ve Hilafetin Kaldırılması tartışmalarında parlamentoda etkili bir milletvekili oldu .	1
tarihli tarih li anayasa ile idare olunmaktadır .	0
Bina Google tarafından özel olarak inşa edildi ve büyük ortaklıkları başaran en büyük satış grubu olarak lanse edildi .	3
1984 yerel seçimlerinden de başarıyla çıktı .	0
Yeşilköy ' de askeri havalimanının bitişiğinde yer alan ve Türk hava kuvvetlerine ait uçakların sergilendiği İstanbul Havacılık Müzesi ' si I .	4
Kendisi fotoğraf sanatçısı tanımını kabul etmeyip foto muhabiri olduğunu söylemektedir .	1
Liç prosesi sırasında , altın siyanürle bileşik yaparak sıvı faza geçer .	1
1687 ’ de yayınlanan kitabı Philosophiæ Naturalis Principia Mathematica , klasik mekaniğin temelini atmıştır ve tarihin en önemli önem li bilimsel kitaplarından biri olmuştur .	5
Örneğin , sitozin metilasyonu ile 5-metilsitozin meydana gelir , bu X kromozomu inaktivasyonu için önemlidirönemli dir .	3
2018 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 13	1
Plummer modelimode li , dinamik sistemlerde parçacıkların hız ve konumlarının dağılımını tanımlamakta kullanılan bir modeldir .	2
Sayısal kameralarda başlıca iki tür algılayıcı kullanılır .	0
Normatif İktisat - Bir durumu hedef olarak gören , iktisadi düzenin nasıl olmasına dair fikirler üreten iktisat dalıdır .	3
Mahmut Çavuş mescidi , İstinye devlet hastanesine yakın bir yerde ve ana cadde üzerindedirüzerinde dir .	2
Böylece Unix , taşınabilir özelliği olan C dili sayesinde , çeşitli hedef donanımlara uygun olarak tekrar derlenebilen kodlardan oluşan taşınabilir bir işletim sistemine dönüşmüş oldu .	5
Ülke dört şeritli otoyolları , hava alanları ve demir yolları altyapısı olarak gelişmiştir .	2
Güneş bu noktada ; insanların Ra ' yı anlaması için bir metafordur .	2
Qt , eski Symbian /	0
Kürtçe eğitim imkanı , bölgesel eşitsizliklerin giderilmesi , Kürt emekçilerin de söz sahibi olması , toprak reformu vb .	3
Yani sadece basınç ile sıvılaştırılmaz .	0
Lisenin hemen başında Feynman hızla daha üst matematik derslerine terfi ettirilmiştir .	1
"Bu dönemde "" Çirkin Kral "" lakabını alır ."	1
1942 yılının ilk ayları , her iki tarafın da kuvvetlerini ve ikmal depolarını takviye etmeleriyle ve geniş çaplı bir askeri harekât için gereken diğer hazırlıklarla geçti .	5
Liberettosunu Münir Hayri Egeli ' nin yazdığı opera , Türk milletinin doğuşunu , İran ve Türk milletlerinin kökü uzak tarihe dayanan kardeşliğini ifade etmekteydietmekte ydi .	5
Çukurluk gölün güneydoğusunda Beyşehir ovası devam eder .	0
2007 ' de Google TiSP adında bedava bir internet hizmeti sunmaya başladığını duyurmuştu .	2
Fırat Köprüsü , Türkiye ’ nin en uzun köprüsüdür .	1
Bağdat ' taki Bağdat ' ta ki halifelik merkezinden Mısır ' ı yönetme güçlüğü sonraki sonra ki yıllarda sık sık vali değişikliğine başvurmaya yol açtı .	5
Tokyo anakarası , Tokyo Körfezi ' nin kuzeybatısında yer almakta olup yaklaşık olarak doğudan batıya 90 km ve kuzeyden güneye 25 km yayılmaktadır .	4
"  Aradın Mı "" "" adlı ad lı Serdar Ortaç parçasıyla o yıl her yerde dinlendi ."	3
Bu haliyle insanın , tüketici kisvesini üzerinden atıp türetici ( yapıcı – onarıcı – geliştirici ) rolünü benimsediğini söylemek yanlış olmayacaktır .	4
Babür ) , Dost Kitabevi Yayınları , Ankara , 1999 .	1
Yerli halkı Katalancanın başka bir ağzı olan Valensiyaca dilinde konuşur ve bu dil aynı zamanda İspanyolca ile birlikte resmi dildir .	4
Dekatlonda erkekler , pentatlonda kadınlar yarışır .	0
Nisan 1941 ayı içinde Rommel iki kez Tobruk ' a yüklenirse yüklenir se de sonuç alamaz .	3
Derleyici tarafından dikkate alınmaz .	0
Yaklaşık 1.000 yıllık geçmişi olan Azerbaycan müziği ritmik ve farklı melodiler üretmiş , müziğinin konularını Azeri halkının yaşantıları ve karşılaştıkları sosyal olaylarından konu almıştır .	5
Yani ideal durumda , bahsedilen yakıt pilinin verimiyle 1.74 kglık yakıt hücresinden 1 saat boyunca 5 kW ' lık güç sağlanabilir .	4
Bu haliyle Selçuklu Selçuk lu türbelerini andırmaktadır .	0
190 yılından sonra ise ; Bizans ( Doğu Roma ) dönemlerini gören yöremiz , 1071 Malazgirt Zaferi ’ nden sonra 1074 yılından itibaren Türklerin egemenliğine girmiştir .	5
Aksi takdirde WebStart uygulamaları sisteme yazma işlemi gerçekleştiremezler ( yani virüs ve zararlı yazılım tehlikesini son derece aza indirger .	3
Ligi ' nde mücadele etmeye başlamıştır .	0
Öklid ' in beş aksiyomu şunlardırşun lardır :	0
Sosyal liberal düşünceler ile partiler merkez veya merkez sol olarak kabul edilir .	2
Radyoaktiviteyi yeni keşfedilen nötronlarla tetikleyen deneyler sonucunda Fermi yavaş nötronların hızlı olanlara göre daha hızlı yakalandığını bulmuştur ve bunu tanımlamak için Fermi yaş denklemini ortaya atmıştır .	5
Yazıcılar ve kamu görevlileri Antik Mısır ' da üst sınıftı .	1
Gezegenin 29,4 yıllık yörünge çevrimi içinde , Dünya iki kez Satürn ' ün halkalarının düzleminden geçer , bu durumda halkalar görülemez .	4
Bu komutanlar , Bağdat askerî valisi ve zaptiye nazırı olarak görev yaparlarken , ayrıca Halife ' nin şerefini ve hayatını da koruyorlardı .	4
Snorri Sturluson , çağdaşı İsveç kralı kra lı Adils ' in ( Eadgils ) zamanının en iyi atlarına sahip olduğunu yazmıştır .	4
Filipin Denizi ' nin doğusunda yer alan Benham Platosu , etkin bir deniz altı tektonik dalma kuşağıdır .	3
Son 15 yılda çıkardığı en iyi albümü olan Flaming Pie , Tug War ’ dan sonra en iyi eleştirileri alan albümü oldu .	4
İsviçre , Avusturya ile ortak olarak 2008 Avrupa Futbol Şampiyonası ' na da ev sahipliği yaptı .	3
"2006 yılında "" Supermassive Black Hole "" adlı ad lı şarkılarının "" Alacakaranlık "" filminde kullanılmasıyla Muse , yeni ve daha geniş bir hayran kitlesine ulaştı ."	5
Geçmişte bir bilgisayarı zor durumda bırakabilecek tek yöntem zararlı taşıyan disketleri bilgisayara yerleştirmektiyerleştirmek ti .	2
"Arap toplumunda da üflemeli çalgıların hemen tümü için kullanılan "" mizmâr "" sözcüğü ise , ( nefes borusu , ses organı anlamında ) ney için de kullanılmıştır ."	5
Giresun ve çevresi , zengin tarım alanlarına sahiptirsahip tir .	1
Örneğin Trabzon-Meryemana yöresinde güzel örneklerine rastlanır .	0
San Marino ' da konuşulan dil İtalyanca ' nın Emilia-Romagna lehçesidirlehçesi dir .	2
İspanya Kralı Kra lı XIII .	0
Bitki örtüsü makima ki , defne , keçiboynuzu , zeytin gibi bodur bo dur ve kısa ağaçlardan oluşur .	3
Britanya idaresine karşı en rahatsız edici kampanyası bu olmuştur ve Britanyalılar buna karşılık vererek 60.000 ' in üzerinde kişiyi hapse atmıştır .	4
Robertson , MacTutor History of Mathematics archive ’ şöyle yazmışlardıryazmış lardır :	1
1533 yılında Barbaros Hayreddin Paşa kaptan-ı derya olunca Pîrî Reis de Derya Sancak Beyi ( Tümamiral ) unvanı aldı .	3
Sultan Alaattin Keykubat ise 1221 ' de fethettiği şehre Alaiyye ismini koyarak Manav Türkleri ile Alaaddin ' in kader birliğini sonsuza kadar kayıt altına almıştır .	5
Birleşmiş Miletler Çevre Programı ' na ( UNEP ) göre Afrika , ormanların zarar görmesinde en çok etkilenen ikinci kıtadır .	4
Üç ay hastanede kaldıktan sonra taburcu edilen şair , tıbbî imkânların daha iyi olacağı düşüncesiyle İstanbul ' a götürülmüştür .	3
Kurosava senaryodaki senaryoda ki potansiyeli gördü .	0
1815 ' te I .	0
Bu yükselme ve alçalma birbirini devamlı izler .	0
Aranjmanlarında saksofonlarla bakır sazları adeta ' kapıştıran ' Henderson , ' block voice ' tekniğini de mükemmelleştirmiştir .	3
Alman birlikleri Estonya ’ yı ele geçirdi .	0
Sünnet çocuğu ve mahalle çocukları fayton ile gezdirilir .	1
"Sloganı "" Kutsal bilgi kaynağı "" dır ."	0
Ada , Roma ve Doğu Roma İmparatorluğu egemenliklerinden sonra Arap işgaline uğramış ve 828-961 arasında Abbasiler ' e bağlı Hafsiler tarafından yönetilmiştir .	4
Suikast için en uygun yerin İzmir olduğuna karar verildi .	1
Kızı Esme Madra oyunculuk yapmaktadır .	0
Faşistler hemen teslim olsalar da Mussolini zırhlı zırh lı arabayla kaçmayı başardı .	2
25 Ekim 1925 ' te çıkarılan tekke , zaviye ve türbelerin kapatılması ve bazı unvanların yasaklanması ve kaldırılmasına dair kanun çerçevesinde faaliyetlerine son verildi .	5
Altın Koza Kültür ve Sanat Festivali , 1992 ’ de düzenlediği Ulusal Uzun Film Yarışması ’ nın yanı sıra Türk Sineması ’ nın geleceğine de sahip çıktı .	5
89,96 ' sı şehirlerde yaşamaktadır ( 2017 sonu ) .	1
Son kez 2004 yılında onarım gördü .	0
5 Temmuz 1830 ' da Cezayir şehrinin ele geçirilmesiyle Fransızlar ' ın Cezayir ' deki Cezayir ' de ki sömürge dönemi başladı .	4
Yeni bir dil araştırılırken , Üretici Gramer ’ in taslağı üzerinde sayısız düzeltmeler yapılabilinir .	2
Bir aralık Macaristan ’ a gitmiş fakat oradaki orada ki Katolikler arasında kendi Protestanlığından dolayı tedirgin olarak yine köyü Wechmar ’ a dönmüştür .	4
2015 genel seçimlerinde ise Vatan Partisi ' nden İzmir 1 . Bölge ' den milletvekili adayı oldu .	3
2003 ' te imalat ve doğal kaynaklar sektörlerindeki sektörlerinde ki küçülmeden dolayı işsizlik arttı .	2
Türk tarih ve medeniyetini araştırmak amacıyla oluşturulan Türk Tarihi Tedkik Heyeti 4 Haziran 1930 tarihinde ilk toplantısını yapmış ve yönetim kurulunu seçmiştir .	4
Çar ittifak düşüncesini onayladı .	0
1815 yılında toplanan Viyana Kongresi , San Marino ' yu bir devlet olarak tanımaya devam etti .	3
İsveç ' in Gregoryen Takvimi üzerindeki üzerinde ki değişikliği 1753 yılında tamamlandı .	2
Kavimler Göçü sonrasında bölgenin yönetimi Franklar tarafından Merovenj Hanedanı ' na devredildi .	2
Bulunan sarayın duvarları , boğa güreşlerinin , çiçeklerin ve hayvanların sanki 3.000 yıl önce değil de , bir gün önce yapılmış gibi duran parlak renkli resimleriyle bezenmişti .	5
Malatya , Doğu Anadolu bölgesinin batı bölümünde yer almaktadır .	1
Tablodaki Tabloda ki kadının da Vinci tarafından adlandırıldığı da öne sürülmüştür .	1
Üstün Kuzey Kore kuvvetlerinin bütün ülkeyi birleştireceği belli olunca Sovyetler Birliği ' nin veto hakkını kaybetmesi ile Birleşmiş Milletler böylece iç savaşa müdahale etme imkanı buldu .	5
Hayatı yapay bir şekilde uzatmak tatsız .	0
Buenos Aires ' in ana opera salonu Teatro Colón ' dur .	1
Tekstil teknolojisi branşında 1974 ' te mezun olan Edwards , University of North Carolina at Chapel Hill ' de hukuk eğitimi aldı .	4
"2008 yılında "" Dilucu Sınır Kapısı "" ndan gerçekleştirilen ihracat tutarı 52,436,442 Dolar , ithalat tutarı ise 4,209,171 Dolar olarak gerçekleşmiştir ."	4
Ertuğrul Gazi yaşlanınca Kayı Boyunun başına Gündüz Alp ' i geçirdi .	1
1857 ' de Götingen Üniversitesi ' nde özel profesörlük kademesine terfi etti ve 1859 ' da profesör oldu .	3
Bu tarihten sonra hiçbir Satrabın adından söz edilmez , bu da büyük bir olasılıkla Lykia ve Pamhylia ’ nın Büyük Phrygia Satraplığına bağlandığını göstermektedir .	5
Öte yandan bu tanımdan yola çıkarak Akdeniz foklarının farklı yapıda sahilleri ( örneğin kumsal kıyılar ve kıyı yerleşim bölgeleri ) kullanmadığı sonucuna varılamaz .	4
Caz orkestraları on ya da daha fazla müzisyenden oluşmaktaydı ve müzisyenler de üç ana kategori altında toplanırdı : ritim , bakır sazlar ve saksofon grubu .	5
Murad ' ın türbesi olan Meşhed-i Hüdevandigar ' da 100.000 kişinin katıldığı bir cemaatle cuma namazı kıldı .	3
1977 Anayasasına göre SSCB , ulusların kendi kaderlerini özgürce belirlediği , eşit haklara sahip 15 cumhuriyetten oluşan çok uluslu ulus lu federal bir devletti .	5
Kasım 2011 ' de sivil havacılığa açılan Cengiz Topel Havalimanından Ankara Esenboğa Uluslararası Havalimanı aktarmalı olarak Türkiye ' nin birçok noktasına hava ulaşımı sağlanmaktadır .	5
Kaptanlar kendi takımlarından sorumludurlarsorumlu durlar .	0
Bazı batı kaynaklarında Latince , Yunanca ve İtalyanca gibi batı dillerini öğrendiği kaydedilirse de bunun doğru olma ihtimali yokturyok tur .	4
ABD ' de tanınmıyor olması ve müziğine ilgi olmamasının da bunda etkisi olmuştur .	2
Zuhal Olcay ( d .	0
" Aşkımızın Üstüne Yağmur Yağıyordu  , "" Yedinci Mühür "" ve "" Cehennemi Karanlıkta Müzik "" filmlerinde açıkça iticidirler ."	4
Ay üzerindeki üzerinde ki astrolojik görüşler günümüzde de yaygındır .	1
Estonya ’ daki Estonya ’ da ki örgün eğitimin tarihi manastır ve katedral okullarının kurulduğu 13. ve 14. yüzyıllara dayanır .	4
Türkiye ' de 2 türe ait 3	0
Kendisini yeniden güçlü bir tartışmanın içinde bulmuştur , Alman Basını ona saldırmış , nefret dolu mektuplar kendisine gönderilmiştir ve eski arkadaşları ona ortadan kaybolmasını söylemiştir .	5
Kıbrıs Krallığı 14. yüzyılda Cenevizli tüccarların eline geçti .	1
Ligi , Voleybol kadın ve erkek 2 .	0
22 Aralık ' ta yasaklı yasak lı maddeler listesinde yapılan değişikliklerle ilgili bir e-posta aldım .	2
Boşnakların , Sırpların ve Hırvatların mahalleleri ayrıdırayrı dır .	1
Parlak yüzeylerde hem dağınık hem de düzgün yansıma görülebilir .	1
Sık görüştüğü Şinasi , Namık Kemal ve Ziya beylerle meşrutiyet , demokrasi ve hürriyet konusunda fikir alışverişinde bulunuyordu .	3
Psikolojinin hedefi , zihinsel süreçleri ve davranışları tanımlamak , neden ve nasıl oluştuklarını açıklamak , ileride nasıl bir değişim-gelişim göstereceklerini öngörmek ve bu süreçleri kontrol etmektiretmek tir .	5
Uşak ili nüfusu : 364.971 ' dir .	0
"Sabahattin Ali fikir hayatına Türkçülük düşüncesiyle başladı ve Ziya Gökalp ' i "" Milliyet aşkını gönüllere serpen nebi "" diye niteledi ."	4
Taksim Meydanı ' nın simgesi haline gelen anıt İtalyan heykeltıraş Pietro Canonica ' ya yaptırılmış , 1928 yılında yerine yerleştirilmiştir .	4
Perge tiyatrosunda Roma ve Grek mimari özellikleri bir arada görülmektedir .	1
Cebe , Subutay ve Tohoçar ’ ın öncü güçlerinin sayası 100 binden fazla idi .	2
Metro sistemlerinde de jeton kullanımı yaygın olmuştur .	0
Kamerun ithalatın bir kısmını da Çin ' den yapmaktadır .	1
Bu anayasal metin Afrika Ekonomi Birliği ' ni dönüştürerek , federalize bir milletler topluluğu oluşturmayı amaçlamaktadır .	3
Ordu ve İtalyan 8 .	0
Bu hali gören bütün ölmezler hayret ettiler , şaşırdılar .	1
Bu dönem TKP ’ nin , tarihindeki tarihinde ki en kitlesel ve en yoğun siyasi faaliyet yürüttüğü bir süreçti ve Atılım Dönemi olarak adlandırılmaktadır .	5
Erkeklere kapalı bir ideolojiydi .	0
Kur ’ an , kadın peygamberden bahsetmez .	0
Resitatif kişilerin sözlerini konuşurcasına bir şarkıyla söyledikleri bölümdür .	1
Afganistan eğitim sistemi 6 + 3 + 3 şeklinde bir kademelendirme üzerinde şekillenmiştir .	2
Napolyon Bonapart tarafından Tuileries sarayı ' na taşınsa taşın sa da , daha sonra tekrar Louvre Sarayı ' na döndü .	4
Tek istisna olan Japon İmparatorluğu dışında Kore , Vietnam ve Moğolistan gibi ülkeler Çin imparatorluğunun üstünlüğünü tanıyordu .	3
Doğal sayılar toplama ve çarpma işlemine göre kapalıdırlar .	1
İkinci dünya savaşından sonra ülkelerin merkez bankası üzerindeki üzerinde ki etkisi daha da çoğaldı .	2
Bunun yanı sıra Visual Basic programlama dili kendi içerisinde de bir yardım menüsü barındırmaktadır .	2
Genel olarak kentin günlük tüketimine yönelik yapılan bu üretim çiftlik , mandıra ve ağıllarda , sığır besiciliği , tavukçuluk ve balıkçılık üzerine yoğunlaşmıştır .	4
Sıcaklıktaki Sıcaklıkta ki değişim , termostattaki termostatta ki duyarlı bir parçaya tesir ederek bunun elektrik veya basınç sinyali göndererek bir ısıtma veya soğutma sistemini kontrol etmesini sağlar .	5
İlaçların etki süresi de hastadan hastaya değişiklik gösterir ve kullanılan ilacın türüne bağlı değişik yan etkiler görülebilir .	3
BASIC öğrenmesi ve yazılımları kolay olan bir dildir .	1
Daha sonra 1958 ’ de uzun yıllar egemen olacak sistemin başlangıcı sayılan Punto Fijo anlaşması büyük politik partiler arasında imzalandı .	4
Böyle bir fenomenin çarpışma sonucu oluşan plazma bulutunun ortamda bir manyetik alan bulunurken serbest olarak yayılmasından kaynaklanabileceği önerilmiştir .	3
İskoçya Kanunu dolayısıyla kanunlar bazen İskoçya da uygulanmaz veya benzer İskoç Kanunu ile yer değiştirirdi .	2
Gelibolu Savaşı gibi , II .	0
Abdülhamid , matbaa ve yayın işlerine çok meraklıydımerak lı ydı .	1
Bu yöntemde her aday seçimlerde bağımsız olarak yarışır , ve bölge başbakanı adaylar arasından ve adaylar tarafından seçilir .	3
Fotoğrafın kolay üretilir ve kolay tüketilir olmasından dolayı alışılagelen önemsiz / değersiz fotoğraf karelerinin benzerleri , çok fazla uğraş gerektiren fotogerçekçi resimlerde karşımıza çıkmaktadır .	5
Mısırlıları atlı savaş arabalarıyla tanıştırmışlardırtanıştırmış lardır .	0
"Şerafettin Turan ' ın kitabında "" Ahmet Subaşı ya da Hatuniye Koca Kasımpaşa Semti "" olarak geçmektedir ."	3
Şubat : Fasulye atma Seremonisi 節分 ( Setsubun ) 3	1
Buna ek olarak başvurulan tarımsal ilaçlamalar , her ne kadar verimi arttırsa da , doğaya ve ekin kalitesine zarar vermektedir .	4
İtalya ' ya dönmesinden birkaç gün sonra , 19 Kasım ' da oynadığı Calcio Lecco 1912 maçının ardından sağ ayak bileğinden bir sakatlık sakat lık yaşadı .	5
Ayrıca Farsça ' da Almanca , Fransızca ve İngilizce gibi Avrupa dillerinin gramerinde görülen sözcük cinsiyetlerine de rastlanmaz . ( ancak Eski Farsça ' da var ) .	5
Veriler yığın ( stack ) yapısı içinde veya yazmaç içinde saklanabilirler .	1
Buna göre sekiz yıllık ilköğretim süresinden sonra dört yıl lise , dört yılda yüksek okul eğitimi alınmaktadır .	3
Selim döneminde ilk sürekli Büyükelçilik Londra ' da açılmış ve Yusuf Agah Efendi ilk sürekli Osmanlı Büyükelçisi olarak atanmıştır .	3
Kozmopolit ve modern bir şehir olan Atina , antik çağlarda da önemli önem li bir ticaret ve kültür merkeziydi .	3
Bu doğrultuda Orta Doğu ve çevresinde tarımsal faaliyetler ve hayvancılık çok büyük ilerlemeler kaydetti .	2
San Juanico Boğazı , Samar ve Leyte adalarını birbirinden ayırmaktadır .	1
1978 yılında Hurşid Yenigün ' ün iki bestesi için söz yazan Aksu , Gölge Etme / Aşk kırk beşliğini yaptı .	4
Michael Jackson ' da 1980 ' li 1980 ' li yıllarda fiziksel değişiklikler görülür .	2
") - "" Mi irontos "" ( Gitmek üzere olacağım ."	1
ABD Sayım Bürosu yaklaşık 11,2 milyon yasadışı göçmen de dâhil ülkenin nüfusunu 317.593.000 olarak tahmin eder .	3
Bu yazılar onun kırmızı saçlara sahip olduğunu tanımlıyor ki , yaşamında erken beyazladı .	2
Çoruh nehri ise 3239 metre yükseklikteki yükseklikte ki Mescit dağından doğarak güneydoğudan il sınırlarına girmekte ve Çoruh vadisine girerek ili terk etmektedir .	4
Bakanlar Kurulu , millî güvenlik ve ülke savunması için yeterli silahlı silah lı kuvvetlerin hazırlanması konularında meclise karşı sorumludursorumlu dur .	4
Mussolini ' nin hükümeti sivil idare işleri ve Almanya ' ya işgücü temin edilmesiyle uğraştı .	2
"Bu dostların varlığı yeter . "" demiştir ."	0
Titoizm hareketi de deviasyonist ( sapma ) olarak adlandırıldı .	1
Bu dönemin koşullarında , terim , kültürel bir varlık oluşturma anlamını taşıdı .	2
Gaga grimsi , uç kısmı pembemsidirpembemsi dir .	0
Sonuçlar 64 Bayt ' lık en küçük Ethernet çerçevelerinde dahi ağdaki ağda ki çıktı standardının % 90 olduğunu ortaya koymaktadır .	4
İslam ' ın ilk şartı , tanrı olarak sadece Allah ' a inanmak ve Muhammed ' i onun elçisi kabul etmek anlamına gelen kelime-i şehadeti getirmektirgetirmek tir .	5
Ermeni hadımı Narses ' in İtalya ' ya 35.000 kişilik bir orduyla varışı ( 551 sonu ) , Gotik geleceğinde yeni bir yön çizdi .	5
İşaretin bozulması ve zamanlama sınırlamaları yüzünden eşmerkezli kablolama kullanan Ethernet alanları için , kullanılan ortama bağımlı olarak boyut sınırlamaları vardırvar dır .	4
Ölüm nedeni genellikle aniden oluşan bronkospazm ( soluk yollarındaki yollarında ki daralmalar ) ve bronşlardaki bronşlarda ki obstruksiyondur obstruksiyon dur ( soluk yolunda oluşan tıkanmadırtıkanma dır ) .	5
Helvacalı Helvaca lı Köyü Merkez Camii - Kavakdibi	0
Işığın doğasından kaynaklanan birtakım olaylar vardırvar dır :	0
Kağanlık Yaptıkları Yıllar : 651-667 .	0
Müzik kariyerine pop-rock grubu olan Slik ' de başlamıştır .	1
Yatır inancı da kültür hayatında önemli önem li bir yere sahiptirsahip tir .	2
"  Ey benim gülen yüzüm , sevgilim , """	1
Yaklaşık olarak 35250 m ' lik m ' lik bir alandıralan dır .	2
Türkiye ' de kıl keçisi , tiftik keçisi , Kilis keçisi , Halep keçisi , Maltız keçisi ve Saanen keçisi olmak 6-7 çeşit keçi ırkı vardırvar dır .	5
Modernizm , aydınlanma düşüncesini temel alır .	0
Yağma ve talan hareketlerine girişenler çalışma kamplarına gönderildi .	1
kitapta hikâyeyi anlatana satrancı nasıl öğrendiğini bildirir .	0
Mehmed ’ in Trabzon İmparatorluğu ' nu yıkarak Karadeniz bölgesinin sahil kıyısını Artvin ilinin kıyı kesiminden itibaren ele geçirdiği bilinmektedir .	4
PC ← [ PC ] + 4	0
Bir sektörün bilgi kapasitesi 2 ’ nin kuvvetleridir kuvvetleri dir ki bu genellikle 512 bayttırbayt tır .	3
"Mazhar - Fuat ' ın tek albümü "" Türküz Türkü Çağırırız "" 1973 ' te çıktı ."	3
Sosyal etkileşimde , sosyal iletişimde kullanılan dilde ya da sembolik ve hayalî oyunlarda görülen anormallikler ve gecikmelerin ortaya çıkışı üç yaşından önce olmalıdır .	4
Çizgiler , zeminin ve diğer çizgilerin renklerinden farklı ve açık renkte olmalıdır .	2
Gönüllü olan üç mestreden en fazla dayananı sadece 70 saniye ayakta kalabilmiştir …	2
Türkiye ' nin en uzun kıyı şeridine sahip bölgesidirbölgesi dir .	1
Bu nedenle ileri yönde ışın izleme yönteminin bilgisayar ortamında gerçeklenmesi oldukça zordurzor dur .	2
Bu süre içinde kaydedilen en düşük sıcaklık -7 ° C derece olup , en yüksek sıcaklık ise 38 C ° derecedirderece dir .	4
Yüksek Mahkeme , temyiz kararlarında son karar verici mekanizmadırmekanizma dır .	1
Budist Etik ’ te diğer dinlerin aksine doğru-yanlış , iyi-kötü gibi kavramların net ve değiştirilemez karşılıkları yokturyok tur .	3
"Ülkenin Avrupa ' da da gösterilere çıkan en önemli önem li dans gruplarını "" Ballet Africain "" ve "" Ballet Djoliba "" grupları oluşturmaktadır ."	5
Bu antlaşma , Ayastefanos Antlaşması ' na göre Osmanlı tarafı için daha iyiydiiyi ydi .	2
"Türkçede kullanılan İsa adı Arapça olup Kur ' an kökenlidir kökenli dir ( "" عيسي "" ) ."	3
Düzce ili nüfusu : 377.610 ' dur .	0
Planck şunları ifade edebilir :	0
Bir alt gezegen olması nedeniyle Venüs ' ün yeryüzünden izlenebilir parlaklığı iki değişkenin ilişkisi ile belirlenir :	3
Namazu yeryüzü çamurunun altında yaşar ve Tanrı Kashima tarafından oraya hapsedilmiştir .	1
SSCB ekonomide , bilim ve teknolojide sağladığı büyük başarılarla dünyada iki süper güçten biri haline geldi .	3
İtalya ' da önemli önem li ölçüde mensubu bulunan diğer Hristiyanlık mezhepleri Ortodoksluk , Pentakostalizm ve Evangelizm ' dir .	3
Ömer Seyfettin ' in 1884 yılında Gönen ’ de doğmuş ve çocukluğunun ilk dönemi Gönen ^ de geçmiştir .	3
Bu yıl yirmincisi düzenlenecek Uluslararası Hazar Şiir Akşamları ve 2008 yılından beri gerçekleştirilen Çayda Çıra Film Festivali de kentin önemli önem li sanatsal organizasyonlarıdırorganizasyonları dır .	5
Bu köprü yakınında Yıldırım ve Seferşah isminde iki küçük köprü daha bulunur .	2
14 Ekim 1956 Eskişehir ) Türk şair .	0
Medeni siyaset : Filozofların ileri sürdükleri ideal bir siyaset biçimi olup , gerçekle ilgisizdirilgisiz dir .	2
Volkswagen , Adolf Hitler ' in Alman halkını otomobil sahibi yapmak için yaptığı en geniş kapsamlı kapsam lı proje olarak kabul ediliyor .	4
Hücreyi kanserleşmeye götüren hasarın temelinde hücre çoğalmasını kontrol eden genlerdeki genlerde ki değişiklik yatar .	2
Yeniköy nüfusu 1961 yılında 1200 kişiyi geçmişken daha sonra çok sayıda ailenin Türkiye ' ye , bazılarının da şehirlere göç etmesiyle gittikçe azalmıştır .	4
Kamera görüntüyü oluşturan cihazdır ve fotoğraf filmi ya da elektronik sensör algılayıcı ortamdır .	2
Daha içeride ise güneş kökenli parçacıkların aşamayarak çevresinden dolaşmak zorunda kaldığı manyetopoz yer alır .	2
Örnek uygulamayı çalıştırmak için :	0
"[ [ Kategori : 1465 | ] ] "" "" 1464"	1
Gruplar , sonlu gösterimli ve sonsuz gösterimli olmak üzere iki sınıfa ayrılırlar .	2
Oldukça etkilenen Gauguin sonradan Paris versiyonlarının ikisini yanında götürmüştür .	1
David Hilbert , biçimcilik akımının temsilcilerinden sayılmaktadır .	0
Hıristiyan olmayan dinler de küçük oranlarda bulunmaktadır .	0
Minare , şerefeye kadar sıra ile siyah-beyaz taşla , şerefe ise dama şeklinde , siyah-beyaz kesme taşla örülüdürörülü dür .	3
Estonya ’ daki Estonya ’ da ki devlet üniversiteleri ve özel üniversitelerin sayısı ne çok az ne de çok fazladırfazla dır .	4
 Salsa  sözcüğü aslında İspanyolca konuşan Latin Amerika ülkelerinde çeşitli baharatların karıştırılmasıyla hazırlanan “ sos ” anlamına gelir .	3
Bu iki boş koltuk için yapılan seçimleri Gazi Mustafa Kemal ' e muhalif olan milletvekilleri kazandı .	3
Virüs taşıyan havadaki havada ki damlacıkların solunması veya yutulması ; ya da enfekte burun mukusuna ya bulaşmış nesnelere temas edilmesi .	4
Bir ölçüde Sanayi Devrimine , Aydınlanma Çağına aristokratik sosyal ve siyasi düzenine , doğanın bilimsel rasyonalizasyonuna ve Klasisizme tepki olarak doğan bir akımdırakım dır .	5
Turing ’ in Derleme Çalışmaları eserinin basımına kadar yayınlanmamıştır .	1
Ayrıca çok yavaş konuştuğunu , yanlış hesaplamalar yaptığını ve onu dinlerken sıkıldığını yazmış .	2
Bu çerçevede , “ bireysel özgürlük , bireyin diğer bireylerden meşru olarak talep edebileceği tek şeydirşey dir .	3
Tuğrul ve Yesügey anda ile kardeşilik yemini ettikten sonra , daha sonraları Moğolların yeniden ortaya çıkışında olağanüstü önem taşıdığını kanıtlayacak olan bir ittifak kurdular .	5
Bütün bunların etkisiyle ordu yönetime el koymuştu .	0
"Kıbrıs Sorunu ' nda çözümü "" siyasi eşitliğe dayalı iki toplumlu iki bölgeli federatif bir devlet yapısı "" olarak görüyor ve Yeni Kıbrıs Partisi ' ni destekliyor ."	5
Sondan sona parçalama işlemini gerçekleştirirler veya paket göndermek için ipv6 varsayılan MTU boyutu olan 1280 oktetten daha geniş MTU kullanırlar .	4
Şayet günlük veya yıllık görünümler Yer ' in hareketleri sonucunda meydana gelseydigelse ydi , her şey uzaya saçılır ve Yer parçalanırdı .	4
Şiirlerin formları da olağanüstüydüolağanüstü ydü .	0
Vokalleri ise Waters , Gilmour ve Wright üçlüsü değişerek yapıyorlardı .	1
  Tek Yan Bant	0
AmigaOS 4 ExecSG ( Second Generation ) çekirdeği üzerine kurulmuştur .	1
Alış kanalı Mbps seviyesinde genişlik geniş lik sunarken , gönderim kanalı Kbps ' ler düzeyindedirdüzeyinde dir .	3
formula _ 7 skaler bir alan , formula _ 3	1
Ancak Karnavallar , Paskalya ve Noel kutlamaları gibi bazı durumlarda bu aşırı yerelliği aşarlar .	2
İşlenen , üzerinde işlem yapılacak büyüklüğü ya da büyüklüğün yerini ( bellek gözünü ) belirtir .	2
Nehri geçmişlerdir ama Berezina Savaşı Alman 4 .	0
Bunun sebebi , Kolombiya ' nın kahve üretimini ciddiye alıp , üretim standartlarını yakından takip edip , mükemmelik konusunda ciddi emek sarf etmesidiretmesi dir .	5
Aralık 532 ' de başlanan yapım çalışması 27 Aralık [ 537 ' de tamamlandı .	2
Hofstadter tarafından yayınlanan kitaplar ( ISBN ' ler ( mümkün olduğu durumlarda ) İngilizce yayınların ciltsiz baskılarına aittirait tir ) :	4
Hemen fark edilenlerden biri sahne değişirken sıçrayarak diğer sahneye geçişlerdir .	1
Federal devlet ; bu anlamda iç yapıları itibarıyla özerk olan devletlerin ( federe devlet ) oluşturduğu siyasi bir birliktirbirlik tir .	4
Demokratik Merkeziyetçi bir parti anlayışına sahiptirler .	0
"Albümün ilk klibi "" Ego "" ya çekildi ."	1
BQ ve Meizu firmalarının birkaç telefon modelinde ve BQ ' nun bir tablet modelinde kullanılmıştır .	2
Ülke nüfusunun neredeyse yarısı ülkenin üç büyük şehrinde yaşamakta olup , diğer yarısı da geri kalan bölgelerde ikamet etmektedir .	3
İngiltere ’ ye döndükten sonra Wilde , Pall Mall Gazette ’ de 1887 ’ den 1889 ’ a kadar köşe yazarlığı yaptı .	4
RFC 5156 içinde bunlar belirtilmiştir .	0
Kentsel yaşam biçimleri ikiye ayrılır : Fiziksel kentleşme , işlevsel kentleşme .	1
Karahallı ilçe merkezi 1953 ' te ilçe olduğu tarihte Uşak ' ın en büyük ilçe merkezi iken , 2007 sayımına göre en küçük ilçe merkezi durumuna gelmiştir .	5
Ankara ' nın kuzeybatısında yer almakta , doğu ve güneyden Kızılcahamam , kuzeyden Gerede , batıdan Güdül ve Beypazarı ilçeleri ile çevrilidirçevrili dir .	4
Metaldeki Metalde ki ve vakumdaki vakumda ki serbest elektronlar hareket edince , manyetik alanı kontrol eden elektriksel akım denilen yükün net bir akışını oluştururlar .	5
Halkın çoğunluğu ise Kreolce denen İngilizce kökenli bir dil kullanmaktadırlar .	1
Dalga denklemleri kullanılarak bu orbitallerin şekli ve büyüklüğü hesaplanabilmektedir .	1
İlin kuzeyinde Çamlıca , Karakaya ve Kırıkkale tepeleri bulunur .	1
Ayrıca akciğer kanserli hastaların çoğunda kilo kaybı , halsizlik , yorgunluk gibi nonspesifik ( özgül olmayan ) semptomlar bulunabilir .	3
Ortalama sıcaklık ise 29-30 ° C civarındadırcivarında dır .	1
Bu tarihlerde Arjantin nüfusunun hemen hemen üçte biri Buenos Aires ' te yaşıyordu .	2
"Mustafa Kemal Paşa , Nutuk ' ta "" "" Kâzım Karabekir Paşa ve adamları Kurtuluş Savaşı ' nda canları pahasına savaşarak galip geldiler ."	4
Eğer sıralanmış bir sözcükte en büyük baytın adresi sözcük adresi ise bu sıralamaya soldan anlamlı ( big endian ) denir .	4
gün ya da 21 gün olabilir .	0
Kardeş kavgaları , diğer Türk halklarıyla arasında yapılan savaşlar , iç savaşlar ve Çinliler ile olan uzun savaşlar devletin yıkılmasına neden oldu .	4
Bundan başka askorbik asit birçok preparatlarında , besin ve içeceklerin vitamince zenginleştirilmesinde kullanılır .	2
Bu 12 görev şunlardırşun lardır :	0
Daha sonra Farfisa marka org kullanmaya başladı .	0
Sadece % 2,5 ' in 65 yaş ve üzeri olduğu ülkede Beklenen yaşam süresi erkeklerde 52,9 yaş , kadınlarda ise 56,6 yaş düzeyindedirdüzeyinde dir .	5
Satranç tahtası , oyuncular arasına oyuncu perspektifinden bakıldığında sağ alttaki altta ki kare beyaz olacak şekilde yerleştirilir .	3
Bu bir fizikçiler listesidirlistesi dir .	0
Kullanılan kelimeler , birbirlerini ve beraberlerindeki beraberlerinde ki insanları rahatsız etmeyecek şekilde özenle seçilir .	2
Kayıt ve bildirim sistemindeki sisteminde ki problemler nedeniyle AIDS vakaları hakkında güvenilir sayısal bilgi edinmek Türkiye ' de oldukça zordurzor dur .	4
1922 ’ de Amerika Birleşik Devletleri ’ ne göç eden Landsteiner 1930 yılında Nobel Tıp Ödülü ’ ne layık görülmüştür .	4
Wittgenstein ile birkaç kez bir araya gelmesine rağmen , Hayek ; Wittgenstein ' ın düşüncesi ve analiz metodunun kendi hayatı ve düşüncelerini derin bir şekilde etkilediğini belirtmiştir .	5
Yaprak sapının sürgün üzerinde bıraktığı iz yarım daire biçiminde olup üzerinde , yanlarda birbirine yakın ikişer , ortadakinde ise çok sayıda belirgin iki kulakçık izi vardırvar dır .	5
Bu ifadeye göre düzlemsel kondansatörlerde kapasiteyi değiştiren etmenler , aradaki arada ki malzemenin dielektrik katsayısı , malzemenin kalınlığı ve metal plakaların yüzey alanıdıralanı dır .	5
"Işıklar Askerî Lisesi 1844 yılında , Sultan Abdülmecid devrinde askerî idadilerin açılmalarına karar verilmesi üzerine "" Mekteb-i Fünun-u İdadi "" adı altında kuruldu ."	4
Haziran 2011 ' de yapılan araştırmalar , Symbian ' ı yayın anında kullanan mobil geliştiricilerin %	2
İçinde büyük bir sanduka bulunmaktadır .	0
Uşak Ovası ' nın kuzeyinde yer alan Elma Dağı ' nın yüksekliği ise 1805 metredirmetre dir .	3
Eski Rus Çarlığı toprakları özerk cumhuriyetlere ayrıldı ve her ulusa yerel yönetimlerini örgütleme hakkı tanındı .	2
Muğla ilinde nüfus açısından Bodrumdan sonra ikinci büyük ilçe olan Fethiye , gerek nüfus açısından gerek konum açısından Muğla ' dan ayrılıp il olmaya çalışmaktadır .	5
Bu düşünceden hareketle Gazetecilik Enstitüsünün kuruluşuna öncülük eden Gazeteciler Cemiyeti Kurucu Başkanı Sedat Simavi , bir mektup hazırlamış ve bunu dönemin İstanbul Üniversitesi Rektörü Ord .	5
Adalar bağcılık ve şarapçılık konusunda başı çekmektedir .	0
Bohr Atom Modeli ' ne göre atomun merkezindeki merkezinde ki çekirdeğin etrafında elektronlar çember şeklindeki şeklinde ki yörüngelerde dolanmaktadırlar .	3
Hiçbir yapı sabit değildir ve depremde hareket edecek biçimde tasarlanırlar.Depreme karşı dayanımlı yapılar üretebilmek adına birçok ülkede özel yönetmelikler hazırlanmış ve yapıların inşaatlarında kontrol referansı olarak kullanılmaktadır .	5
1 saniyenin üzerinde pozlamalar için , 2 , 4 , 8 , 15 , 30 saniye mevcutturmevcut tur .	3
Tersane Konferansı adı verilen bu konferansta Osmanlı Devleti ' ne Balkanlardaki Balkanlarda ki Hıristiyan halklarıyla ilgili ağır baskılar yapılması bekleniyordu .	4
Bu yönetsel konumu Cumhuriyet ' in ilk yıllarında da süren Kadıköy , 23 Mart 1930 ' da ilçe yapıldı .	3
"1890 Haziran ayında aralarında "" Dr ."	0
Atasözleri bir toplumun duygu , düşünce , inanç ve kültür yapısını yansıtır .	2
20. yüzyıla geçerkengeçer ken , elektrik gazın karşısında önemli önem li bir alternatif olarak belirmişti ve yavaş yavaş onun yerini almaya başladı .	4
Tahta çıktıktan sonra saray bando ve orkestralarını kaldırtmış , yerine klasik Türk müziği saz takımını getirtmiş , tiyatro yerine orta oyununu seyretmiştir .	4
Botsvana genelinde okuma yazma bilme oranı 2015 tahmini verilerine göre % 88,5 olup , bu oran erkeklerde % 88 , kadınlar da ise % 88,9 düzeyindedirdüzeyinde dir .	5
Bu boşluğu Chad Channing doldurdu .	0
Osmanlı döneminde ise gösteri platformundan , savunma kalesine , sürgün istasyonundan , karantina odasına kadar birçok işlev yüklenmiştir .	3
Antakya Memlûk Devleti tarafından Haçlıların elinden alınmıştır .	0
1969 , Karaman ) Türk sinema oyuncusu .	0
Daha çok STL şeklinde kısa ismiyle anılır .	0
Dolayısıyla insan patojenlerinin kimliğinin tespiti , bakterilerin tanımlanma tekniklerinin gelişmesinin başlıca dürtüsü olmuştur .	2
Bu köprünün tarihi hakkında kitabesinin kaybolması nedeniyle kesin bir bilgi bulunmamaktadır .	1
Dünya Savaşı ' ndan yenilgiyle çıkmasından sonra bu meclis Mondros Ateşkes Anlaşması sonrasında İstanbul ' un işgali nedeniyle 11 Nisan 1920 ' de resmen kapandı .	5
Iğdır halkı ile Azerilerin halk kültürü bakımından yüksek derecede benzer olması bu iki halkın halk oyunlarının da yüksek derecede benzer olmasını sağlamıştır .	4
Yöneldiği nesneyi özne olarak ifade eder .	0
Euler ' in cevabı , 30 Haziran 1742 ' de gelmiştir .	1
Orman örtüsünün bileşimine giren unsurların büyük bir kısmı Karadeniz kıyı silsilesinin florasına dahildir .	2
Despotizm ve yalan söylemek , hakkında düşünmenin tiksindirici ve korkutucu olduğu çocukluğumuzu oldukça bozdu .	2
Tokyo Metropolü ' nün doğusunda Chiba , batısında Yamanashi , güneyinde Kanagawa ve kuzeyinde Saitama prefektörlükleri ile sınırı bulunmaktadır .	3
İlin yüzölçümü 8.780 km ² ' dir .	0
Belirlenen borçları bir ay içinde ödemeyenler Aşkale ve Erzurum ' daki Erzurum ' da ki çalışma kamplarına yollanarak çeşitli işlerde çalıştırıldılar .	4
 Anafiye civarındaki civarında aki ada , adacık ve kayalıklar  Küçük Anafi adacıkları : Pakya &	3
Öğrenciler yerleşkeye 30 km .	0
Çoğu çakma yeryüzüne negatif yük dağıtır ancak bir kısmı yeryüzüne pozitif yük taşır .	2
Ayrıca en eski dünya medeniyetleri olan Persler , Etiler , Hititler , Asurlar Sivas ' ta hüküm sürmüşlerdir .	3
Aylık emekli ücretinin 650 TL olduğunu varsayarsak , dört yılda 31.200 TL emekli ücretini kaybedeceksiniz .	2
Bu nüfusun % 62,4 ' ü şehirlerde yaşamaktadır .	1
Ağustos 2010 ' da , Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti ' nin Eğitim Bilimleri Derneği ( KEB-DER ) Avrupa Eğitim Araştırmaları Birliği ' ne tam üye olmuştur .	5
Hacıbektaş , Nevşehir iline bağlı bir ilçedir .	0
Tüm Ege bölgesinde enfes tadını bilmeyen yokturyok tur .	1
Bunun yanında kalıcı beyin yıpranmaları da küçümsenmeyecek risklerdendirrisklerden dir .	1
Buna karşın , terapötik ( tedavi yöntemsel ) yaklaşım yandaşları eserinin 43 .	2
Peltier katsayısı ise uygulanan akımda ne kadar ısıtma ya da soğutma elde edildiğinin bir ölçüsüdür .	2
Nehrin en önemli önem li kolları Murat Nehri , Karasu Nehri , Tohma Çayı , Peri çayı , Çaltı ve Munzur Suyu ' dır .	5
Üç kez dünya şampiyonu Jackie Stewart , Michael ' in Ferrari takımındaki takımında ki dönüşümde oynadığı rolün en büyük başarısı olduğunu söylemiştir .	4
"Serbest dış alım ve hür teşebbüsün tesirindeki tesirinde ki ekonomi 1980 yılında "" %"	2
Burada Atatürk ' ün kullandığı eşyalar ve kendisine hediye edilen armağanlar ve giysileri teşhir edilmektedir .	2
İkinci kuvvet ise , kök basıncıdırbasıncı dır .	0
İtirafçılar , Türkiye Cumhuriyeti ' nin düzenleyeceği sınırötesi operasyon söylentilerinin PKK mensupları arasında korku yarattığını belirtti .	3
Fakat genellikle Amasya sarayında mistik , yarı şairane bir yaşam sürdüğü bildirilip bu arada Afyon şehriyle bağlantısı olduğu söylenir .	3
Ormanlık Orman lık alanın dörtte biri bu problemden etkilenmektedir ve kimi bölgelerde ağaç sayısında hızlı bir azalma gözlenmektedir .	3
sırada kendine yer bulmaktadır .	0
Kur ’ an ’ ın , ayrıntılı ayrıntı lı bir özeti durumundadırdurumunda dır .	2
2016-17 sezonunda EuroLeague kupasını kazanan ilk ve tek Türk takımı olarak tarihe geçmiştir .	2
Ruslara Orta Asyalı halklardan ilk olarak girerler .	0
1911 yılı İtalyan birliğinin ve krallığının kuruluşunun 50 .	1
Şinto ülkenin yerli dinidirdini dir .	0
Bir sayının asal çarpanlara ayrılmasında bir asal sayı birden fazla tekrar edebilir .	2
Bu görüşe göre Pîrî Reis , haritaya bir ekleme yapıp onun güzelliğini bozmaktansa Güney Amerika kıyılarını haritasının alt kısmına kaydırmıştır .	4
165.000 km ² ' lik km ² ' lik yüz ölçümü ile Güney Amerika ' nın en küçük ülkesidirülkesi dir .	4
Silivri esasen ağaçsız bir bitki örtüsüne sahip olup , hakim görünüş steptirstep tir .	2
170,000 satırdan oluşan test projesini saniyeler içinde derlemiştir .	1
Zeki Müren ile gazino programları yapmıştır .	0
Kol ve bacak arterlerinde ateromlar yüzünden dolaşım yetmezliğine periferik tıkayıcı arter hastalığı denir .	2
Şaman , bebeği çok yakından inceleyerek , geleceği hakkında kehanette bulunabilecek bir işaret arayacaktı .	2
Kongreye her kazadan gönderilen sekiz kişi Atatürk ' ün açılış nutkunda belirttiği üzere milleti temsil ediyor ve delegelerin söyleyeceklerine itibar edeceklerini bildiriyordu .	4
15 Ocak 1934 tarihli tarih li bir mektubunda ise oyunun Ulvi Cemal Erkin tarafından bestelendiğini ve müzik öğretmenliği öğrencileri ile oynanmasının kararlaştırıldığı yazar .	4
Ulisse Aldrovandi ' nin 1602 yılında yayımlanan araştırmaları , böceklerin sınıflandırılmasına dair ilk denemelerdir .	2
Daha teknik olarak , herhangi bir farazi kapalı “ Gaussian yüzeyi ” ne doğru oluşan elektrik akısı ile ilişkilidirilişkili dir .	4
Taşın yüksekliği 3.75 metredirmetre dir .	0
Yazılım mühendisliği , yazılım geliştirme ile ilgilenen bilim dalıdır .	1
Bu derste Bilgisayar Programlarının Yapısı ve Yorumlanması ( Structure and Interpretation of Computer Programs ) kitabı kullanılmaktaydı .	3
Bu bağlamda bakıldığında sanat tarihçisinin sanatçıyı da incelemek ve anlamak zorunda olduğu görülebilir .	2
Bizans ' a gözdağı vermek için yapılan ve yedi ay süren kuşatma sonunda Bizanslılar ' dan bazı imtiyazlar elde edildi .	4
Bu durum Brüksel Antlaşması ' nın yanıtın askerî olacağını açıkça belirten 5. maddesi ile farklılık göstermektedir .	3
Fırat Üniversitesi ' nin tıp fakültesi bünyesinde bulunan araştırma hastanesi , TRB1 bölgesi ve bölge dışına hizmet veren önemli önem li hastanelerden biridirbiri dir .	5
İlk katı cihaz , kedi fısıltısı detektörü idi .	1
Hindistan din zenginliği ile birlikte bir kültür zenginliğine de sahiptirsahip tir .	1
Kitap yayınlandığı zaman Hugo ' nun itibarının zedelese de şimdilerde daha fazla bilinen eserleri kadar değerli olduğu düşünülür .	3
Avustralya Canberra ' da , Romanya Bükreş ' te , Küba Havana ' da ve Şili ' nin başkenti Santiago ' da bu anıtlar görülebilmektedir .	5
1926 başında Zinoviev ve Kamenev Troçki ' ye katıldılar .	1
Son romantikler arasında Eichendorff , Ludwig Uhland , Mörike ile romantizmden etkilenmekle kalmayıp bu hareketin tüm özlemlerini paylaşmayan Heine sayılabilir .	4
Sivil ve cezai Mahkemelerde üç tip mahkeme bulunmaktadır : bunların birinci örneği İstinaf mahkemeleri , ikincisi Yargıtay ve en üst örneği Anayasa MahkemesidirMahkemesi dir .	5
Bu darbe girişimi esnasında Burundi ' deki Burundi ' de ki sorunların çözümü için Tanzanya ' da bulunan devlet başkanı havaalanının kapatılması nedeniyle ülkeye dönememiştir .	5
Nüfus artış oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Reyhanlı ( %	2
Bu yaklaşıma göre Türkiye ' nin kuzeyindeki kuzeyinde ki denize Karadeniz adının verilmesinin sebebi de budurbu dur .	3
Tevbeye tevbe-i nasuh olsun .	0
Bu güncel olarak son resmi sayım konumundadırkonumunda dır .	1
Hitler bunu da geri çevirdi ve Ağustos ' un 21 ' inde panzer gruplarının güney ve kuzeye çark etmesini öngören önceki önce ki emrini yeniledi .	5
Grup hakkında iki kitap bulunmaktadır :	0
Yine aynı dönemde , Pasolini pek çok iftiraya maruz kaldı ve ucuz gazetelerin üçüncü sayfalarının gözdesi oldu .	3
Bir yıl sonra Indianapolis ' te oynanan Dünya Basketbol Şampiyonası ' nda millî takım bu defa beklentileri karşılayamadı ve Kerem Tunçeri kötü bir performans gösterdi .	5
Çünkü Hint kökenliler köken li ler İngiliz egemenliği altında kalmak isterken Fijili yerli halk bağımsızlık taraftarıydıtaraftarı ydı .	3
İslam ’ a göre insanın ve peygamberlerin tarihi ilk insan ve peygamber sayılan Âdem ' le başlar .	3
"359 sayılı "" Türkiye Radyo Televizyon Kurumu Kanunu "" 2 Ocak 1964 ' te , Resmi Gazete ' de yayınlandı ."	4
Komünizm devlet rejimi olarak ilk kez 1917 Ekim Devrimi ' nden sonra kurulan Sovyetler Birliği ' nde uygulanmıştır .	3
Ancak çevrenin ulusal anlamda korunması , Bakü-Tiflis-Ceyhan Petrol Boru Hattı ' ndan sağlanan yeni gelirlerle devlet bütçesinin artması sayesinde 2001 ' den sonra gelişmeye başlamıştır .	5
9 Kasım 1989 ' da Cumhurbaşkanlığı görevi sona eren Evren , yerini Turgut Özal ' a bıraktı .	3
Köyleri ile beraber 1.233 km ² alana sahiptirsahip tir .	1
Bu arada Britanyalılar , danışman sıfatı taşıyan yöneticilerini kilit noktalara yerleştirerek Mısır Hükümeti üzerinde dolaylı dolay lı ama son derece etkili bir denetim sistemi kurdular .	5
Şehrin geçmişi Kâtip Çelebi ’ nin 17. yüzyılda yazdığı ' Seyahatnâme ' ve tarihî rivayetlere göre Nuh Tufanı öncesine dayanır .	4
Faaliyet alanı büyük ölçüde Türkiye toprakları olmakla birlikte , Batı Avrupa ' da , Suriye , Irak ve İran topraklarında da etkinlik göstermektedir .	4
Bazı özel üçgenler şunlardırşun lardır :	0
 { }  şeklinde süslü parantezler içerisindeki içerisinde eki bloklar , + + arttırma ve — azaltma işleçleri bu dilin belirgin özelliklerindendirözelliklerinden dir .	5
Kanarya Adalarında yaşayan mavi ispinozun erkeği parlak mavi renkle bezeli , dişisi genel olarak kahverengimsi yeşil sırtlı ve boz karınlıdır .	4
Belirmiş özellikler bir karmaşık sistem çeşitlilik , organizasyon ve bağımlılığa ulaşınca ortaya çıkar .	2
Ülkenin doğu sınırının tamamını Mozambik Kanalı ' nın da yer aldığı Hint Okyanusu oluşturmaktadır .	2
Amerika listelerine 1 numaradan giren albüm , grubun ilk dönemlerini hatırlatıyordu .	1
Ardından gök tanrısı Anu göğün , yer tanrısı Enlil de yerin hâkimi oldular .	2
Doktoru prosedürü ihtiyatlı olarak nitelendirdi ve Aralık ayına kadar başka tedaviler önermedi ancak Carson , tümörün aslında malign olduğunu ve kanserin metastas yaptığını fark etti .	5
Depremlerin gelgit kuvvetlerini oluşturdukları da tespit edilmiştir .	0
9 yılında uzun süren bir direnişin ardından ele geçmiştir .	1
"Mezar taşında kolayca okunabildiği üzere : "" Wilhelm Reich , Doğum : 24 Mart 1987 , Ölüm : ..."	3
Kxc6 ile fili alarak durumu eşitler ve pozisyonunu iyileştirir .	1
"Kaya kartalı ( "" Aquila chrysaetos "" ) , atmacagiller ( Accipitridae ) familyasından büyük ve kahverengi bir kartal türü ."	4
Böylece yetim kalan Poe ' yu Richmond , Virginia ' lı Virginia ' lı John ve Frances Allan çifti evlerine aldı .	4
Git gide daha az , daha acıyla ve isteksiz yazmaya başladı .	1
Devletin başına Abbasiler geçtikten sonra da Harici isyan ve saldırıları devam etmiştir .	2
Dağıtım ulusal çapta olmadığından bir günün gazetesi Eskişehir ' den sonra ertesi gün elde olurdu .	2
"Bunlar "" Elevador da Glória "" , "" Elevador da Bica "" ve "" Elevador da Lavra "" ‘ dır ."	4
2004 yılında çıkarılan 5216 sayılı kanun ile büyükşehir belediyesinin sınırları valilik binası merkez kabul edilerek yarıçapı 20 kilometre olan dairenin sınırlarına genişletildi .	4
İtalyan jandarma askerlerine Carabinieri adı verilir .	0
Ayrıca Fransız edebiyatından yaptığı şiir tercümeleriyle bilinmektedir .	0
"Ayakta rakibini yere atarak puan alma şekilleri , "" Yuko "" , "" Waza-Ari "" adı altında Japonca terimlerle ifade edilir ."	4
Mayıs 1937 - ö .	0
Afganistan ' ın illeri aşağıdaki aşağıda ki haritada numaralandırılmış olarak gösterilmiştir .	1
Fangio Formula 1 yarışlarının ilk on yılını domine eden kişi olarak anılmaktadır .	2
En yüksek noktası deniz seviyesinden 1912 metre yüksekte bulunan adanın batı uçlarında yüksekliği 80 metreye ulaşan dik kayalıklar vardırvar dır .	4
Genel karşılaştırmalı alanlar , genel dil bilimi ve tarihsel dil biliminin tarihsel karşılaştırmalı alanlarına da dahil olarak görülebilir .	3
Kastamonu il genelinde birçok ilk ve orta dereceli derece li okul bulunmaktadır .	2
Askeriyede geçirdiği kısa zamanında çok şey deneyimledi ve savaşın sarsıcı etkilerine tanıklık etti .	2
Ahmet Murat Çakar ( d .	0
yükseklikte başlayan mezosfer , 300 km .	0
Kimi Budist yazarlar ızdırap kelimesinin orijinal anlamı tam olarak karşılamadığı ve “ olumsuz duygusal çağrışımlar ” yaptığını iddia etmektedir .	3
İlin yüzölçümü 8.780 km2 ' dir .	0
Kategori teorisi ya da Ulam kuramı , matematiksel yapılar ve bunlar arasındaki arasında ki ilişkilerle soyut olarak ilgilenen bir matematik kuramıdır .	4
Iğdır ve çevresi 1747 yılında Aras boylarında kurulan hanlıklardan en güçlüsü olan Revan Hanlığı ' nın sınırları içindeydiiçinde ydi .	3
Bu çalışmalarından ötürü 241 mahkûmun para cezalarının tümü ve geri kalan cezalarının 4 / 5 ’ ini bağışlayan bir kanun kabul edilmiştir .	4
İran ' da ve Afganistan ' da Arap kökenli Fars alfabesi kullanılırken Tacikistan ' da Kiril alfabesi kökenli Tacik alfabesi kullanılır .	4
Koreografi alanında ses getiren görsel şovlar hazırlamışlardırhazırlamış lardır .	1
Bunlara alkanlar veya parafinler de denir .	0
Eylül 1882 ' de Urâbî Paşa yandaşları ile İngiliz ordusu Tellülkebîr ' de karşı karşıya geldi .	3
Ayrılmasından saatler önce Theo ' nun eşliğinde Seurat ' ın atölyesine ilk ve tek ziyaretini gerçekleştirdi .	3
James Cook ve Labradorun çabalarıyla Labrador soğuk su akıntısı keşfedildi .	1
Aralık 1961 ' de ODTÜ ' de ilk ağaçlandırma faaliyetleri yapılmış ve ODTÜ ' lü ODTÜ ' lü öğrenciler , yerleşke arazisine 135 bin fidan dikmiştir .	5
Özellikle T-34 üreten bir fabrika üretimini sürdürdü .	0
2.Dünya Savaşı sonrasında başlayan ABD ve Rusya arasındaki arasında ki uluslararası güçlülük rekabeti Kafkasya ' nın geleceğini Orta Asya ' nın durumundan farklı kılacaktır .	5
Operalarda bütün bu müzik tür ve biçimleri genellikle ayrı parçalar olarak arka arkaya gelir .	2
Lig ' de mücadele eden AEK , ligi 72 puanla şampiyon tamamladı ve Beta Ethniki ' ye yükseldi .	3
Klonlar Geneosis ’ te Ayrılıkçıları hezimete uğrattılar , fakat çoğu kaçmayı başardı .	2
İslam Litvanya ' da ilk olarak 14. yüzyılda görüldü .	1
Bu film , yönetmenin ilk renkli filmi olacaktı .	1
Şehrin en alçak noktasının rakımı 300 metre iken en yüksek noktası 1.750 metre ile Sarı Çiçek TepesidirTepesi dir .	3
Bu inancın iki temel niteliği bulunur : belirli bir davranışın onaylanmaması ve kişilerin kendi görüşlerini başkalarına dayatmalarının reddedilmesi .	3
Normal bir puanlık oyun :	0
Bir ara , kemana da heves etti .	0
" Milattan Sonra  anlamında kullanılan AD ( Anno Domini ) ise Latince "" Rabbin yılı "" anlamına gelir ."	3
Okulda fizik derslerinin yürütülmesinden sorumlu olan rahip Jean Régnier , 1848-1853 yılları arasında yaptığı ölçümleri kaydederek bir ilke imza atmıştır .	4
"Uşşak kelimesi "" Aşıklar Diyarı "" anlamına gelmektedir ."	1
Ulaş Başar Gezgin , yazar , şair , çevirmen ve bilişsel bilimci .	2
2 ) Yĭxījì Kağan : Kağanlık Yaptığı Yıllar : 552-553 .	1
"Latince "" "" Entia non sunt multiplicanda praeter necessitatem "" "" olarak ifade edilen ilkeye göre zorunlu olmadıkça varlıkları çoğaltmamak gerekir ."	4
Buna rağmen , Filipinler Anayasa ' sına göre , belirli durumlarda askerlik zorunlu olabilmektedir .	2
İlin kuzeyinde Türkiye ' de Karadeniz iklimi görülürken , ilin güney kesimlerinde Karasal iklim görülmektedir .	2
İşte bu an , Gelibolu Savaşı ’ nın kaderini belirleyen önemli önem li anlardan birisidirbirisi dir .	3
Amerika Açık ' tan önceki önce ki üç hazırlık turnuvasında Şarapova , yarı finale çıkmayı başaramadı .	3
Onlar için üzülmesem , kaygılanmasam , yaşasam ,	0
Güneş ışınları 21 Aralıkta 24 ° , 21 Mart ve 23 Eylül ' de 51 ° , 21 Haziranda 74 ° ile gelir .	4
Bunun yanı sıra ülkede sığınma hakkı istemiyle başvuranlar da dâhil , toplam 5 bin kayıtdışı göçmen olduğu sanılmaktadır .	3
1997 yılında yapılan çalışmayla karayollarından yağışlı havalarda göle ağır metaller , katı madde ile gres- yağ taşındığı tespit edilmiştir .	3
Sırıkla atlamada atlet sırığı iki eliyle kavradıktan sonra çıtaya doğru hızlanarak koşar .	2
19. yüzyılın sonlarına gelindiğinde ise Gümüşhane madenleri artık tükenmiş ve üretimi , çıkarma maliyetini dahi zar zor karşıladığından maden ocakları kapanmıştır .	4
NPR ' ın 2003 ' teki 2003 ' te ki toplam bütçesi 100 milyon dolardı .	2
İlde 2009 yılında faaliyete geçen meyve püresi ve salça üretimi yapan bir fabrika mevcutturmevcut tur .	2
Dünyada ilk kez ay yılı hesabına dayanan takvimi Sümerler bulmuşlardırbulmuş lardır .	1
Kastamonu ’ da Tahmiscioğlu , İzmir ’ de Mehmet ağa isminde biri padişahın memurlarını atarak , Mehmet Ali Paşa ’ nın idaresini kurmaya yeltendiler .	5
Galileo ' nun kitabı , ' İki Ana Dünya Sistemi Üzerine Diyalog ' 1632 ' de Papa ve Engizisyon ' un izniyle basıldıbasıl dı .	5
Talik yazıda kendi geliştirmiştir .	0
Türkan Hatun Moğolistan ' a sürgün edildi .	0
Kıbrıs ’ ın Lefkoşa kentinde doğdu .	0
Fransız matematikçi ve gökbilimci Edouard A .	0
Ancak böyle ise , töz aynı zamanda herhangi bir şeydir şey dir de , yani varolduğu ontolojik bir veri tarafından kanıtlanan herhangi bir şey töz olabilir .	5
Avrupa ' da başlayan Rönesans hareketi ile heykelcilik ayrı bir önem kazanmıştır .	2
Belize ' de maden mevcut değildir .	0
Hareketlerde Los Angeles ve New York stillerindeki stillerinde ki çizgisel hatlar yerine dairesel hatlarda uygulanır , yani çift esas olarak art arda daireler çizerek yer değiştirir .	5
e sayısının başka bir tanımıysa bir dizi limiti tarafından verilir ( integral Riemann toplamına açıldığında aslında iki tanımın özdeş olduğu ortaya çıkar .	4
Buna karşın yazar ikinci yılını tamamlayamadan Türkiye ' ye geri döndü .	1
 Tatvan Feribot İşletmesi  nin üst tarafındaki tarafında ki tepede yapılan çalışmalarda elde edilen çeşitli buluntular MÖ 3 .	3
Kaynağını Tevbe suresi 29 .	0
En sonunda EMI yetkilisi George Martin onlarla bir senelik anlaşma imzalar .	1
İktisat vekili Mahmut Esat ( Bozkurt ) Bey ' in 13	1
Yaygın bir antik söylenceye göre Mısır KralıKra lı , Bergama Kütüphanesi ' nin İskenderiye Kütüphanesini geçmemesi için Anadolu ' ya papirüs ihracını yasaklamış .	4
Bu zincir üzerinde nükleotitlerin dizisi , organizmaların kalıt aldığı genetik bilgidir bilgi dir ( enformasyon ) .	3
  Sheffield ( anlam ayrımı )	0
Karaçay-Çerkes Cumhuriyetindeki Cumhuriyetinde ki nüfus : [ [ Besleneyler ] ] in Karaçay-Çerkesya ' da 2 köyü vardırvar dır : Бесленей , Вако-Жиле	4
İşaret dili yazısı Osnabrück ’ teki “ Duyma Engellileri İçin Eyalet Eğitim Merkezi ” nde uygulanmıştır .	3
18 yaşında 4 Eylül 1888 ' de Gandi avukat olmak için hukuk okumak üzere University College London ' a girdi .	4
Özellikle yaz sonlarında yoğun miktarda yağış alır .	0
Bir yığına ve bu yığında pop ve push işlemlerine ihtiyaç duyulur .	1
Edebiyatçılığının yanında öğretmen kimliği ile tanınır .	0
Sabit disk üreticileri disk kapasitelerini 1000 ' in katlarına göre sınıflandırmaktadır , ancak gerçek kapasite 1024 ' ün katlarına göre hesaplanır .	4
Murat yeterli bulmamış ve tümüyle yıktırıp yeniden yaptırmıştır .	1
Auditoriumun her iki ucundaki ucunda ki iki küçük şapel ile auditorium sıralarında rahiplerin oturacağı yerler yazıtlarla gösterilmiştir ki bu da tiyatronun 5.-6. yüzyıllarda kilise olarak kullanıldığı göstermektedir .	5
138 ayrı yerleşim biriminde kentsel dönüşüm yapılarak TOKİ önderliğinde toplu konutlar yapıldı .	2
Endonezya ’ nın önemli önem li şehirleri de buradadırburada dır .	1
Bu durumun alternatifi olarak EFT ' yi aracı bir hesaba aktarılması yani havuzda onay bekletme modeli mode li bazı sitelerde kullanılır .	4
Bazı kanıtlar türevi ve hatta analitik fonksiyonları kullanmaktadır .	1
Sovyetler 1988 ’ de Mars ’ a gezegeni ve doğal uydularını incelemek üzere Phobos-1 ve Phobos-2 adlı ad lı sonda araçları gönderdiler .	4
Çünkü dönemin dans orkestralarına göre caz kategorisine çok daha yakın olan orkestralarda dahi öncelikli öncelik li amaç doğaçlama değildi .	3
Tanı konulduktan sonraki sonra ki aşamada uyulması gereken tek tedavi yöntemi ise size uzman hekim tarafından önerilen gluten içermeyen besinlerle beslenmektirbeslenmek tir .	4
İslâm Cumhuriyetinin politik sistemi 1979 İran Anayasası ' na dayanmaktadır .	1
Alınan kararın ne kadar isabetli isabet li olduğu 12 Dev Adam ' ın ülke genelinde yarattığı büyük yankının ardından iyice anlaşılmış oldu .	4
Bu soğutucular piyasada peltier adıyla da bulunmakta olup çektiği güç miktarına bağlı olarak fiyatı değişmektedir .	2
  İki sıralı sıra lı sarmal	0
En büyük Neptün-ötesi cisimler dışında görünür kadirleri gözönünde tutulduğunda ( > 20 ) araştırmalar , yalnız şu fiziksel özellikleri inceleyebilmektedir :	4
dakikada Ronaldo ' nun golüne engel olamadı .	0
Uzun süredir süre dir batılı şirketlerle ortaklaşa birçok proje yapılmaktadır ve sonuçta ortaya mükemmel animeler çıkmaktadır .	3
Bu eserde Hugo ' nun daha sonraki sonra ki işlerinde de değineceği toplumsal vicdanı keskin bir biçimde inceleniyordu .	3
Bu anlatımlardan çokça sayıda taraflısı olan birisine göre , Osman Gazi amcası Dündar Gazi ile beylik bey lik için çatışmaya girişmiştir .	4
1313-1315 döneminde Sakarya Nehri vadisinde bulunan Lefke , Mekece , Akhisar , Geyve , Gölpazarı ve Leblebici kaleleri ele geçirildi .	4
Gündurgunun ötesinde yaklaşık 230 AB ' nde Güneş ' in Samanyolu içinde yol alırken geride bıraktığı plazma dalgası bulunur .	3
Peltier Soğutucular geleneksek gaz sıkıştırmalı soğutucular kadar verimli olmasalar da basit yapıları , küçük boyutlarda üretilebilmeleri ve kriyojenik sıcaklıklara inebilmeleri bu cihazları bazı uygulamalar için uygun kılmaktadır .	5
Hiçbir zaman Çekçe konuşamadı ve okulda öğrenmeyi reddetti .	1
olmasına rağmen aldığı ceza nedeniyle yarışa 16 .	0
Bölge , yaz aylarında yiyecek , giyecek ve barınma gibi ihtiyaçlarını karşılamak için ren geyiğinin mevsimlik göçlerini takip eden Athapascan yerlilerince kullanılır .	4
"Mesela vikipedi.org ' da olan birisi Ağ ( "" İng ."	1
 İçimizdeki İçimizde ki Şeytanlar  adlı ad lı eserinde Nihal Atsız , Sabahattin Ali ' nin kendisine Oflu bir babanın çocuğu olduğunu söylediğini belirtti .	5
Evrimsel gelişim biyolojisi canlıların evrimsel bağlamdaki bağlamda ki organizmal formları ve çeşitliliğiyle ilgilenir .	2
Bunu üzerine İsveçlilere karşı Tyszowce Konfederasyonu kuruldu .	0
Aşağıdaki Aşağıda ki tablo , SPAM e-postaların 2003 – 2004 yılları arasındaki arasında ki içerik değişimini göstermektedir .	3
"Bu beş esasa "" usûlü ' l-hamse "" denir ."	1
İtalyan Komünist Partisi ’ ne sadakat cesaret işiydi .	1
Temmuz 2006 ' da Türkiye ' nin ABD ' ye PKK kampları konusundaki konusunda ki tepkileri zirveye çıkmıştır .	3
İlde km ² ' ye 81 kişi düşmektedir .	1
Toplum bilimciler sıklıkla toplumsal ilişkilerdeki ilişkilerde ki kalıpları açıklamak ve toplumsal değişimi belirlemeye yardım edecek modeller geliştirmek için toplumsal araştırmanın kantitatif yöntemine dayanırlar .	4
ref > Eccles Pg .	0
1996 yılından beri millî takım formasını giymektedir .	0
Grup Yorum , 30 yıllık sanat geçmişinde çok sayıda konserler vermiştir .	1
Örnek olarak MD5 algoritmasının verinin bir harfinin değişmesine olan tepkisi şöyle özetlenebilir :	2
Bunun üzerine Sivaslılar topraklarını Osmanlı padişahı Yıldırım Beyazıd ' a teslim ettiler .	2
Devrimci Bolşevikler ılımlı sosyalist hareketlerle olan bağlarını kopardılar ve İkinci Enternasyonal ' den çekilerek 1919 yılında Üçüncü Enternasyonal ' i ya da Komintern ' i kurdular .	5
Kastamonu ' nun Karadeniz kıyısındaki kıyısında ki beş ilçesinden biri olan Abana , ilin en fazla turist çeken ilçesidirilçesi dir .	4
Böylelikle Kayı Boyunun liderliği Osman Gazi ' nin soyuna geçmiş oldu .	1
1871 yılında kurulan Alman İmparatorluğu ' na başkentlik yapan Berlin , 1933 yılından itibaren Nazi Almanyası ' nın da başkentiydi .	4
"Mars ’ ın kuzey kutbu dairesine "" Planum Boreum "" ve güney kutbu dairesine "" Planum Australe "" adı verilmiştir ."	4
İnce dallar , kırmızı-kahverengidirkahverengi dir .	0
Emevî kumandanlarından Mansûr bin Ca ' vene tarafından bugünkü bugün kü kale inşa ettirildi .	2
Bölge üzerindeki üzerinde ki Almanya hakimiyeti I .	0
Ülkenin cumhurbaşkanı ülke çapında 18 yaşını doldurmuş ve oy kullanma hakkı olan tüm seçmenler tarafından beş yıllık dönem için ( eskiden yedi yıl ) seçilir .	5
Doğuda ise Karadeniz ve Hazar Denizi kıyılarına kadar uzanan yerleşim birimleri kurmuşlardırkurmuş lardır .	2
Îran oyununda bir piyona denilmiş ve o şekil verilmiştir .	1
Aranca , Aran Vadisi ' nde yaklaşık 7 bin kişi tarafından konuşulur ve Oksitanca ' nın bir lehçesidirlehçesi dir .	3
Diğer bir deyişle cam akışkan bir maddedir madde dir ancak akış süresi o kadar uzundur uzun dur ki bu akışı bir insan gözleyemez , yaşam süresi yetmez .	5
"1999 senesi , sanatçının son rol aldığı sinema filmi olan "" Propaganda "" ' nın çekildiği yıldır yıl dır ve bu filmde kendisine Metin Akpınar eşlik etmektedir ."	5
"Dadaloğlu , "" ( gerçek adı : Veli ) "" Osmanlı Devleti ' nin Anadolu Türkmenlerini iskan politikasına tepki olarak tanınmış bir Halk ozanıdırozanı dır ."	5
Bu nedenle ölülerin ağızlarına bir obolos ( metelik ) konurdu .	1
Elli yıllık yazı yaşamında yazılarından ötürü pek çok kez mahkemeye verilen Altan hakkında ağır cezada 300 ' den fazla dava açıldı .	4
Böylece 17. yüzyılın başında bu buluştan sonra birçok astronom dünya ve güneşmerkezciliği birleştiren modelleri kabul etmeye başladı ( Tychonic , Capellan , Uzatılmış Capellan ) .	5
Taşkın suların gerilemesinden sonra ürünlerin gelişme mevsimi Ekim ' den Şubat ' a kadarki dönemdidönem di .	3
Vişnenin diğer besin değerleri kirazınkine çok yakındır .	0
Yeni versiyonlar ise : kişisel bilgisayarlar için Windows 10 , sunucular için ise Windows Server 2016 ' dir .	3
Enflasyon , genellikle talep şişkinIiğinden ve maliyet masraflarının kabarmasından ileri gelebilir .	1
1909-10 sezonuyla birlikte de İstanbul Futbol Ligi ' ne katılmıştır .	1
Otoportreler yoğunluk ve renk açısından farklılıklar gösterir ve özellikle 1888 Aralık ayından sonra yapılanların canlı tonları derisinin bitkin solgunluğunu öne çıkarır .	4
"Ancak genel ahlâk kurallarına aykırı eylemler ( "" contraires aux bonnes mœurs "" ) ve kamu düzenini bozacak eylemler zaman zaman yaptırımlara tâbi tutulmaktadır ."	5
En az 4 , en fazla 16 milletvekili çıkaran 31 seçim bölgesinde yarışan partiler %	2
Alâaddin Tepesi ' nin doğusunda olup 1452 ' de yapılmıştır , Rahmaniye veya Kale camii olarak da adlandırılır .	3
Bu dönemde ticaret büyük oranda gelişmiştir ve Mezopotamya ' nın o dönemde bilinen sınırları içeresinde yoğun bir ticaret ağı oluşmuştur .	4
İbnül Esir ' e göre şehir teslim olduğu için katliam olmadı .	1
Özel sektörde de Avrupa ' nın en büyük uzay teknolojisi malzemeleri üreten RUAG ve Maxon Motor gibi kuruluşlar uzay endüstrisi alanında faaliyet gösterir .	4
1953 ' te korgeneral , 1957 ' de orgeneral oldu .	1
Gümüş soy : Zeus , Kronos ' u egemenliğinden edince tanrılar , gümüş soyu yarattı .	2
Bunun yanı sıra savunma ile ulaşım için de kullanılmıştır .	1
Böylece sert bazalt kayasından şapkaları bulunan koniler oluştu .	1
Kısa bir süre sonra Fransız ordusu teslim oldu ve işbirlikçi Vichy Fransası kuruldu .	2
Fakat şehre yerleşme ancak on sekizinci yüzyılda oldu .	1
Üç kulübün bu birleşiminde , Denizlispor ' da bir dönem basketbol da oynamış sportmen , Denizli Valisi Nezih Okuş ' un da büyük payı bulunmuştur .	5
1906 yılı Nisan ayında Stockholm ' de yapılan 4 .	1
Kullanılan dil ve anlatım şekli itibarıyla edebiyatta bir devrim olarak kabul edilmektedir .	2
Öte yandan İngiliz istihbaratının ULTRA üzerinden elde ettiğin bilgi de Sovyetler Birliği ' nin istilasının başlangıç tarihini , birkaç ay öncesinden 22 Haziran 1941 olarak bildirmiştir .	5
Nyerere ' nin Tanzanya ' da ikinci defa başa gelmesiyle beraber tek partili bir diktatörlük kuruldu .	3
Bir Hollanda bankası olan “ Bahr-i Sefit Bankası ” nda başladığı bankacılığa Osmanlı Bankası ’ nda devam etti .	3
Polis Koleji Mezunları ; Emniyet Genel Müdürlüğüne orta ve üst kademe amir yetiştiren Polis Akademisinden mezun olduktan sonra Komiser Yardımcısı rütbesi ile Emniyet Genel Müdürlüğünde çalışmaya başlamaktadırlar .	5
Bu nüfusun % 69,7 ' si şehirlerde yaşamaktadır ( 2016 ) .	1
Belediye başkanı , görevinin devamı süresince siyasi partilerin yönetim ve denetim organlarında görev alamaz , profesyonel spor kulüplerinin başkanlığını yapamaz ve yönetiminde bulunamaz .	4
Kuşak da Antik Mısır , Yunan ve Roma ' da kullanılan coğrafi bölümlere göre 52 .	2
Omurilikte sinir , dokunun en ilkel diziliş şekli korunmuştur .	1
Bu sınırın varlığını gösteren en önemli önem li kanıt yer kabuğundaki kabuğunda ki deprem titreşimlerinin süreksizlik bölgesinden geçip mantoya ulaştığında birdenbire hızlanmasıdırhızlanması dır .	4
Murad Bergama ’ da bulunmuş , helenistik dönemden kalma ( MÖ IV .	2
İlk Avustralyalılar günümüzdeki günümüzde ki Avustralya yerlisi olan Aborijinlerin atalarıdırataları dır .	1
Bu dağınıklık eğitimi olumsuz yönde etkilemektedir .	0
1 Kasım 2015 Pazar günü yapılan seçimlerin ardından seçilen 26.Dönem Kastamonu milletvekilleri şu şekildedirşekilde dir :	2
Fakat Batum ' a yardım götüren Osmanlı donanması 30 Kasım 1853 ' te Rus Donanması tarafından Sinop açıklarında batırıldı .	3
"Candaroğulları bu ticarette üzerinde iki balık bulunan ve "" Dârü ' s-saâde-i Sinop "" ( Sinop Sarayı ) yazan bakır paraları kullanıyorlardı ."	4
Ankara-İstanbul YHT projesi tamamlandığında yaklaşık 7 saat olan seyahat süresi 3	1
1941 yılında Tuğgeneral , 1943 ’ te Tümgeneral , 1946 ’ da Korgeneral ve 1950 ’ de Orgeneral rütbesine terfi etti .	4
Orucun gün sayısı olarak değil , ay olarak farz kılındığına ve bütün ay boyunca oruç tutulması gerektiğine inanılır .	3
Her ne kadar milliyetçi Rumlar tarafından darbe yapılsa da Yunanistan ile birleşmedi , Kıbrıs ' ın bağımsızlığı devam etti ve bağımlı bir yönetim olmadı .	5
Ardahan ilinde çayır-mera alanlarının fazla olması , sanayi merkezlerinin ilden uzak olması ve diğer nedenlerle Ardahan ilinde tarım ve hayvancılık faaliyetleri öne çıkmıştır .	4
Politeknik ’ te öğrenciler dört sene boyunca sadece iki dönem sonunda sınavlara giriyordu .	2
Daha sonra 1958 ' de tanıştığı Coxeter ile ömür boyu arkadaş kaldı ve Coxeter ' in çalışmaları Escher ' in birçok eserine ilham kaynağı oldu .	5
İngiltere buna ek donanma ( ki içlerinde zamanın en modern 2 adet uçak gemisi bulunmaktadır ) ve kara kuvveti göndererek cevap verir .	4
Bu aldatmacalar çok işe yaramıştı .	0
Sabahattin Ali romanlarında erkek karakterler daha ön plandadırlar ; fakat bu kişiler güçlü ve etkin bir görünüme sahip değillerdir .	3
Özellikle Arles ' da yaptığı tablolarda kullandığı gözalıcı renk paleti ile fovist ressamları etkilemiştir .	2
Babülmendep Boğazı Arap Yarımadasına 18 km yaklaşır .	0
Çift , 2004 yılında boşandı .	0
Kxg6 + ! fxg6 22 . Ve6 + Şg7 23 .	1
Melanezya , Avustralya ve Endonezya ' nın doğusundaki doğusunda ki adaları içine alır .	2
Toplam ve elde sonucu olarak çıkış verir .	0
Orijinal halinde Pascal , tümüyle prosedürel bir dildir ve programlar if , while , for ve benzeri yapılardan oluşur .	3
O dönemde halife olan III .	0
Günümüz Kırgız alfabesi Kırgızca ' nın yazımı için kullanılan alfabedir .	1
Bu plaklar aşırı yağ , hücreler , kollajen ve elastinden oluşur .	1
Din , dünyevi istekler ve hısımlığın ötesine geçtiği için kan bağına dayalı asabiyyeden çok daha güçlü bir sadakat duygusu yaratır .	4
Futbol maçları öncesinde her iki takım kaptanının katılımıyla , hakem tarafından bir para atışı yapılır .	2
"Paraselsus ( 1493 – 1541 ) "" "" Tüm maddeler zehirdir , ilacı zehirden ayıran dozudurdozu dur "" "" diyerek zehire doz kavramını getirmiştir ."	5
Senfoni ’ si , Atatürk ’ e ve Anadolu ’ ya Destan ’ ı , Conserto da Camera ’ sı , 2 .	4
( Müzik video çalışması çok daha az iyidiriyi dir ) .	1
İlde 8 KSS faaliyet göstermektedir .	0
Ülkedeki Ülkede ki dağlık dağ lık adaların çoğu volkanik topraklardan oluşan tropik yağmur ormanları ile örtülüdürörtülü dür .	3
Stad , adını Hüseyin Avni Aker ' den almıştır .	1
Mihrî Hatun ile aynı dönemde yaşamıştır .	0
Mısırlı Mısır lı yöneticiler atamakla birlikte , orduyu Makedonyalıların komutasında tuttu .	1
Kullanılan işletim sistemleri Windows NT4 , Windows 2000 , Windows XP , Vista , Windows 7 , Windows 8 ve Windows 8.1 çeşitleridirçeşitleri dir .	5
Uddaki Udda ki başarısını tamburda gösterebilmek için , bütün çalışmalarını bu saza döktü .	2
Bu tarz otantik müziği , yine otantik sazlarla çok sesli ses li müziğe çevirebilmeleri hep başarılı bulundu .	3
Bunun yanında şekerin özgül ağırlığı 1,6 g / cm ³ olup suyun özgül ağırlığından ( 1 g / cm ³ ) daha büyüktürbüyük tür .	5
Kent devlete ait halkın büyük bir bölümü civar köylerde yaşıyordu .	1
Gelir esnekliği , normal mallar için pozitifken düşük mallar için negatiftir .	1
Ancak ne Tuğrul ne de oğlu Sangum savaş meydanında bulunamamışlardı .	1
Fenerbahçe , 2006-2007 sezonunda maç başına 40.000 seyirciye ulaşmıştır .	1
İsrail , fosfor bombalarıyla Gazze ' yi bombalamıştır .	1
2003-2004 sezonunda ligi 12.tamamlamıştır .	0
Bu öfkeyi daha çok besleyen şey ise , Konsey ’ in Anakin ’ i kabul etmesinin ardındaki ardında ki asıl sebepti .	4
Girintilere dayalı basit sözdizimi , dilin öğrenilmesini ve akılda kalmasını kolaylaştırır .	1
Londra bir ay boyunca her gün bombalandı .	0
"Sanat Mükâfatı "" na lâyık görülse de jürinin verdiği karar Parti Genel İdare Kurulu tarafından iptal edildi ."	3
Türk Anlambiliminin önemli önem li temsilcilerindendirtemsilcilerinden dir .	0
üçüncü yüzyıl filozofu Arşimet basit makineler üzerindeki üzerinde ki çalışmalarıyla ilerleme kaydettiyse de Aristo tarafından yapılan kuvvet tanımının beraberinde getirdiği temel yanlış anlamalar yüzyıllar boyunca sürdü .	5
Sonradan bu gözlem duyarlı ölçümlerle doğrulanmış ve gezegen için ' Sistem I ' ve ' Sistem II ' olmak üzere iki ayrı dönme süresi tanımlanmıştır .	5
Halbuki Çaka Bey ' in böyle bir niyeti bulunmamaktaydı ve beyliği dünyanın öbür ucuna kadar uzasa yine Selçuklular ' a bağlı bir bey olarak kalacağını belirtmekteydibelirtmekte ydi .	5
Belgrad dünyanın en pahalı 86 .	0
Türkiye ' de Akmescit olarak da bilinir .	0
Birkaç metrelik ileri geri hareketler şeklinde gelişen muharebede oldukça fazla kan döküldü ve Türk kaybı 9700 kişiye ulaştı .	3
 Not :  Yirmi yıl boyunca kendisine devamlı birçok kız getirilmesine rağmen büyük bir bağlılık ve sevgi gösterdiği eşleri Börte ve Yesüy olmuştur .	5
CIA ' e göre Türkler ve Kürtler dışındaki dışında ki diğer azınlıkların oranı ise % 7-12 ' dir .	3
Ayrıca az miktarda kömür ve petrol gümüşlü kurşun da çıkarılır .	1
Sinagoglar , Yahudilerin ibadet ettikleri ve kutsal metinler üzerinde çalışmalar yaptıkları mekanlardırmekan lardır .	2
Kodak şirketi tarafından geliştirilmiş bir teknolojidirteknoloji dir .	0
Yine aynı araştırma sonuçlarına göre yüzde 34 ile yüksek öğretim oranının en yüksek olduğu ilçedir .	2
Karmaşıklar üzerine her bildirim onların bileşenleri üzerine bir bildirime ve karmaşıkları tam olarak betimleyen tümcelere ayrışır .	3
"1975 ' te keşfedilen bir göktaşına , başarılarından dolayı "" Čiurlionis "" adı verilmiştir ."	2
Bu semtlerin bazılarında kıyı boyunca gazinolar ve yazın büyük ilgi gören plajlar inşa edildi .	2
O devirde Neopolis adı ile anılıyordu .	0
Dünya Savaşı başlamadan önce devletler , başka devletleri kendi saflarına çekmek için uğraşıyorlardı .	2
Osmanlılarda tarih ve siyasal düşünce üzerine yoğunlaşma eğilimi vardı ve doğal olarak İbn-i Haldun Osmanlı aydınlarının ilgisini çekti .	3
"Küçük brahtelere "" brahtecik "" adı verilir ."	0
kadir dereceleri arasında değişen parlaklıkları ile çıplak gözle görülebilecek ölçüdedirler , ancak Jüpiter ' in kuvvetli kuvvet li ışığı buna engel olur .	4
Tektonik çöküntü alanlarında oluşan akarsu vadileri biraz daha geniştir .	1
Bununla birlikte Ayasofya ’ da surat tasviri içermeyen mozaiklerden az bir kısmı 6. yüzyılda yapılan ilk mozaiklerdir .	3
Ülkeyi Benin millî futbol takımı temsil etmektedir .	0
10. günün öğle vaktine kadar bu törenler yapılır .	1
Ayrıca iki açısı birbirine eşittireşit tir .	0
Zaza adının geçtiği kaynaklardan biri de 1329 / 30 tarihli tarih li Kureyş ŞeceresidirŞeceresi dir .	2
CHP Meclis Grubu ' nun duruma itiraz etmesiyle olaylar iyice büyüdü ve sonunda CHP milletvekilleri polis zoruyla meclisten çıkartıldı .	3
Bu nüfusun % 71,97 ' si şehirlerde yaşamaktadır ( 2016 ) .	1
Ölümünde dini tören yapılmasını istemedini , sadece Franz Schubert ' in bestelediği , Marian Anderson ' un seslendirdiği Ave Maria şarkısı çalınmasını istediğini belirtti .	5
Şiirimiz makalesi ile bu gerginlik büyüdü ve Ali Ekrem ' in dergiden ayrılışını Ahmet Reşit Rey , Samipaşazade Sezai ve Menemenlizade Tahir Bey izledi .	5
Kuşatma sırasında , her kulenin güçlü savaşçıları tüfek ile kuleleri korurlar .	1
Bu diller içerisinde en yaygın dil konumunda olan Bambaraca dili nüfusun % 46 ' sı tarafından konuşulmaktadır .	3
"İlçenin antik çağdaki çağda ki adı birçok kaynakta geçtiği gibi , "" Zerlanis "" tir ."	2
Deoksiribo Nükleik asit veya kısaca DNA , tüm organizmalar ve bazı virüslerin canlılık işlevleri ve biyolojik gelişmeleri için gerekli olan genetik talimatları taşıyan bir nükleik asittirasit tir .	5
Doku biliminin temel amacı dokuların hücre ve hücreler arası maddelerden organlara dek tüm yapı aşamalardaki aşamalarda ki düzenini saptamaktırsaptamak tır .Mikroskobik anatomi olarak da tanımlanabilir .	5
Benin genelinde gerçekleştirilen hayvancılık ticari amaçlardan ziyade kişilerin toplum içerisindeki içerisinde eki konumunu belirlemek için yapılmaktadır .	3
"Walker ilkin terimi "" "" In Search of Our Mothers ' Gardens "" : Womanist Prose "" adlı ad lı şiir külliyatında kullanmıştır ."	4
Büyükanne bir kızıl mısır tarlasında haydutla baş başa kalınca , öykü şehvet düşkünlüğü ile biçimlenmiş bir dünyada yol almaya başlar .	4
Neşe Tevetoğlu , Tarkan adlı ad lı çizgi roman karakterinden etkilenerek oğluna bu adı verdi .	2
Mardin Artuklular ' ı , I .	0
"διμοτική "" Dimotiki "" okunur ) 1976 ' dan beri Yunanistan ' ın ve Kıbrıs Rum Yönetimi ' nin resmi dili ."	4
Orada akranı bir öğrenci olan Erwin Rohde ile yakın arkadaş oldu .	1
"Matrix , Türkçeye "" Matris "" veya "" Matriks "" biçiminde geçmiş İngilizce kökenli bir sözcük ."	3
Isfahan Şah Hatun ' un oğlu olan Mehmed Bey ümera tarafından Gıyaseddin unvanıyla hükümdar ilan edildi .	3
Sistem girift bir şekilde birbirine bağlı çeşitli yönetim yapılarını kapsamaktadır .	1
"Ertesi yıl , "" Sakıncalı Sakınca lı Piyade "" adlı ad lı yapıtını Rutkay Aziz ile birlikte tiyatroya uyarladı ."	3
Bunlardan birincisi John Locke ' tu .	0
Algının ne derece aktif bir hipotez test sürecinde kullanılabilir olduğu veya gerçekçi duyusal bilginin elde edilebilmesinin bu süreci gereksiz kılıp kılmayacağı tartışma konusudurkonusu dur .	5
"Tarihi kutsal şehir Manisa ' da 18 bin binadan sadece 500 ' ü ayakta kalabilmişti . "" "" sözleriyle tasvir etmiştir ."	4
Bayat Sağpazar köyünde 95 yılında petrol araştırmaları yapılmış ve TPAO nun 1.derece arama sahasında bulunmatır .	2
"Benzer kelime , Birleşik Krallık ' ta ( as in "" the School of Informatics of the University of Edinburgh "" ) kabul edilmiştir ."	5
Üremeleri primer ( birincil ) olarak seksüeldir ; diploit kromozom taşıyan dişi ve erkekler mayozla haploit kromozomlu gametleri , bunlar da birleşerek diploit zigotu oluşturur .	5
Williams ' a maçtan önce tecrübesinden ve sıralamadaki sıralamada ki yüksekliğinden dolayı kesin favori gözüyle bakılıyordu .	3
Böylece üç karenin köşelerinin birleşiminden oluşan bir dik üçgen oluşturulur .	1
SSDP protokolü her iki yönlü durum için birkaç cümlelik arama ve tanımlama bilgisi adresi mesajını kullanır .	3
Hizmet binasının 1941 ' de yanması üzerine , 1989 ' da Yüksek Mimar Aristidis Pasadeos nezaretinde başlatılan onarım çalışmaları 1991 ' de tamamlandı .	4
22 Eylül 1983 ' te ile bayrak ölçütleri belirlenmiş ve bayrak son halini almıştır .	2
Tarımda kulakların ( büyük toprak sahibi zengin köylüler ) tasfiyesi ve tüm toprakların kolektifleştirilmesi kararı alındı .	3
Stockholm , 13. yüzyıldan beri bir İskandinavya kültür , siyaset , medya ve ekonomi merkezidirmerkezi dir .	3
Mozilla topluluğu ; Mozilla ürünlerini kullanma , geliştirme , yayma ve destekleme yollarıyla özgür yazılımların ve açık standartların kullanımını teşvik eder .	4
"Marx analizine "" meta "" yı tanımlayarak başlar.Metanın bir insanın her türlü istek veya ihtiyacını karşılayan bizden bağımsız bir şey olduğunu anlatır ."	4
Bunu 2,457 metre ile Parnassos Dağı izler .	0
1870 ' li 1870 ' li yıllara kadar çeşitli bölgelerde birçok bina Almanya Parlamentosu olarak hizmet verdiyse de doğan ihtiyaçtan dolayı 1882 yılında bir mimarlık yarışması düzenlendi .	5
"Birinci asrın Yahudi ve Hıristiyan anlayışında , "" Paraklit "" in Kutsal Ruh ' un varlığını ve peygamberliğin yeniden doğuşunu da iddia ettiği savunulmaktadır ."	5
Antakya Latin Patriği ' nin de ikamet ettiği yer olan kale 1268 yılında Baybars tarafından kuşatma sonucunda teslim alındı .	3
" Allah beni bu şehrin ve halkının dostu olarak bugüne kadar sakladı .	2
Biz bu şehrin düşmanlarını yendik ve onların vatanlarını aldık .	1
Burayı Yunanlar , Makedonyalılar , Teselyalılar ve Moralılar ele geçirmişlerdi .	1
Bunların biz Asyalılara karşı kötülüklerini aradan birçok devir ve yıl geçmesine rağmen onların torunlarından aldık . "	3
İki taraflı ilişkilerin iyi tutulması AB ' nin doğrudan yatırımları yüzünden önemliönem li , o yüzden Avrupa Birliği durumun düzelmesi için arayış içinde .	4
Kral en yüksek askeri komutandı komutan dı ve devletin başkanıydı .	1
Üniversite Reformunda hocası Ahmet Refik Altınay ' la beraber üniversiteden ayrıldı .	1
tarihinde yaptığı ankette , Bakırköy , Adalar ve Kadıköy ' le birlikte halkın kendini en güvende hissettiği dört ilçeden biri olmuştur .	4
Girişi batı yönünde olup , burada yedi bölümlü bir narteks bulunmaktadır .	1
"Böylece "" Esnaf Cemiyetleri "" kurulmasının yolu açılmış oldu ."	1
Kılıç Arslan zamanında yaptırılan Aksaray Kalesi ' nden ( 1170 ) yalnızca sur kalıntıları görülebilir .	2
Cengiz Han ’ ın babası Yesügey Bahadır onun torunudurtorunu dur .	1
"25 ay kadar sonra , 23 Şubat 1963 ' te Gümülcine ' den yurda döndüğünde burada kalabalık bir "" milliyetçi topluluk "" tarafından karşılandı ."	5
Bu konu 1615 yılında Roma engizisyonu tarafından soruşturulmuştur ve bunun yalnızca bir olasılık olduğu sonucuna varılmıştır .	3
Taarruzu desteklemek için II .	0
Günümüzde Manastır kayalıkları olarak adlandıran bölge , Bizans döneminde MS 1000 yılında gerçekleşen bir deprem neticesinde battığı düşülmektedir .	3
Fakat , Ekim 627 ' den önce Moğol ovasında yaşanan sert iklimler , ağır kar yağışı fırtınası toprakları birkaç metre derinliğe kadar örttü .	4
Ana yerleşim birimi olan Ayazağa yerleşkesi , İstanbul ' un yeni finans merkezi konumuna gelen Maslak bölgesindedirbölgesinde dir .	3
