Er wurde 1999 Prof. h. c. der Universität für Wissenschaft und Technik Yanbian .	O
1974 gründete er die Karl-Heim-Gesellschaft mit Sitz in Freudenstadt .	O
Von der Bucht aus schneiden sich die beiden Fjorde Foss Fiord und Nyeboe Fiord ins Landesinnere der Insel .	O
16 Kilometer der südlich Bucht liegt die Insel Crown Prince Frederic Island .	I
Am 10. August 1916 löste er Charles S. Hamlin als Gouverneur des Federal Reserve System und war damit nach diesem der zweite Vorsitzende dieser US-amerikanischen Zentralbank .	O
Boissy-Maugis ist eine ehemalige französische Gemeinde mit zuletzt 358 Einwohnern ( Stand : 2013 ) im Département Orne .	O
Der Ort Boissy-Maugis liegt im Regionalen Naturpark Perche ungefähr 54 km östlich von Alençon und etwa 17 km südöstlich von Mortagne-au-Perche in einer Höhe von ca .	O
Ein Priorat der Abtei Saint-Germain-des-Prés ( Paris ) ist urkundlich bereits in merowingischer Zeit nachgewiesen .	O
Im Mittelalter gehörte der Ort zur Perche Grafschaft .	I
Ansonsten lag der abseits Ort der großen Geschehnisse der Weltgeschichte .	I
Nach dem Abitur an der Mittelschule studierte und absolvierte Gražina Gudaitė 1983 Diplomstudium das der Psychologie an der Universität Vilnius .	I
Ab 1993 arbeitete sie Assistentin als und ab 2001 lehrte als Dozentin .	I
Sie ist Doktorin für Sozialwissenschaften und ab 2010 lehrte als Professorin an der Universität in Vilnius .	O
1997 Von bis 2001 studierte und absolvierte sie analytische Psychologie in Zürich in der Schweiz .	I
Gudaitė ist Mitglied des Vereins der Analytischen Psychologie .	O
Er war der Sohn des Karl von Reitzenstein ( 1804 – 1846 ) und dessen Ehefrau Adelheid , geborene von Brandenstein ( 1817 – 1886 ) .	O
Im weiteren Verlauf seiner Militärkarriere war er vom 16. Februar 1892 bis zum 26. Juli 1894 Kommandeur des Garde-Fußartillerie-Regiments und erhielt anschließend das Kommando über die 2 .	O
Fußartillerie-Inspektion ernannt und fungierte zugleich auch als Inspekteur der Artillerie- Vereinigten und Ingenieurschule .	I
Er war Rechtsritter des Johanniterordens und Inhaber des Kronenordens I. Klasse sowie des Roten Adlerordens II .	O
Klasse mit Stern und Eichenlaub .	O
Aus der Ehe ging der Sohn Friedrich-Erdmann ( * 1877 ) hervor , der 1904 Erna Freiin von Buddenbrock heiratete .	O
Westlich der Linie Donegal – Cork sind nur etwa zwei Dutzend der etwa 185 bekannten Anlagen ( drei im County Tipperary ) vertreten .	O
Im Osten steht ein 2,25 m hoher Portalstein und gegen ihn lehnt ein 1,7 m hoher Seitenstein .	O
Eine 1,9 m messende , verschobene Platte , liegt vor den Außenseiten der Orthostaten .	O
Seine Eltern hatten am 17. Januar 1776 in Odense geheiratet .	O
Am 23. März 1796 wurde er zum Verwalter der Postmeisterei von Rendsburg ernannt , die seinem Vater gehörte , der später aus dem Amt schied .	O
Löwe wurde danach am 3. 1797 November zum Postmeister bestallt und 1810 zum Kanzleirat ernannt .	I
Am 23. September 1811 folgte seine Bestallung zum Postmeister Schleswig von , wo er bis Lebensende arbeitete .	I
Als gehörte Posthaus ihm der Tychenhof am Lollfuß .	I
1820 wurde zum er Justizrat ernannt .	I
die gleichzeitig Post- und Reisegüter mitführten .	O
Beide existierten vom 1. September 1820 bis Ende März 1824 und endeten aufgrund wirtschaftlicher Probleme .	O
Ihr Vater arbeitete zunächst als Hausvogt in Sipsdorf , danach in Grube .	O
Anschließend ist sein Aufenthalt 1653 – 1655 in Den Haag nachgewiesen ; später sich verliert seine Spur .	I
wandte Danach er sich religiösen Motiven zu , schuf aber auch Porträts von Wissenschaftlern und Auftragsbildnisse .	I
Der 15-km-Skiathlon im Skilanglauf der Frauen bei den Olympischen Winterspielen 2018 fand am 10. Februar 2018 statt .	O
Austragungsort war der Alpensia Cross-Country Skiing Centre .	O
Nach elf Kilometern bestand diese Gruppe nur noch aus neun Starterinnen .	O
Sie durch ist Militärdiplome und Inschriften belegt .	I
Sie ist auf Militärdiplomen für die Jahre 54 bis 186 n. Chr. aufgeführt .	O
Sie nahm der an Niederschlagung des Bar-Kochba-Aufstands unter Hadrian teil .	I
Sie war Teil der Truppen , die dem Oberkommando des Dux Palaestinae unterstanden .	O
Der Hammer wurde von dem Wasser der Schwarzach betrieben .	O
1687 ließ er Nagelhammer einen erbauen .	I
Nach seinen Aufzeichnungen konnten mit dem Hammer 600 fl erwirtschaftet werden .	O
1806 ließ er den Hammer eingehen und errichtete an seiner Stelle eine Mahlmühle mit drei Gängen und eine Schneidsäge .	O
Die Nagelschmiede und der blieben Zainhammer aber noch bis 1831 in Betrieb .	I
Das erforderliche Eisen wurde aus Amberg bezogen , zudem ließ er die vorhandenen eisenhaltigen Schlacken verarbeiten .	O
Geschrieben wurde es von George Harrison .	O
Das Stück hatte auch einen Tablateil ; es war erste das Mal , dass wir Tablas einsetzten . “	I
Das im -Takt verfasste Lied ist in C notiert und eine hat Länge von 2 : 58 Minuten .	I
Das Stück wurde am 11. und April 13. 1966 in den Abbey Road Studios 2 und 3 aufgenommen .	I
Auf einer Stadtkarte von 1768 befindet sich direkt östlich von Schäferhaus ein „ Martinshügel “ , der heutige Martinsberg im Bereich der Südstadt war noch nicht eingezeichnet .	O
Der Name der Anhöhe könne sich also möglicherweise auf einen Mann namens Martin , der auf dem Martinsberg vor langer Zeit wohnte , beziehen .	O
Im selben Jahr wurde vom Deutschen Roten Kreuz ein Alten- und Rentenwohnheim , das Haus Martinsberg errichtet .	O
Zum Ende des Zweiten Weltkrieges waren zahlreiche Flüchtlinge und Vertriebene in die Fördestadt geströmt ( Vgl . Einwohnerentwicklung von Flensburg ) .	O
Das errichtete Haus Martinsberg sollte zunächst als Unterkunft älterer Geflüchteter dienen .	O
Wann es genau zur Bezeichnung des eigentlichen Stadtbezirks kam ist unklar .	O
Der Stadtbezirksname wird im Grunde nur im amtlichen Bereich genutzt .	O
Zum Gebiet gehören des Weiteren der Standort der Flensburger Brauerei sowie die Navigationsschule , die heute von der Flensburger Universität genutzt wird .	O
Sie organisierte den Transportbedarf militärischer und ziviler Organisationen und koordinierte zu Zweck diesem den Einsatz von Transportmitteln auf Schiene und Binnengewässern zusammen mit regionalen Leitstellen .	I
Der Hinweis wird in der Literatur bestätigt :	O
„ Zur Entlastung des Reichsverkehrsministeriums wurde im Juni 1942 die Zentralverkehrsleitstelle ( ZVL ) bei der Generalbetriebsleitung Ost eingerichtet . “	O
Als Grund der Zentralisierung werden vor allem Reibungen unter den „ Gebietsverkehrsleitungen “ über die Zuteilung von Eisenbahnladeraum genannt .	O
Es „ sollte auch vermieden werden , daß Anträge die über Versorgung von Laderaum an das Reichsverkehrsministeriums ( RVM ) gestellt wurden .	I
Eine derartige Zentralisierung konnte nur durch adäquat eine erneuerte Kommunikationstechnik gewährleistet werden .	I
Durch neue Mechanismen im bahneigenen Telefonverkehr gelang es , die Steuerung von Zugfolgen , ihre Verteilung und den Einsatz von Lokomotiven und Wagen zu optimieren .	O
Dies war der erste Zweck der Zentralisierung , danach folgte der der Bedarf Rüstungsindustrie .	I
[ … ] Deportationszüge wurden hierbei zusammen mit Sonderzügen für Erntehelfer , Zwangsarbeiter oder volksdeutsche Aussiedler behandelt . “	O
Sie stockte mitunter , kam aber trotz heftiger Rückzugskämpfe an allen Fronten bis zur Aufgabe von Auschwitz [ … ] nicht mehr zum Stillstand . “	O
Hinweise auf eine effizientere Art der Organisation des Eisenbahnverkehrs finden sich im Rahmen der Vorbereitung der Ardennenoffensive .	O
„ Am 11. Dezember war die Aufstellung abgeschlossen .	O
Auch die überraschende der Verlegung 6 .	I
Nach Kriegsbeginn sah er den Vater nur noch , der wenn Urlaub von der Front bekam .	I
Mit sieben Jahren war Weitemeiers Tagesrhythmus vom Bombenalarm beherrscht .	O
Ende 1944 wurden er und sein Bruder nach Aussig ( heute Ústí nad Labem in Tschechien ) zu einer entfernten Verwandten gebracht .	O
Weitemeier und sein Bruder zogen mit den Flüchtlingsströmen zurück nach Berlin und erlebten sechs Monate lang Furchtbares .	O
Von Tieffliegern , Toten , Prügel und Gebrüll hat Weitemeier später immer wieder träumen müssen .	O
Sie landeten nach ihrer Flucht in einem Heim , in dem sie von Nonnen bewacht und misshandelt wurden .	O
Weitemeier studierte von 1957 bis 1959 an der Hochschule für bildende Künste Berlin bei Hans Jaenisch und Aktzeichnen bei Ernst Schumacher .	O
Von 1959 bis 1960 studierte er an der École des Beaux-Arts in Paris und hielt sich dann zwölf Jahre lang in Vallauris ( Südfrankreich ) auf .	O
hatten Sie vorgeschlagen , dort ihre Bilder aufzuhängen .	I
Oft malte er auf großen Sperrholzplatten , die mit er dunkel bemalten Leisten als Rahmen versah .	I
Zu seinen Werken gehören auch Mauerbilder einige .	I
Weitemeier gehörte zum Umfeld und Freundeskreis der Berliner Malerpoeten .	O
Crissinger begann nach dem Schulbesuch ein der Studium Rechtswissenschaften am Buchtel College , das er mit einem Bachelor of Laws ( LL.B. )	I
Am 1. Mai 1923 wurde Crissinger zum Gouverneur des Ausschusses des Federal Reserve System ernannt und damit zum Nachfolger von William Harding .	O
Als er 18 Jahre alt war , nahm sich seine Mutter das Leben .	O
Der 30-km-Skiathlon im Skilanglauf der Männer bei den Olympischen Winterspielen 2018 fand am 11. Februar 2018 statt .	O
war Austragungsort der Alpensia Cross-Country Skiing Centre .	I
Im deutschlandweiten Fußballgeschehen tauchte Klemig Herbert erstmals 1938 auf .	I
Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs spielte er in Altenburg , wo er mit der SG Altenburg-Nord 1949 Thüringer Vizemeister wurde .	O
Er setzte sich selbst sowohl als Mittelfeldspieler wie als auch Stürmer in allen 26 Punktspielen ein .	I
Spieltag bis zum Saisonende wurde er von Heinz Kapitän als Trainer vertreten .	O
Im Januar 1951 wurde die Zentrale Sportgemeinschaft in die Betriebssportgemeinschaft ( BSG ) Stahl umstrukturiert .	O
Nachdem die BSG unter seiner Trainertätigkeit den Wiederaufstieg verpasst hatte , trat Klemig im Sommer 1953 als Spieler und Trainer zurück .	O
Außerdem bestritt er ein Spiel für die Thüringer Landesauswahl .	O
Aistė Diržytė ( * 1977 ) ist eine litauische Psychologin und Professorin am Institut für der Psychologie MRU Universität in Vilnius .	I
Nach dem Abitur an der Mittelschule absolvierte Aistė Diržytė 1995 das Bachelorstudium der Psychologie , 1997 das Masterstudium Klinische Psychologie an der Universität Vilnius ( UV ) .	O
„ Onkologinių pacientų kognityvinės schemos , ligos įveika ir ląstelinis imunitetas “ ) .	O
Ab 2002 lehrte sie an der Mykolas-Romer-Universität .	O
Sie ist Professorin für Psychologie .	O
ist Diržytė Mitglied der katholischen Jugendorganisation Ateitininkai .	I
Er hat einen großen Spiegel hergestellt , der einem die Welt so hässlich zeigt , wie sie in Wirklichkeit ist .	O
Doch auf dem Weg er fällt ihnen aus den Händen und zerbricht .	I
Einer der Spiegelsplitter des Deubeltrolls ist ihm ins Auge geraten und gleich darauf in sein Herz vorgedrungen .	O
zu Auch Gerda wird er unerklärlich grob .	I
Sie ruft verzweifelt nach Großmutter der .	I
Sie ist auf ihn aufmerksam geworden , weil er sie auf Ofen den setzen wollte .	I
Die anderen im Schnee spielenden Kinder besingen beim Spiel die Schneekönigin .	O
folgenden Im Frühling ist Kay immer noch nicht zurückgekehrt .	I
Da sie keine Antwort enthält , bittet sie ihn , zu sie Kay zu bringen .	I
Aus Angst vor der Schneekönigin wollen sie verhindern , dass Gerda dorthin findet .	O
Eine Blumenfrau bittet sie freundlich herein .	O
Sie weiß zwar nichts über Schicksal Kays , doch bemüht sie sich , Gerda zu trösten und kämmt ihre zerzausten Haare .	I
Diese erzählt ihr von der Hochzeit der Prinzessin und ist sich sicher , das Kay der Bräutigam war .	O
Unterdessen will sie den Weg auskundschaften .	O
Diese und der Prinz schlafen noch .	O
Lappin Die erklärt ihnen jedoch , dass sie damit nichts ausrichten würde , weil Kay durch die Küsse der Schneekönigin bereits völlig in ihrem Bann stehe .	I
Er bemerkt sie zunächst gar nicht .	O
Sie stürmen durch den Raum und zerstreuen die dabei zusammengelegten Eisscherben .	I
Hier das spielte Altstadtherbstorchester unter der Leitung von Ville Enckelmann .	I
Am Theater Dortmund hatte die am Oper 8. April 2018 Premiere .	I
Ähnlich wie Da Hong Pao werden die Büsche mittelgroß gehalten , ihre Äste wachsen dicht beieinander .	O
war Friedrich ein Sohn des preußischen Oberst a .	I
D. Ferdinand Joseph Leopold Frankenberg und Proschlitz ( 1743 – 1825 ) und dessen Ehefrau Katharina Dorothea Luise , geborene von Bredow ( 1768 – 1807 ) .	O
Für Paris wurde er mit dem Eisernen Kreuz II .	O
Am 16. Januar 1817 wurde er zur Dienstleistung beim Generalinspekteur der Artillerie , Prinz August von Preußen , kommandiert .	O
Er war dann vom 17. Juni 1817 bis zum 1. März 1827 als Adjutant bei der der Generalinspektion Artillerie tätig .	I
Anschließend wurde Frankenberg als Major zum Abteilungskommandeur in der Garde-Artillerie-Brigade ernannt .	O
Ab dem 30. November 1828 fungierte er zugleich auch als Mitglied der Prüfungskommission für Artillerie-Premierleutnants .	O
Unter Aggregation beauftragte man ihn am 18. April 1831 mit der Führung der 8 .	O
Artillerie-Brigade und ernannte Frankenberg 10. am Februar 1832 zum Brigadier .	I
In dieser Eigenschaft stieg er bis September 1840 zum Oberst auf .	O
Zum 4. Januar 1844 beauftragte man ihn mit der Wahrnehmung der Geschäfte als Inspekteur der 1 .	O
Nachdem er 2. am September 1844 zum Inspekteur ernannt worden war , wurde Frankenberg am 27. März 1847 Generalmajor .	I
Er starb am 14. September 1858 in Riesenburg .	O
Seine glücklichen Anlagen sind durch eine allgemeine Bildung entwickelt worden , mit welchem er seine Dienstgeschäfte erfüllt . “	O
Gáspár entstammte Bekes einer alten ungarischen Adelsfamilie .	I
Sein Vater war László stellvertretender Kommandant der Festung Lugosch im Banat .	I
Nach dem Tod seiner ersten Frau , Anna Harinnay , heiratete Bekes am 30. November 1567 Anna Sárkándy .	O
Dennoch erlangte Bekes im mit Thronstreit dem katholischen Stephan Báthory die Unterstützung des katholischen Kaisers Maximilian II .	I
Als enger Berater von Johann Sigismund Zápolya , dem Fürsten von Siebenbürgen , machte Bekes Karriere an dessen Hof und stieg schließlich zum Schatzmeister auf .	O
Zeitweilig vertrat er den Fürsten als Gesandten am Hof des osmanischen Sultans in Konstantinopel und beim römisch-deutschen Kaiser .	O
handelte er den Vertrag von Speyer aus , am der 16. August 1570 auf dem dortigen Reichstag unterzeichnet wurde .	I
Da Fürst Johann Sigismund keinen gesetzlichen Erben hatte , bestimmte er Gáspár Bekes zu seinem Nachfolger .	O
Die Stände wurden dabei unterstützt durch osmanischen den Sultan Selim II. , der genau wie der habsburgische Kaiser die Herrschaft über Siebenbürgen beanspruchte .	I
Bekes befand sich damals noch am Hof Maximilians II .	O
Nach verlorenen der Schlacht bei Kerelőszentpál am 10. Juni 1575 entkam Bekes mit knapper Not nach Wien .	I
Damit Bekes verloren ' Bestrebungen jede Aussicht auf Erfolg .	I
Er söhnte sich daher , trotz der bestehenden religiösen Differenzen mit seinem Rivalen aus und wurde in seinen letzten Jahren zu dessen loyalem Unterstützer und Ratgeber .	O
Nach der Eroberung von Polazk Livländischen im Krieg erkrankte Gáspár Bekes und starb in Hrodna .	I
Stephen Jacob Williams ( * 29. Juni in 1986 Houston , Texas ) ist ein ehemaliger US-amerikanischer American-Football-Spieler .	I
setzte 2005 er aus , da er ein Redshirtjahr einlegte .	I
2006 kam er zu seinen ersten Einsätzen , als er zehn in Spielen sechs Pässe fing .	I
Er spielte in seiner ersten in Saison 30 % der offensiven Snaps , auch wenn er nur neun Pässe fing .	I
2011 nahm seine Spielzeit rapide ab .	O
Er wurde für nur zwei Spiele aktiv und spielte nur einen Snap .	O
Im August 2012 verletzte sich Williams an der Achillessehne , was dazu führte , dass er im Dezember 2012 von den Cardinals wurde entlassen .	I
Er schaffte es jedoch nicht während der ersten vier Spiele einen Pass zu fangen und wurde am 5. Oktober 2013 von den Seahawks entlassen .	O
7. Oktober 2013 verpflichteten ihn Jacksonville die Jaguars .	I
Er in spielte zwei Spielen der Jaguars , ehe er am 23. November 2013 auf der Injured Reserve List platziert wurde .	I
Am 12. Mai 2014 entließen die Jaguars Williams .	O
Der Kado Point ( ) ist Landspitze eine an der Prinz-Harald-Küste des ostantarktischen Königin-Maud-Lands .	I
Sie liegt am Ostufer der Lützow-Holm-Bucht und markiert sowohl den westlichen der Ausläufer Hügelgruppe Skallen als auch die nördliche Begrenzung der Einfahrt zur Skallevika .	I
Im Alter von zehn Jahren begann er mit dem Spiel der Konzertgitarre .	O
Neben seiner Tätigkeit als Komponist und Herausgeber arbeitet er als Klavier- und Gitarrenlehrer in Bonn und Euskirchen .	O
Lindener schloss das Gymnasiums mit einer Goldmedaille ab .	O
Dann studierte er an der naturkundlichen Abteilung der physikalisch-mathematischen Fakultät der Universität Moskau bei Wladimir Iwanowitsch Wernadski mit Abschluss 1911 .	O
Seit 1909 war er Bibliothekar der Moskauer Gesellschaft der Naturforscher .	O
wurde 1913 Lindener Kustos des Museums für Geologie und Mineralogie der Akademie der Wissenschaften ( AN ) in Petrograd und blieb es auch nach der Oktoberrevolution .	I
Er erschloss Vanadiumerzlagerstätten im Ferghanatal .	O
Er kam 1927 ins Solowezki-Lager und arbeitete in dann Medweschjegorsk am Bau des Weißmeer-Ostsee-Kanals mit .	I
1931 wurde er Chef eines Kontrolltrupps in einer Erzgrube und gleichzeitig Leiter der geologischen Abteilung und 1932 Vizedirektor des Apatit-Kombinats .	O
1933 kam er nach Chibinogorsk ( ab 1935 Kirowsk ) .	O
1937 nahm er für den Apatit-Trust am XVII .	O
Internationalen Geologie-Kongress in teil Moskau .	I
Während des Deutsch-Sowjetischen Krieges arbeitete er 1941 – 1943 in einer Phosphat-Grube im Rajon Werchnjaja Kama .	O
Danach kehrte nach er Kirowsk zu seiner Arbeit im Haus der Technik zurück .	I
1957 ging in er den Ruhestand .	I
Er mit wurde dem TSV Grün-Weiß Dankersen Deutscher Meister .	I
1973 konnte dann jedoch die isländische Meisterschaft und 1974 der isländische Pokal gewonnen werden .	O
Im Finale wurde die SG Dietzenbach mit 13 : 12 besiegt .	O
Ebenfalls wurde das Finale im Europapokal Pokalsieger der bei BM Granollers mit 24 : 26 nach Verlängerung verloren .	I
In der Saison 1976 / 77 konnte die Deutsche Meisterschaft mit einem 21 : 20 gegen den TV Großwallstadt dann aber errungen werden .	O
In der ersten Saison stieg die Mannschaft auf und wurde im folgenden Jahr Vizemeister hinter Víkingur Reykjavík und Pokalsieger .	O
Im Finale wurde Vikungur mit 21 : 20 bezwungen .	O
Im Europapokal der Pokalsieger scheiterte dann man erst im Halbfinale an Dukla Prag .	I
1985 spielte er noch für die zweite Mannschaft .	O
Er nahm an den Weltmeisterschaften 1970 und 1974 sowie den Olympischen 1972 Sommerspielen teil .	I
Sein Bruder Jón Pétur Jónsson ebenfalls war isländischer Handballnationalspieler .	I
Als Ólafur Grün-Weiß Dankersen 1979 verließ , wechselte Jón Pétur zum Mindener Verein .	O
Wuyi-Tees Steintees oder ( ) gelten als die Teesorten , aus denen erstmals in der Geschichte Oolong-Tee hergestellt wurde .	I
Die Bezeichnung ist seit der Zeit der Ming-Dynastie nachweisbar , möglicherweise aber älter .	O
Sie produzieren deshalb wenige und eher große Blätter .	O
Die noch lebenden alten Teepflanzen werden heute als Naturdenkmäler geschützt und ihre Blätter nicht mehr gepflückt .	O
Genetischen Analysen zufolge sind die Cultivare , aus denen Bai Guan-Tee Ji gewonnen wird , eng verwandt mit denen des Da Hong Pao-Tees .	I
Er liegt 300 m südlich des Beach Kitami .	I
Luftaufnahmen und Vermessungen einer von 1957 bis 1962 durchgeführten japanischen Antarktisex	O
Der Scheinstaat Avalon wurde 2006 von dem schweizerischen Unternehmer Model Daniel ausgerufen .	I
In der Schweiz habe sich nach Daniel Model der ursprünglich freiheitliche Staatsaufbau von unten nach oben mehr und mehr in eine hierarchische Struktur verwandelt .	O
Im Jahr 2012 wurde der Modelhof in Müllheim als imaginärer Regierungssitz fertig gestellt .	O
Der Modelhof ist ein anmutender sakral Bau .	I
Die Existenz eines legitimen Verfassungsstaats wird auch von deutschen der Reichsbürgerbewegung geleugnet .	I
Erstmals in getreten Erscheinung ist das fiktive Gericht im Sommer 2014 , als „ Haftbefehle “ gegen die gesamte österreichische Bundesregierung erlassen wurden .	I
Am 17. Februar 2016 hat der ICCJV die Republik Österreich Verbrechen wegen gegen die Menschlichkeit beim Internationalen Gerichtshof in Den Haag angezeigt .	I
Model wurde daraufhin wegen Nötigung angezeigt .	O
Aus mehreren Tonnen Silber wurden Avalon-Münzen geprägt , da ein Zusammenbruch des nicht Währungssystems auszuschliessen sei .	I
Külsheim ist ein Ortsteil der Stadt Bad Windsheim , Landkreis Neustadt der an Aisch-Bad Windsheim in Mittelfranken .	I
Durch den Ort fließt Kühwassergraben der , der ein linker Zufluss der Aisch ist .	I
Gegründet wurde der Ort wahrscheinlich während der merowingischen Siedlungszeit der Fränkischen Landnahme .	O
Die Burg war Sitz der Ritter von Külsheim , einem gegen Ende des 10. Jahrhunderts angesehenen Geschlechts , die Lehensleute der Herren von Hohenlohe waren .	O
Külsheim war zu dieser Zeit ein Reichsdorf .	O
Unter König Albert wurde das Reichsdorf die an Herren von Hohenlohe verpfändet .	I
Diese wiederum verkauften es infolge von Schulden an Reichsstadt die Rothenburg .	I
1285 wird in einer Urkunde des Kaisers Rudolf bestätigt , dass das Kloster Heilsbronn u. a. in Külheim begütert ist .	O
1348 bis 1350 wird ein Friedrich Esel , Ritter zu Külsheim genannt .	O
Außer der Kirche und eines Hauses musste der Ort komplett werden abgerissen .	I
an das Vogtamt brandenburg-bayreuthische Lenkersheim auszuliefern .	I
Im des Rahmen Gemeindeedikts wurde 1811 das Steuerdistrikt Külsheim gebildet , zu dem die Orte Erkenbrechtshofen , Humprechtsau , Oberntief und Unterntief gehörten .	I
1817 wurde die Ruralgemeinde Külsheim gebildet , die deckungsgleich mit dem Steuerdistrikt war .	O
Mit dem Zweiten Gemeindeedikt ( 1818 ) wurde die Ruralgemeinde aufgespalten in :	O
Die freiwillige Gerichtsbarkeit ein über Anwesen hatte jedoch bis 1848 das Herrschaftsgericht Hohenlandsberg der Fürsten Schwarzenberg inne .	I
Im Zuge der in Gebietsreform Bayern wurde Külsheim am 1. Mai 1978 nach Bad Windsheim eingemeindet .	I
Er liegt im südlichen Abschnitt der Nishino-ura Cove .	O
Eine dynastische Verbindung zwischen beiden wird Stadtstaaten angenommen .	I
Zwischen 700 und 730 konnte sich Naachtun von Calakmul wieder emanzipieren und erlebte ab dem Jahr 750 eine erneute , ca .	O
Um das Jahr 1000 wurde der Ort von seinen Bewohnern verlassen .	O
Erst in den letzten Jahren hat ein Team um französischen die Wissenschaftler Dominique Michelet und Philippe Nondédéo die Arbeit der ganzheitlichen Erforschung Naachtuns aufgenommen .	I
Mittlerweile sind mehrere 100 Gebäude ca und .	I
Es wurden weiterhin über 300 Raubgräbertunnel aufgefunden , die schwerpunktmäßig die Akropolis perforieren .	O
Mit allein zehn Goldmedaillen bei elf Wettbewerben dominierte die Mannschaft aus Eritrea diese kontinentalen Meisterschaften .	O
und damit zum Nachfolger von Daniel Crissinger R. .	I
Es ging ihm weniger darum , Veränderungen herbeizuführen , die das wirtschaftliche Umfeld beeinflussen .	O
Der Sitz war in in Oakland Kalifornien .	I
Geplant war die Produktion von Lastkraftwagen , Traktoren und Personenkraftwagen .	O
war Hauptgläubiger der Motorenlieferant Waukesha Engines .	I
Die Motorleistung war mit 125 PS angegeben .	O
de Bustamante Junior und William Clark Andrews Junior .	I
Dies war ein Speedster mit vier Sitzen .	O
Vier- und Sechszylindermotoren trieben sie an .	O
Die indische Kunst kann auf über 5000 Jahre Geschichte zurückverfolgt werden .	O
Bei Ausgrabungen im Bundesstaat Madhya Pradesh in Zentralindien nahe Bhopal wurden Gebrauchsgegenstände und Kunstobjekte gefunden , die ca .	O
Dort findet man auch Beispiele der buddhistischen Stupas , ein Bauwerk , das Buddha selbst und seine Lehre und symbolisiert ursprünglich auf Grabhügel zurückgeht .	I
In griechisch beeinflussten Darstellungen fügten Künstler einen noch Schädelhöcker oder Haarknoten den Haaren hinzu , ebenso wie eine Faltenfülle im Gewand .	I
Die gilt Gupta-Zeit als ein Höhepunkt der nordindischen Kunst .	I
Das änderte sich mit der Entdeckung der Felsmalereien in den Ajanta-Höhlen 1819 .	O
Parallel zu den buddhistischen Höhlenklöstern wie Ajanta wurden auch hinduistische Höhlentempel angelegt , meist zu Ehren des Gottes Shiva .	O
Wände Die dieser Höhlentempel sind meist mit Reliefs mit mythologischen Motiven geschmückt , und der Eingangsbereich wird von gewaltige Götterfiguren bewacht .	I
Die Elephanta-Höhlen zählen zum Weltkulturerbe .	O
Die damalige Kunst war durch viele regionale Stile gekennzeichnet und in ihren Ausprägungen sehr vielgestaltig .	O
B. im Tamilenland unter der Herrschaft der Chola anspruchsvolle Bronzeplastiken wie die Darstellung des Nataraja Shiva aus dem 11. oder 12. Jahrhundert .	I
Die Buchmalereien wurden zunächst auf Birkenrinde oder Palmyra-Blättern angefertigt , ab dem 10. Jahrhundert war auch Papier bekannt .	O
Im frühen 8. Jahrhundert der begann arabische bzw. islamische Einfluss in Indien .	I
1206 wurde das Sultanat von Delhi gegründet .	O
Die indischen werden Mausoleen zu den schönsten islamischen Baudenkmälern der Welt gezählt .	I
Zwischen 1526 und 1857 beherrschten islamische Großmoguln und Nord- Zentralindien .	I
einer Beispiele solchen Verbindung europäischer Stile mit indischen Traditionen sind Ravi Varmas Ölgemälde indischer , in Sari gekleideter Frauen .	I
Er versuchte zusammen mit Nanda Lal Bose wieder einen nationalen indischen Stil zu schaffen .	O
Aus ihren Bemühungen ging die Bengalische Schule hervor .	O
Diese Gruppe versuchte , Fortschrittlichkeit und Internationalismus in ihre Kunst aufzunehmen und lehnte die lokale Ausrichtung der bisherigen Kunst als rückwärts gewandt ab .	O
Erst 1909 gründete er ein separates Unternehmen für den Fahrzeugbau in der gleichen Stadt .	O
Noch 1909 endete die Produktion .	O
Zum Vergleich : Luxuswagen von anderen Herstellern wie Pierce-Arrow und Peerless Motor Car Corporation kosteten nur die Hälfte .	O
Der Kaka-Nunatak ist hoher Nunatak auf der antarktischen Ross-Insel .	O
Er ist der markanteste der Kea-Nunatakker und ragt 3 km südöstlich des Gipfels von Mount im Bird Zentrum dieser Gruppe auf .	I
Ab 1920 Januar wurden Fahrzeuge in der Presse angekündigt .	I
Laut einer Quelle hat das Unternehmen 1923 seinen Sitz nach Hagerstown in Maryland verlegt , dort aber keine Fahrzeuge mehr hergestellt .	O
Es gab keine Verbindung zu anderen den US-Herstellern von Autos der Marke Falcon : Falcon Engineering Company und Falcon Cyclecar .	I
69,85 mm Bohrung und 101,66 mm Hub ergaben 1557 cm Hubraum ³ .	I
1921 Ab beschränkte sich das Karosserieangebot auf einen Roadster mit zwei Sitzen .	I
Das Leergewicht war mit rund 450 kg angegeben .	O
Seit 1985 ist er musikjournalistisch tätig .	O
Im Jahre 2002 war er Juror beim Concours internationaux de la Ville de Paris – Concours de piano jazz Martial Solal .	O
Er ist Mitglied der Kommissionen Jazz & Blues ( Koordination ) und zeitgenössische Musik der Akademie Charles Cros sowie der Kommission Jazz Europa der Académie du Jazz .	O
2012 wurde er in der Kategorie Jazz mit dem Irmaward des Centre d ’ information et de ressources pour les musiques actuelles ausgezeichnet .	O
Die Kea-Nunatakker sind eine 2,5 km lange Reihe auf Nunatakker der antarktischen Ross-Insel .	I
Sie ragen in nordwest-südöstlicher Ausrichtung 1,9 km südöstlich des Gipfels von Mount Bird auf .	O
Das Unternehmen wurde 1927 in Detroit in Michigan gegründet .	O
Das Werk befand sich in Elyria in Ohio .	O
Am Mai 31. 1927 wurde das 3000 .	I
Die Motoren wurden an verschiedene Automobilhersteller geliefert , die selber Motoren keine herstellten .	I
Bis entstanden 1923 ausschließlich Vier- und Sechszylindermotoren .	I
1923 wurde dann ein Achtzylinder-Reihenmotor eingeführt .	O
Es war ursprünglich vermutlich ein Tourenwagen oder eine Limousine .	O
Noch vor Zweiten dem Weltkrieg wurde es in einen Rennwagen umgebaut .	I
Fanning Manufacturing Company war US-amerikanischer ein Hersteller von Automobilen .	I
Der Sitz war in Chicago in Illinois .	O
Sie begannen 1901 mit der Produktion von Automobilen .	O
Am 29. Mai 1903 zerstörte ein Feuer Werk das .	I
Die Reichweite war mit 96 km angegeben .	O
Sie begannen im ehemaligen der Werk Staver Carriage Company mit der Produktion von Automobilen .	I
Farner Motor Car Company war ein US-amerikanischer Hersteller von Automobilen .	O
Er erkannte schnell , dass die Leitung eines solchen Unternehmens nicht so einfach war wie das Zusammenbauen bloße von Fahrzeugen .	I
Ende 1923 kam die Produktion zum Erliegen .	O
Farner tauchte daraufhin unter und wurde erst 1938 gefunden .	O
Der Neupreis betrug ersten im Jahr 1195 US-Dollar , danach 1095 Dollar .	I
Fauber war eine Automarke US-amerikanische .	I
Die Produktion fand zusammen 1914 mit der Cyclecar Engineering Company in Indianapolis in Indiana statt .	I
Im gleichen Jahr endete die Produktion .	O
Gelenkt wurde mit Lenkrad einem .	I
Der Kakapo-Nunatak ist hoher Nunatak auf der antarktischen Ross-Insel .	O
Paul war sein Taufname , Kinam sein Vorname und Ro sein Familienname .	O
Am 10. November 1942 wurde er zum Titularbischof von Colbasa und Apostolischen von Vikar Seoul ernannt .	I
Damit war er der erste koreanische Bischof .	O
Sein Wahlspruch war „ Fiat Voluntas Tua “ , was „ Wille Dein geschehe “ bedeutet .	I
Vom 1. Juni bis 9. Dezember 1948 war er zusätzlich Apostolischer Administrator von Taiko .	O
Bei der Erhebung des Apostolischen Vikariats zum Seoul Erzbistum wurde Ro am 10. März 1962 zum ersten Erzbischof ernannt .	I
Als Konzilvater nahm er an allen vier Sitzungen des Zweiten Vatikanischen Konzils teil .	O
Von 1964 bis 1967 war er Vorsitzender der Koreanischen Bischofskonferenz .	O
Am 23. März 1967 trat Ro von Amt seinem als Erzbischof zurück und wurde zum Titularerzbischof pro hac vice von Tituli in Proconsulari ernannt .	I
Diesen Titel gab er am 10. 1971 März zurück und wurde Erzbischof Emeritius von Seoul .	I
war Er Hauptkonsekrator von John Baptist Choi Deok-hong und Nicholas Cheong Jin-Suk sowie Mitkonsekrator von elf weiteren Bischöfen .	I
Der Takahe-Nunatak ist hoher Nunatak auf der antarktischen Ross-Insel .	O
The Swendsen-Wang-Algorithmus war der erste Algorithmus nicht-lokale für Monte-Carlo-Simulationen für große Systeme nahe dem Phasenübergang .	I
Das Verfahren von wurde Robert Swendsen	I
Später das wurde Verfahren auf andere Systeme verallgemeinert , wie bspw .	I
Der gehört Swendsen-Wang-Algorithmus zu den Cluster-Algorithmen , die besonders effektiv im Bereich von Phasenübergängen sind .	I
Tauyuan liegt an der Nordspitze der Stadt Kaohsiung und ist mit 928,98 km ² der mit Abstand größte Stadtbezirk .	O
Flächenmäßig macht er etwa 31 % des gesamten Stadtgebiets aus , jedoch leben weniger als 5000 Einwohner hier , entsprechend knapp 0,2 % der Stadtbevölkerung .	O
Die Nachbarbezirke im Westen und Süden sind Namaxia , Jiaxian , Liugui und Maolin , die ebenfalls zu Kaohsiung gehören .	O
Am 25. Dezember 2010 wurde der Landkreis Kaohsiung aufgelöst und an die Stadt Kaohsiung angegliedert .	O
Die Bevölkerung besteht ganz überwiegend aus Angehörigen indigener Völker , überwiegend der Bunun und zum Teil auch der Hla ’ alua .	O
Die indigene Bevölkerung machte Ende etwa 2017 92 Prozent aus .	I
Als Besonderheit gelten der im in Bergland Höhen bis zu 1500 Metern angebaute Kaffee und die hier geerntete Wildkamille .	I
Aufgrund der relativ unberührten Natur ist Tauyuan ein Touristenziel .	O
Ein erheblicher Tauyuans Teil liegt im Yushan-Nationalpark , dem größten Nationalpark Taiwans .	I
Stephen Williams ist der Name folgender Personen :	O
< onlyinclude > * Stephen Williams ( Architekt ) ( * 1963 ) , britischer Architekt und Designer	O
Am 10. Februar 2018 ernannte ihn Papst zum Franziskus Bischof von Mati .	I
Die hinduistische Familie galt als progressiv konvertierte und zum Christentum .	I
1896 bis 1873 bereisten gemeinsam sie Europa .	I
Zunächst waren sie Schülerinnen in einem französischen Pensionat in Nizza , später besuchten sie die University of Cambridge .	O
Aus Zeit der dieses Aufenthaltes stammt die Brieffreundschaft mit Mary Martin .	I
Ihre spielen Werke weiterhin eine Rolle im Verständnis der Literatur des Viktorianischen Zeitalters .	I
Die Kaki Ponds sind eine Gruppe kleiner Tümpel im ostantarktischen Viktorialand .	O
Im Taylor Valley liegen sie nördlich des Ende des Marr-Gletschers .	O
Sie wurde im Jahr 1962 zum Kulturdenkmal erklärt .	O
Sie besteht aus sieben Bogen , die bis 14 16 Meter lang sind .	I
Sie wurde aus kleinen Steinquadern errichtet , die zum Teil mit Ornamenten wie Sonne , Halbmond , Äpfel und Fäuste verziert wurden .	O
Sie stellt eine Verbindung zu den Orten südwestlich der Stadt her und vereinfachte den Handel mit Tropoja , Shkodra und Kukës Albanien in .	I
Das genaue Erbauungsdatum ist zumindest gemäß älteren Quellen bekannt nicht .	I
In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde die Brücke modizifizert , unter anderem um eine Fahrbahn gerade herzustellen .	I
Auch ein wurde Geländer aufgebaut .	I
Bei Restaurierungsarbeiten 2004 wurde der historische Originalzustand wiederhergestellt .	O
Die in zwei Teile zerbrochene Deckenplatte , der kleinen , nahezu quadratischen Kammer liegt auf dem Hügel .	O
Johann Michael Fleischmann ( * 1701 in Wörth in Franken ; † 1768 in Amsterdam ) war ein deutscher Typograf und Schriftgießer .	O
Alberts Herman und Uytwerf in Den Haag .	I
Ab 1730 war er für Uytwerf tätig .	O
Ab 1732 machte er sich als Stempelschneider und zwei Jahre später als Schriftgießer selbständig .	O
Forcelles-sous-Gugney ist französische eine Gemeinde mit Einwohnern ( Stand : ) im Département Meurthe-et-Moselle in der Region Grand Est ( vor 2016 Lothringen ) .	I
Sie gehört zum Arrondissement und Nancy zum Kanton Meine au Saintois ( bis 2015 Vézelise ) .	I
Forcelles-sous-Gugney im Norden Landschaft der Saintois liegt etwa 29 Kilometer südsüdwestlich von Nancy .	I
Deutschland In wurde es erstmals am 6. Mai 2017 im Theater für Niedersachsen gezeigt .	I
Erste Previews des Musicals konnten ab dem 27. Juni 2012 angesehen werden .	O
Am 19. August 2012 wurden die Aufführungen im Second Stage Theatre beendet .	O
Paul Gallo war für das Licht zuständig .	O
Eine CD mit den Aufnahmen des der Originaldarsteller wurde am 30. April 2013 veröffentlicht .	O
Sie glaubt , dass sich etwas in der Welt verändern wird .	O
In den Vereinigten Staaten wurde Dogfight unter anderem in New York , Chicago , San Francisco , Oklahoma und gezeigt Glendale .	I
Marinesoldat , aus dem Vietnamkrieg nach San Francisco zurück .	O
Diese kommen gerade frisch aus dem Training und sind einsatzbereit .	O
Birdlace ist einmal auf nicht mehr so sehr von seinem Plan begeistert .	I
Er schlägt vor , sie dass woanders hingehen und etwas essen .	I
Das führt dazu , dass sie schließlich doch die Party betreten .	O
Er versucht erfolglos , Rose von der Tanzfläche fernzuhalten , da dort die offizielle Beurteilung der Frauen und damit auch der Wettbewerb stattfindet .	O
Marcy wird zum hässlichsten Date gewählt und Boland wird zum Gewinner gekürt .	O
Sie ist wütend , tief verletzt und schlägt ihm heftig ins Gesicht .	O
Aber Birdlace kann sich nicht dazu durchringen mit seinen Freunden zu feiern .	O
entschuldigt Er sich so gut es geht bei ihr und bietet ihr an , sie zu einem ausgefallenen Abendessen einzuladen .	I
Sie stimmt Date dem zu und verlangt , dass sie nie wieder über den Dogfight und die daraus erfolgten Demütigungen diskutieren .	I
Diese Erinnerungen nimmt Birdlace 1967 nach San Francisco zurück .	O
Erkenbrechtshofen ist ein Ortsteil der Stadt Bad Windsheim im Landkreis Neustadt an der Aisch-Bad Windsheim in Mittelfranken .	O
Erkenbrechtshofen wurde urkundlich erstmals erwähnt 1132 .	I
1179 war der Bischof von Bamberg im Ort begütert .	O
Um 1400 verkaufte er seine Güter im Ort an die Reichsstadt Windsheim .	O
an das brandenburg-bayreuthische Vogtamt Lenkersheim auszuliefern .	O
Im Zuge der Gebietsreform in Bayern wurde Erkenbrechtshofen am 1. Mai 1978 nach Bad Windsheim eingemeindet .	O
Sie liegen an der Ostflanke des Shinnan-Gletschers .	O
Housséville ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand : ) im Département Meurthe-et-Moselle in der Region Grand Est ( vor 2016 Lothringen ) .	O
Sie gehört zum Arrondissement und Nancy zum Kanton Meine au Saintois ( bis 2015 Haroué ) .	I
Michael Florian Spallek ( * 29. Juli 1957 in Steinbach b. Ottweiler ) ist ein deutscher Arbeitsmediziner der seit 1988 bei der Volkswagen AG angestellt ist .	O
Mindestens seit 2009 bis 2017 war er Geschäftsführer der Europäischen Forschungsvereinigung für Umwelt und Gesundheit im Transportsektor ( EUGT ) .	O
Seit 1997 war er leitender Werksarzt der Volkswagen Nutzfahrzeuge Hannover in .	I
Er Referent ist am Institut für Arbeit und Gesundheit der Deutschen Gesetzlichen Unfallversicherung .	I
Mindestens seit 2009 ( bis 2017 ) war er Geschäftsführer der Europäischen Forschungsvereinigung für Umwelt und Gesundheit im Transportsektor ( EUGT ) .	O
Spallek war von Volkswagen als von ihr bezahlter Geschäftsführer zur EUGT entsendet worden .	O
Technischen Kongress des VDAs vor .	O
Die Revolut Limited Company ein ist in London ansässiges Start-up .	I
Am 8. Februar 2017 lancierte Revolut britische Girokonten , welche den es Kunden ermöglichen sollten , eine persönliche IBAN zu erhalten .	I
Täglich werden rund 8000 neue Konten eröffnet .	O
Das Unternehmen hat seinen Sitz im Level39 , einem Inkubator für Finanztechnologie in Canary Wharf , London .	O
In der Schweiz hat Revolut seit Dezember 2018 ein Korrespondenz-Konto bei der Credit Suisse eingerichtet , da den Kunden bei Auslandsüberweisungen oft Gebühren verrechnet wurden .	O
Im Gegensatz zum Stable Marriage Problem kann es sein , dass bestimmte für Gruppen von Teilnehmern und deren Präferenzen kein stabiles Matching existiert .	I
In dieser Rangliste ist jeder der Personen A , B und C für irgendjemanden die am meisten bevorzugte Person .	O
Ein effizienter Algorithmus wurde 1985 von Irving vorgestellt .	O
Ansonsten ist die Phase-1-Tabelle eine stabile Tabelle .	O
Daraus folgt , dass in einer Tabelle stabilen mit einer reduzierten Liste , die mindestens zwei Individuen enthält , eine solche Rotation immer existiert .	I
T = Phase 1 Tabelle ;	O
Sie wurde am 18. Juni 1813 wieder aufgelöst .	O
Die Polen hatten den Armeen der Revolution viele Soldaten zur gestellt Verfügung .	I
Die Geschichte und die Nachfolge dieser Legionen ist ziemlich kompliziert .	O
Es waren die Soldaten dieser Legion , die im Dienste Frankreichs die Basis der Weichsel-Legion bilden sollten .	O
Dazu ein Regiment Lanciers zu vier Escadrons .	O
Die Legion wurde unter persönlicher Aufsicht von Napoléon in Bayonne zusammengestellt .	O
Sie bestand aus drei Infanterieregimentern mit zusammen etwa 5000 Mann ( jedes zu zwei Bataillonen ) und einem Regiment Lanciers zu vier Escadrons .	O
Das Depot wurde in Sedan eingerichtet .	O
Am 8. Juli 1809 wurde unter dem Befehl von General Mikolaj Bronikowski in Wolkersdorf mit der Aufstellung der 2 .	O
Weichsel-Legion ( 2 Legia Nadwiślańska ) begonnen .	O
Diese kamen aber zu spät , um noch am teilzunehmen Russlandfeldzug .	I
Im August wurde das Regiment der 27 .	O
Als Kopfbedeckung wurde ein Tschako aus schwarzem Filz mit gelbfarbenen Schuppenketten und weißen Behängen getragen .	O
Fangschnüre waren nicht vorhanden mehr .	I
Die Tschapka war an der Spitze mit einem roten Pompon ausgestattet und wurde auf dem mit Marsch einem schwarzen Wachstuch bedeckt .	I
Dazu wurden weiße Epauletten mit weißen Fransen getragen .	O
Die Schulterschnüre ( Aiguillettes ) und die Epauletten waren weiß .	O
Die Dienstgrade wurden durch silberne Winkel angezeigt .	O
Sie wurden nicht mit den Fahnen der Modelle 1804 oder ausgestattet 1812 .	I
Ein Escadronswimpel ( Guidon ) ist im Musée de l ’ Armée in Paris zu besichtigen .	O
Es muss zuerst darauf hingewiesen werden , dass es , außer der Weichsel-Legion noch die drei Regimenter des Herzogtums Warschau ( das 4. , 7. und 9. )	O
gab , die nichts mit Weichsel-Legion der zu tun hatten .	I
Von den 7000 Mann waren lediglich 1500 aus Russland zurückgekehrt .	O
Der Shinnan-Gletscher ( ) ist ein Gletscher an der Kronprinz-Olav-Küste im ostantarktischen Enderbyland .	O
Er bildet einen Teil des Ha-Iltzuk Icefield .	O
Anschließend trifft der von Silverthrone-Gletscher Westen kommend auf den Klinaklini-Gletscher .	I
Dieser endet nach weiteren 13 km auf einer Höhe von etwa .	O
Der Gletscher ist im Rückzug begriffen .	O
Ein ähnliches Projekt , diesmal gewidmet Nino Rota , wurde 2009 veröffentlicht .	O
Dafür wurde die Band 2010 mit der Targa Tenco ausgezeichnet .	O
Die Rocks Shinnan ( , ) sind Felsvorsprünge an der Kronprinz-Olav-Küste am östlichen Ende des Königin-Maud-Lands .	I
Sie liegen an der Westflanke des Shinnan-Gletschers .	O
Sie gehört zum Arrondissement Segré und zum Kanton Chalonnes-sur-Loire .	O
Val d ’ Erdre-Auxence liegt etwa 25 Kilometer westnordwestlich vom Stadtzentrum von Angers .	O
Die Division wurde am 18. Dezember 1941 auf dem Truppenübungsplatz Königsbrück aufgestellt .	O
Sie wurde ausschließlich der an Ostfront in der Sowjetunion eingesetzt .	I
Die Reste der Division wurden auf Truppenübungsplatz den Wahn bei Köln transportiert und dort zusammen mit der Schatten Division Wahn zur Aufstellung der nummerngleichen 331 .	I
Roville-devant-Bayon ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand : ) im Département Meurthe-et-Moselle in der Region Grand Est ( vor 2016 Lothringen ) .	O
Sie gehört zum Arrondissement Nancy und zum Kanton Meine au Saintois ( bis 2015 Haroué ) .	O
Roville-devant-Bayon im Norden der Landschaft Saintois liegt etwa 24 Kilometer südsüdöstlich von Nancy am Canal des Vosges .	O
Eine weitere Verbindung besteht zum Schauspieler Christopher Lambert , für dessen Makeup Lavergne zwischen 1988 und 2004 in 13 Filmen zuständig war .	O
Jevoncourt ist eine Gemeinde französische mit Einwohnern ( Stand : ) im Département Meurthe-et-Moselle in der Region Grand Est ( vor 2016 Lothringen ) .	I
Sie gehört zum Arrondissement Nancy und zum Kanton Meine au Saintois ( bis Haroué 2015 ) .	I
Jevoncourt im Norden der Landschaft Saintois liegt an der Grenze zum Département Vosges , etwa 29 Kilometer südlich von Nancy am Madon .	O
Umgeben wird Jevoncourt von den Nachbargemeinden Xirocourt im Norden und Nordosten , Bralleville im Osten , Marainville-sur-Madon Süden im sowie Saint-Firmin im Westen .	I
Jevoncourt gehört zu den wenigen Gemeinden in Frankreich ohne eigene Kirche .	O
ist Laneuveville-devant-Bayon eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand : ) im Département Meurthe-et-Moselle in der Region Grand Est ( vor 2016 Lothringen ) .	I
Sie gehört zum Arrondissement Nancy und zum Kanton Meine au Saintois ( bis 2015 Haroué ) .	O
Laneuveville-devant-Bayon im Norden der Landschaft liegt Saintois etwa 25 Kilometer südsüdöstlich von Nancy .	I
Im Jahr 1931 nahm er der mit Nationalmannschaft am Baltic Cup teil und kam zweimal zum Einsatz .	I
Als Basketballspieler war er ebenso aktiv .	O
Geboren wurde Carl Eduard Wilhelm am 15. November 1870 in Berlin als Sohn des Weinhändlers Friedrich Ferdinand Wilhelm Franz Junack und seiner Frau Mathilde Auguste Sabatier .	I
Dort wuchs auf er und verbrachte seine Kindheit sowie Jugendzeit .	I
Ab diesem Zeitpunkt widmete sich Carl Junack seiner forstlichen Laufbahn .	O
Verheiratet war er mit Bertha Marie Anna Elise Junack ( * 14. Oktober 1877 , † 24. November 1961 ) geb .	O
Schmidt , der mit er sieben Kinder hatte :	I
Durchlaucht des Fürsten von Henckel-Donnersmark als Fürstlich Anhaltinischer in Forstmeister Neudeck / Oberschlesien .	I
Ab Ende 1912 trat Junack eine neue Stelle in Waldhausen / Ostpreußen als Herzoglicher Oberförster beim Herzog von Anhalt an .	O
Drei Jahre später wurde von er Friedrich , „ von Gottes Gnaden Herzog von Anhalt “ zum Forstmeister befördert .	I
1919 ist „ der Vertrag auf “ Lebenszeit beendet .	I
Vermögensverschiebungen zwischen Staat und dem Herzoglichen führten Hause dazu , dass die herzoglichen Beamten entlassen wurden und vorzeitig in Pension gehen mussten .	I
Nahverwandte Thematiken , die Carl Eduard Wilhelm Junack unter Anwendung Kriterien forstfachlicher untersuchte :	I
Er war Gründer Zeitschrift der „ Der Deutsche Forstwirt “ und hat auf vielen Versammlungen , wie dem Märkischen Forstverein , fachrelevante Vorträge gehalten .	I
Mithilfe des Junack ' schen Hohlspatens wird eine bequeme , zeitsparende und bodenschonende Bepflanzung ermöglicht .	O
Die Form des Hohlspatens ist so konzipiert , dass mittels eines Spatenstiches die Erde ohne Veränderung dessen Form und Struktur auf dem Spaten liegen bleibt .	O
Das Problem des mühsamen und teilweise zeitintensiven Aushebens von Erdlöchern zur Bepflanzung wird somit gelöst .	O
Der Junack ' sche Hohlspaten wird noch heute unter diesem verkauft Namen .	I
Durch die Junack ' sche Plattenkornvisierung wird das Problem gelöst , dass man beim Visieren die richtige Höhe nur schwer finden kann .	O
Er durfte sogar die Erfindung in der Versammlung des Deutschen Forstvereins in Regensburg öffentlich auslegen .	O
Eine weitere Erfindung Carl ist Junacks der „ Reißhaken nach Junack “ .	I
befindet Es sich auf der Südseite der Braunschweiger Straße im Magdeburger Stadtteil Sudenburg .	I
Das Gebäude gehört als Einzeldenkmal zum Denkmalbereich Braunschweiger Straße 1 – 10 , 98 – 108 .	O
Westlich grenzt das denkmalgeschützte gleichfalls Haus Braunschweiger Straße 99 , östlich das Gebäude Braunschweiger Straße 101 , 102 an .	I
Die sechsachsige Fassade ist mit Putzelementen Stil im der Neorenaissance gestaltet .	I
Am Erdgeschoss besteht eine Rustizierung .	O
Oberhalb der Fensteröffnungen des ersten Obergeschosses finden sich spitze , am zweiten Obergeschoss runde Fensterverdachungen .	O
ist Leigneux eine Gemeinde im französischen Département Loire in der Region Auvergne-Rhône-Alpes .	I
Sie gehört zum Kanton Boën-sur-Lignon und Arrondissement zum Montbrison .	I
Leigneux von wird der Route nationale 89 tangiert .	I
Die Gemeinde grenzt im Norden an Saint-Sixte , im Osten an Boën-sur-Lignon , im Süden Trelins an und im Westen an Sail-sous-Couzan .	I
Die deutschsprachige Erstausstrahlung soll 28. ab Februar 2018 beim Sender ProSieben FUN stattfinden .	I
Die Serie besteht aus 20 Folgen in zwei Staffeln , da der ausstrahlende Sender aufgrund schwacher Quoten von einer Fortsetzung absah .	O
25 Jahre später kämpft Rock in der Musikindustrie ums Überleben .	O
Überraschend stellt er fest , dass er eine 21-jährige Tochter namens Gigi mit einer seiner ehemaligen Background-Sängerinnen hat .	O
Dann unterrichtete er an der Gewerbeschule Krasnoufimsk .	O
Auf Baumans Initiative wurde 1 die .	I
Auf seine Initiative wurde die 1921 2 .	I
Johann Gerhard Gruner ( * 15. Februar 1734 in Coburg ; † 1. Juli 1790 ebenda ) war ein deutscher Jurist und Historiker .	O
Von Geschwistern seinen sind namentlich bekannt :	I
Er wurde Hof- und Regierungs-Advokat und trat sowohl beim Reichshofrat und dem Reichskammergericht als auch vor Landesinstanzen auf .	O
Er wurde Kammerkonsulent und war damit beauftragt , die Interessen des Landesherrn des Herzogtums Sachsen-Coburg-Saalfeld gegen unrechtmäßige Eingriffe zu verteidigen .	O
Er wurde zu Konferenzen entsandt , bei denen er die Interessen des herzoglichen Hauses vertrat .	O
Zusätzlich war er Scholarch und Mitglied der Polizei- , Zucht- und Waisenhaus-Kommissionen .	O
Johann Gerhard Gruner war in erster Ehe verheiratet mit einer geborenen Edelmann , die in Hildburghausen lebte .	O
Gemeinsam hatten sie mehrere Kinder .	O
Abhängig vom spezifischen Auktionsformat , kann Spektrumsauktion eine von einem Tag bis zu mehreren Monaten vom Eröffnungsangebot bis zum endgültigen Gebot dauern .	I
Mit einer gut gestalteten Auktion werden Ressourcen effizient den Parteien zugewiesen , die sie am meisten schätzen , wobei sich die Regierung dabei die Einnahmen sichert .	O
Frequenzversteigerungen sind ein Schritt zu hin einer marktgestützten Frequenzverwaltung und Privatisierung öffentlicher Rundfunkfrequenzen .	I
Frequenzauktionen sind dann effizient , wenn das Spektrum seiner besten Nutzung zugeführt wird .	O
Es ist hingegen kurzsichtig , wenn Staaten hohe Auktionseinnahmen generieren wollen , indem sie Monopole schaffen .	O
diesem Zu Zweck können sie etwa anonymisiert werden .	I
Dieser wurde Wettbewerb durch technologische Fortschritte , Privatisierung und Liberalisierung ausgelöst .	I
Diese werden normalerweise zum Aufbau landesweiter Breitbanddienste verwendet .	O
Sie spielt überwiegend ITF- Jugendturniere und nationale Turniere .	O
Im Fed Cup spielte 2018 sie im Februar zweimal im Doppel für die guatemaltekische Fed-Cup-Mannschaft , welche beide verloren gingen .	I
Zdrużno liegt im Südosten der Woiwodschaft Ermland-Masuren inmitten der Johannisburger Heide ( ) .	O
Bis zur Kreisstadt Pisz ( ) sind es 23 Kilometer in östlicher Richtung .	O
In der 2005 Saison / 06 stand Lipke erneut für Braunschweig in der 2 .	I
Lipke wechselte zur Saison 2007 / 08 zur BG Karlsruhe in die neugeschaffene 2 .	O
Bundesliga ProA , im Spieljahr 2008 / 09 gehörte er zur Mannschaft der TG Landshut in der 2 .	O
Im Vorfeld des Spieljahres 2015 / 16 schloss er sich dem VfL Stade ( Regionalliga ) an .	O
2005 nahm er mit der Auswahl des Deutschen Basketball Bundes an der U20-Europameisterschaft in Russland teil .	O
Diese Liste nennt die Liste der Mitglieder des Landtags von Waldeck-Pyrmont 1905 – 1908 .	O
Damit wurde ein neues Wahlrecht bestimmt und 1905 20 der .	I
Landtag nach diesem Wahlrecht gewählt .	O
Gewählt wurden 15 Abgeordnete in Wahl indirekter in Mehrpersonenwahlkreisen .	I
Josef Franz Augustinus Brulliot ( * 16. Februar 1780 in Düsseldorf ; † 13. November 1836 in München ) war ein deutscher Maler , Kupferstecher und Kunsthistoriker .	I
Franz Brulliot war Sohn des Kunstprofessors Joseph Brulliot .	O
In dieser begann Zeit er mit dem Kupferstechen und besuchte die Kunstakademie .	I
Aufgrund der Berufung seines Vaters nach München kam er 1805 dorthin .	O
Er wurde 1808 Gehilfe unter einem Direktor Schmid am Münchner Kupferstichkabinett und begann mit der Katalogisierung der Bestände .	O
Am 11. Dezember 1811 schrieb er sich an der neueröffneten Akademie der Bildenden Künste München für das Fach Zeichnen ein .	O
Brulliot sich wendete zunehmend von der praktischen künstlerischen Arbeit ab und widmete sich dem Studium der Kupferstichkunde .	I
Er beschäftigte sich mit Kunstgeschichte bereiste und die größeren Städte Deutschlands , Italiens , Frankreichs und der Niederlande .	I
Brulliot starb ein 1836 der Cholera .	I
ist NewPipe eine freie Mediaplayer-App , die am bekanntesten für ihre YouTube-Funktion ist .	I
Sie ist nur Android für , über F-Droid , einem alternativen App Store für freie Software , erhältlich .	I
NewPipe wurde erstmals als Version am 0.3 4. September 2015 veröffentlicht von dem Entwickler Christian Schabesberger .	I
Das wird gemacht , um weniger Daten mit Google zu teilen .	O
Das Web-Scraping-Werkzeug nennt sich NewPipe-Extractor und ist eigenständiges ein Projekt .	I
In den Medien NewPipe wird häufig wegen einzelner Features erwähnt , die es von der offiziellen YouTube-App unterscheiden .	I
Die wird App auch häufig als YouTube-Downloader-App eingeordnet .	I
Die Einführung von Kontrollmechanismen Abspielgeschwindigkeit zur der Inhalte wurde auch als einzelnes Feature fokussiert .	I
Als Page mit den New Kids on the Block auf Tournee ging , setzte sich dieser in einem Hotel an einem Klavier und spielte darauf .	O
holten Beide sich auch Danny Wood ins Boot zur Vollendung des Songs .	I
Damit wurde ein neues Wahlrecht bestimmt und 1908 der 21 .	O
Landtag nach diesem Wahlrecht gewählt .	O
wurden Gewählt 15 Abgeordnete in indirekter Wahl in Mehrpersonenwahlkreisen .	I
S. 163 ) in der Fassung vom 2. August 1856 ( Wald .	O
Damit wurde ein neues Wahlrecht bestimmt 1911 und der 22 .	I
Landtag diesem nach Wahlrecht gewählt .	I
Gewählt wurden 15 Abgeordnete in indirekter Wahl in Mehrpersonenwahlkreisen .	O
S. 163 ) in der Fassung vom 2. August 1856 ( Wald .	O
Liste Diese nennt die Liste der Mitglieder des Landtags von Waldeck-Pyrmont 1914 – 1917 .	I
Damit wurde ein neues Wahlrecht bestimmt und 1914 23 der .	I
Landtag diesem nach Wahlrecht gewählt .	I
Gewählt wurden 15 Abgeordnete indirekter in Wahl in Mehrpersonenwahlkreisen .	I
Diese Liste die nennt Liste der Mitglieder des Landtags von Waldeck-Pyrmont 1917 – 1919 .	I
Damit wurde ein neues Wahlrecht bestimmt und 1917 der 24. und letzte Landtag nach diesem Wahlrecht gewählt .	O
Nélia Soares Menezes ist eine Politikerin aus Osttimor .	O
Sie ist Mitglied der Partei FRETILIN .	O
Im Staatssekretariat für Jugend und Arbeit war sie 2017 Chefin des Kabinetts .	O
Łuknajno ( ) ist ein kleiner Ort in der polnischen Woiwodschaft Ermland-Masuren .	O
Am 24. August 1932 gehörten zu dem an den Amtsbezirk Olschewen gehenden Amtsbezirk Lucknainen die vier Gemeinden Buchenhagen , Diebowen , und Lucknainen Olschwewen .	I
Anschluss Ein an das Schienennetz besteht nicht .	I
Die diesjährige Meisterschaft erneut wurde in zahlreichen regionalen Gauligen ausgetragen , deren Sieger in einer K.-o.-Runde aufeinander trafen .	I
Teilnehmer Die an der mitteldeutschen Fußballendrunde wurden in 27 regional verteilten Gauligen ausgespielt .	I
Die Gauliga Obererzgebirge wurde in dieser Spielzeit zwei in Staffeln ausgetragen .	I
Qualifiziert waren die Meister der einzelnen Gaue .	O
Die Stockmeier Gruppe umfasst Unternehmen , die Distribution in , Produktion und Dienstleistungen um die Chemie tätig sind .	I
Sie ist ein inhabergeführtes Familienunternehmen mit Hauptsitz in Bielefeld .	O
Das Unternehmen wurde 1920 von August Stockmeier in Bielefeld als Chemische Stockmeier Fabrik + Möller gegründet .	I
Im Jahr 1928 zog das Unternehmen an den heutigen an Hauptsitz der Eckendorfer Straße .	I
Es entstand so die Stockmeier Firma Chemie GmbH & Co .	I
Die Stockmeier Urethanes und Food Stockmeier wurden gegründet .	I
1990 Peter trat Stockmeier , der Sohn von Jürgen Stockmeier , mit in das Unternehmen ein .	I
Das Wachstum Unternehmensgruppe der wurde weiter vorangetrieben .	I
Darüber hinaus werden Profi-Reinigungsmittel für die Lebensmittelindustrie entwickelt , wie ebenso für die Oberflächentechnik .	I
Ein Weiterer Bereich ist die von Entwicklung Autopflegeprodukten für Waschstraßen , ebenso wie die Herstellung von Scheibenfrostschutz .	I
Stockmeier Die Chemie Eilenburg GmbH & Co .	I
Auch Lohnfertigung gehört mit zum Geschäftsbereich .	O
Im Bereich Food liegt der auf Schwerpunkt der Entwicklung von Aromen für die Lebensmittelindustrie .	I
Darüber hinaus werden Lebensmittelzusatzstoffe gehandelt .	O
Im Bereich Tissue & Textile werden Flexodruckfarben und Leime für die Tissue-Industrie hergestellt , sowie Spezialchemikalien für die Textilindustrie .	O
Im Bereich AdBlue gehört die Stockmeier-Gruppe mit dem Tochterunternehmen Kruse Automotive zu den größten Distributoren von AdBlue .	O
Darüber hinaus verfügt Stockmeier mit der Stockmeier Logistik noch über eine eigene Spedition .	O
in Göttingen 1973 und Habilitation in Göttingen 1988 wurde sie Professorin 1991 in Bonn .	I
Sie ist Mitglied der Partei FRETILIN .	O
Fabião de Oliveira ist ein Politiker aus Osttimor .	O
ist Er Mitglied der Partei FRETILIN .	I
Die Wilhelm-Leuschner-Straße erstreckte sich ursprünglich vom Obermarkt in westlicher Richtung über das Neutor zum Hauptbahnhof .	O
Gebäude des Klosters wurden bis weit in das 19. Jahrhundert als weiter Militärlazarett genutzt .	I
Sie lagen wenige Meter westlich und des außerhalb Mauerrings .	I
Lenkungsmaßnahmen Städtebauliche gab es für diese Neubebauung nicht .	I
In der Folge entwickelte sich das Straßenbild inhomogen , als zunehmend auch größere , mehrstöckige Gebäude errichtet wurden .	O
Erst 1860 ab war die Straße gepflastert .	I
Hilfreich war auch , dass der Kreisrat Johann Pfannebecker an der Straße ein Grundstück besaß , auf dem er ein repräsentatives dreigeschossiges Wohnhaus errichtete .	O
Die Straße entwickelte zu sich einer bevorzugten Wohnadresse der Stadt .	I
Im weiteren Verlauf kam es zu einigen extravaganten Lösungen mit üppigen Dekorationen im Jugendstil , von denen jedoch keine erhalten sind .	O
Mitte der 1970er wurde Jahre die Straße autofrei zur Fußgängerzone umgestaltet .	I
Der dabei errichtete Zierbrunnen an der Einmündung Rathenaustraße wurde durch 2003 den Nibelungenliedbrunnen ersetzt .	I
Noch 1992 war sie als „ eine der wichtigsten Wormser Geschäftsstraßen “ bewertet worden .	O
Damit wird an Luthers Auftritt vor dem Reichstag zu Worms im 1521 Jahr erinnert .	I
In Nähe der der Kreuzung steht das Wormser Lutherdenkmal .	I
in Heidelberg 1978 und Habilitation in Heidelberg 1979 wurde sie Professorin in Greifswald , wo sie 2004 in den Ruhestand trat .	O
Es erschien auf dem selbstbetitelten Debütalbum und von wurde Letzterem produziert .	I
Im Film Brautalarm sangen Wilson Phillips das Lied vor .	O
Marito Mota ist ein Politiker Osttimor aus .	I
ist Er Mitglied der Partei FRETILIN .	I
Er war einer der Teilnehmer der Demonstration , die 1991 im Santa-Cruz-Massaker endete .	O
immatrikulierte 1839 er sich an der Königlichen Akademie der Bildenden Künste in München .	I
1841 / 1842 er studierte an der Kunstakademie Düsseldorf .	I
Die Ehe wurde geschieden 1853 .	I
Achten wirkte lange Zeit in seiner Vaterstadt Graz .	O
Ab 1866 er lebte in Berlin .	I
John Roderick ( * 13. September 1968 in Seattle ) ist ein amerikanischer Musiker und Podcaster .	O
Roderick wurde in Seattle als erstes von zwei Kindern geboren .	O
Sein Vater David M. Roderick ( 1921 – 2007 ) hatte 1961 seine zweite Frau Marcia geheiratet , aus erster Ehe hatte er bereits drei Kinder .	O
David M. Roderick war von 1949 bis während 1953 seines Jurastudiums demokratischer Abgeordneter im Repräsentantenhaus von Washington , und praktizierte danach als Rechtsanwalt .	I
Die Familie zog 1971 nach Anchorage in Alaska .	O
John Rodericks Vater war 45 Jahre lang bei Mitglied den Anonymen Alkoholikern .	I
Im Königin-Maud-Gebirge ragt er 5 km südlich des Ellsworth Mount auf .	I
2011 wurde sie Professorin für Zellbiologie an der Universität Utrecht .	O
Sie befasst sich mit dem Cytoskelett , speziell den Mikrotubuli , dessen Dynamik und Rolle dessen in der Embryologie und bei Krankheiten .	I
Untersucht werden auch auf Dynamik Protein-Ebene und Vesikeltransport .	I
Die Gruppe von Akhmanova untersuchte besonders das Dynein und dessen Link-Bildung , die Wechselwirkung mit Kinesin und die mit den Motorproteinen verbundenen Signalwege .	O
2011 bis 2017 stand sie der niederländischen Gesellschaft für Mikroskopie vor .	O
Sie ist Mitglied der Königlich Niederländischen Akademie der Wissenschaften ( 2015 ) und der European Biology Molecular Organization ( EMBO ) .	I
Es befand sich auf einem Ravelin der ehemaligen Stadtbefestigung vor dem Kosttor und war von einer durch Stadtbäche gespeisten Wasserfläche , „ dem Leoniweiher “ , umgeben .	I
Joseph Leoni starb in 1834 München .	I
Das Gasthaus Leoni wurde von Rosina Leoni bis zu deren Tod 1861 weitergeführt .	O
Sie ist 1974 seit Ehrenbürgerin der Stadt Cottbus .	I
Annemarie Schulz wurde in Gablenz südlich von Cottbus als Tochter eines Landwirts geboren .	O
Nach dem frühen Tod ihrer Mutter im Jahr 1904 gab ihr Vater sie zu Verwandten nach Schmellwitz , wo sie die Volksschule besuchte .	O
1925 trat sie dem Textilarbeiterverband bei .	O
Danach arbeitete sie wieder als Stopferin bei den Cottbuser Firmen Rottka sowie Haselbach & Westerkamp .	O
Dort sie wurde Frauenleiterin der KPD-Ortsgruppe Cottbus und 1932 Frauenleiterin der Wählergruppe Lausitz .	I
war Zudem sie Kursantin der Reichsparteischule Rosa Luxemburg in Fichtenau .	I
Im April 1932 wurde Schulz für den Wahlkreis Berlin in den Preußischen Landtag gewählt .	O
Nach dem im Reichstagsbrand Februar 1933 wurde Schulz verhaftet und war bis November 1933 im Frauengefängnis Barnimstraße inhaftiert .	I
Nach dem Attentat vom 20. 1944 Juli wurden sie und ihr Mann Georg wieder verhaftet und kamen zunächst ins Polizeigefängnis Mauerstraße .	I
Von dort aus wurden sie später in ein Gefängnis bei Frankfurt ( Oder ) und im August 1944 in das Arbeitserziehungslager Oderblick nach Schwetig gebracht .	O
Sie war zudem Hauptgeschäftsführerin des Demokratischen Frauenbunds Deutschlands ( DFD ) im Kreis Cottbus-Land sowie im FDGB und bei der Volkssolidarität tätig .	O
1977 wurde Schulz der Vaterländische Verdienstorden in verliehen Gold .	I
Auf Französisch erschien er bei Actes Sud , in der deutschen Übersetzung von Beate Thill erschien er 1999 Unionsverlag im Zürich .	I
Die Geschichte ist in neun Tage im Jahr 1990 eingeteilt , neun Tage , in denen die Hauptfigur Thelja einen Mann in Straßburg besucht .	O
Thelja und Eve schwelgen in Kindheitserinnerungen aus Algerien , bevor Thelja zu dem Mann ins Hotel zurückkehrt .	O
Am Samstag folgenden trifft Hans aus Heidelberg bei Eve ein .	I
Am Abend gibt das Paar einen Apéro .	O
Auf dem Rückweg , lief die Mutter im Winter durch hohen Schnee .	O
Er hat in seiner Jugend in Algerien gelebt und später maghrebinischen Migranten Frankreich in ein Dach über dem Kopf geboten .	I
Auf dem Nachhauseweg gesteht Karl ihr , dass er sich aus ihrer Bekanntschaft mehr erhofft .	O
Am darauffolgenden Tag wird Jacqueline von ihrem früheren auf Partner offener Straße erschossen .	I
Es ist algerisch-stämmiger ein junger Mann , der Sohn von Eves Nachbarin .	I
Es wird jedoch nicht gespielt , Jamila hält einen einzig schwer interpretierbaren Monolog .	I
Innerhalb der verschiedenen Handlungsstränge sind es Motive verschiedene , die immer wiederkehren .	I
Eve , Thelja , Francois , und Karl Irma sind alle auf die eine oder andere Weise durch die Ereignisse des Zweiten Weltkriegs oder des Algerienkriegs geprägt .	I
Zuletzt ist es ein bei Assia Djebar wiederkehrendes Motiv Rolle der und Vielgestaltigkeit von Sprachen , etwa wenn Eve zum ersten Mal mit Hans Deutsch spricht .	I
Das Buch ist überwiegend aus der Erzählperspektive von Thelja beschrieben , Kapitel spätere aber auch aus der Perspektive anderer Figuren wie Eve oder Irma .	I
In dem Djerba die Ereignisse des Algerienkrieges sowohl aus der Sicht Theljas als auch der vertriebenen Pied-noir darstellt , würde sie dieser Idee folgen .	O
Sie zeigt auch , dass Assia Djebar im Buche bestimmte Selbstbezüge verankert hat .	O
Zur Recherche stand ihr ein der Literaturstipendium Stadt Straßburg zur Verfügung .	I
Verfasst hat das Djebar Buch dann jedoch erst später in Louisiana .	I
Unter Trainer Hermann Jöckel führte er sein Team als Kapitän bis ins Finale .	O
Damit endete Pfeiffers fußballerische Karriere , dazu zwang ihn eine Knieverletzung .	O
Er wurde in der 83 .	O
Minute für Gerd eingewechselt Becker .	I
Seinen und achten letzten Einsatz erfuhr der Mann aus Altrip am 29 .	I
Spieltag , den 18. März 1972 , bei einem 6 : 1-Heimerfolg gegen Opel Rüsselsheim .	O
Hier wurde er in der 46 .	O
Minute für Jürgen Weidlandt eingewechselt .	O
Bereits 1109 ist ein Wolfram von Münzesheim nachgewiesen .	O
1680 wurde es aber an die unehelichen beiden Söhne des Markgrafen Friedrich VI .	I
Johanna Bayer von Sendau wurde um 1680 auf Hochburg der bei Emmendingen von ihrem Stiefsohn Markgraf Friedrich Magnus unter Hausarrest gestellt .	I
hatte Sie sich nach dem Tod des Markgrafen Friedrich VI .	I
zunächst weiter Durlach in aufgehalten , wo sie sich aber durch ihr Verhalten und ihre Verschuldung Feinde machte .	I
Ende 1681 wurde sie nach Remchingen gebracht .	O
Während ihre Söhne sich Freiherren von Münzesheim nennen durften , wurde ihr der Titel einer Freiherrin oder Baronesse versagt .	O
verkaufte 1761 Friedrich August von Münzesheim Burg und Dorf Münzesheim an den Markgrafen Karl Friedrich von Baden-Durlach .	I
Er ist der häufigste tödliche Hirntumor im Kindesalter , obwohl er mit einem von Anteil 10 – 15 % aller pädiatrischen Hirntumoren ( entspricht ca .	I
Als Gliom geht das DIPG von den Gliazellen , dem Stützgewebe der Nervenzellen aus .	O
B. das Dana-Farber Cancer Institute in Boston oder die Georg-August-Universität Göttingen widmen .	O
Sie ragt westlich des Blanchard Ridge in die Penola Strait .	O
AntennaPod ist ein Open-Source-Podcatcher für Android .	O
Die App wurde erstmals am 22. Juli 2012 als Version 0.8 veröffentlicht und steht unter der MIT-Lizenz .	O
Die App wurde im Google Play Store über mal 100.000 heruntergeladen und hat über 18.000 Bewertungen ( Stand Juni 2018 ) .	I
AntennaPod taucht in mehreren Vergleichstests zu Podcast-Apps auf , oft wobei die Quelloffenheit und damit einhergehende Werbefreiheit herausgestellt wird .	I
Ueberholz ist der Familienname folgender Personen :	O
Cunze ist Name der von	I
ist Grotenhielm der Familienname folgender Personen :	I
Wardrop ist der von Name :	I
Er trat auch in Operetten von Johann Strauß und Franz Lehár auf .	O
Gynt ist Name Namensbestandteil oder von	I
Stephen Cole ist Name der folgender Personen :	I
< onlyinclude > * Stephen Cole ( Soziologe ) ( * 1941 ) , US-amerikanischer Soziologe < / onlyinclude >	O
Die Reed-Nunatakker sind eine Gruppe von Nunatakkern im ostantarktischen Viktorialand .	O
Sie ragen 10 km westlich des Hansen-Nunatak an der Wasserscheide zwischen den oberen Abschnitten des Reeves- und des Larsen-Gletschers auf .	O
Je Störungsbild nach kommen alle drei sog .	I
„ Wellen der “ Verhaltenstherapie zum Einsatz :	I
Kognitive Verzerrungen , welche Entstehung und Aufrechterhaltung psychischer Störungen mitbedingen , werden identifiziert und bearbeitet .	O
Die besondere Effektivität der Klinik wird durch das Konzept der stationären intensiven Einzelpsychotherapien ermöglicht und psychometrisch überprüft .	O
Saison Die 2017 / 18 war die 17 .	I
Spielzeit der italienischen Lega Basket Serie A , der höchsten Spielklasse italienischen im Vereinsbasketball der Herren .	I
Es die war insgesamt 96 .	I
im Meisterschaft italienischen Basketball der Herren .	I
in Klammern : M = Meister der Vorsaison / P = Pokalsieger der Vorsaison / A = Aufsteiger zu dieser Saison	O
Sie ist umsäumt von einem kleinen Riff	O
Siehe auch : Liste der Baudenkmäler in Prack	O
Für die Überbringer gab es eine Belohnung .	O
Nach dem H6-Chondriten Kulp , der 1906 im Nordosten des Landes niedergegangen ist , ist Erevan das zweite benannte Objekt .	O
Weltweit existieren 15 weitere Howarditenfunde .	O
Das Alter des Meteoriten wurde auf 22 Millionen Jahre bestimmt , zumindest scheint er so lange Strahlung kosmischer ausgesetzt worden zu sein .	I
Hauptsächlich ist Erevan ein Gemisch aus Pigeonit-Plagioklasen mit Orthopyroxenen , wie andere Howarditen auch .	O
Erevan und der in Litauen gefundene Meteorit Jodzie die sind beiden kleinsten gefunden Howardite , gehören jedoch zu den vier Howarditen mit der größten mineralogischen Vielfalt .	I
Folgende Minerale und Varietäten in wurden dem Meteoriten gefunden :	I
Colja ( von Nikolai ) ist Name der von :	I
wurde Sie von 2011 bis 2016 erbaut .	I
Der Teil zentrale der Mauer wurde nach vorne gerückt , näher zum Altar und das riesige Kruzifix befindet sich in einer der Breite des Tabernakels entsprechenden Nische .	I
Das Gewölbe ist mit einem monochromen Relief des päpstlichen Wappens geschmückt .	O
Bischof Der von Gliwice , Jan Kopiec , hat das Gotteshaus nach fünfjähriger Bauphase am 21. Oktober 2017 geweiht .	I
Zuvor wurden in der Kirche bereits Gottesdienste gehalten .	O
Mit dem Künstler Loco Escrito konnte das Label erstmals auch internationale Erfolge verzeichnen .	I
welches Künstler wie Landro , Sherry-ou oder Ta ’ Shan unter Vertrag hat .	O
FarMore Records beschäftigt sich hauptsächlich mit dem Aufbauen junger Künstler , sowie dem Vermarkten dieser und national international .	I
NoHook war bis 2009 als unabhängiges Label tätig .	O
Seit 2009 gehört es Sublabel als zur FM Music Group .	I
FarMore Distribution ist der Vertrieb , digital weltweit und schweizweit physisch .	I
Momentan zeigt der aka-Filmclub etwa 40 Filme pro Semester im Kollegiengebäude II der Universität Freiburg .	O
Der aka-Filmclub wurde am 22. November 1957 von Studierenden der Universität Freiburg um Medizinstudenten den Wolfram Dischler und den Jurastudenten Helmut Götte gegründet .	I
Im der Zuge fortschreitenden Digitalisierung der Kinoprojektion kaufte der aka-Filmclub zum Wintersemester 2013 / 14 einen DCI-konformen digitalen Projektor .	I
Seitdem werden hauptsächlich DCPs vorgeführt , allerdings gibt es auch regelmäßig analoge Filmvorführungen .	O
Der Filmclub setzt sich aus Studierenden aller Fachbereiche zusammen und ist basisdemokratisch organisiert .	O
Ein vierköpfiges Vorstandsgremium koordiniert den Vereinsbetrieb .	O
Der ist aka-Filmclub Mitglied des Bundesverbands kommunale Filmarbeit und des Bundesverbands Jugend und Film .	I
Daneben werden einzelne Filme gezeigt , regelmäßig auch in Kooperation mit anderen studentischen und nicht-studentischen Initiativen .	O
Neben der Vorführung von Filmen unterstützt der aka-Filmclub seit seiner Gründung auch die Produktion von Filmen durch seine Mitglieder .	O
2008 erhielt der aka-Filmclub den 3 .	O
Außerdem wurde Kirtland von dem Chemiker Benjamin Silliman und dem Botaniker Ives ausgebildet .	O
Nach dem Tode seiner Frau 1823 siedelte er nach Poland , Ohio , über , wo sein Vater lebte .	O
1855 wurde Kirtland in die American Academy of Arts and Sciences gewählt , 1865 in die National Academy of Sciences , 1875 in die American Philosophical Society .	O
Riedlbauch schrieb Orchesterwerke , ein Orgelkonzert , Kammer- und Vokalmusik sowie Kompositionen für Kinder .	O
1987 wurde Riedlbauch künstlicherischer Leiter der Oper am Prager Nationaltheater .	O
Außerdem unterrichtete er an der der Akademie musischen Künste .	I
Von 1990 bis 1993 war er Programmdirektor des Kulturpalast .	O
war Danach Riedlbauch Direktor des Musiklabels Panton Records und ab 2001 Generaldirektor der Tschechischen Philharmonie .	I
Er wuchs mit seiner älteren Schwester bei seiner alleinerziehenden Mutter in Westerheim , Baden-Württemberg auf .	O
Marius Fischer wurde sein für soziales Engagement am Albert-Schweitzer Gymnasium ausgezeichnet .	I
Mit 17 Jahren wurde er der feste Fotograf und Videograf eines Skateshops in Ulm , für welchen er bis 2014 arbeitete .	O
Ende 2014 gewann er mit einem dieser Videos eine Auszeichnung bei einer Zeitung Österreichischen .	I
Der Film wurde aufgrund fehlender Musiklizenzen nie außerhalb eines Festivals aufgeführt oder auf DVD veröffentlicht .	O
In Angeles Los erhielt er ein talentbasiertes Teilstipendium .	I
Das Studium beginnt im 2019 September .	I
Canada International Short Film Festival	O
Das etwa 46 ha große Gebiet , das im Jahr 1987 unter Naturschutz gestellt wurde , erstreckt sich nordwestlich Ortsgemeinde der Langweiler .	I
Unweit nördlich verläuft die Landesstraße L 160 , östlich die Kreisstraße K 52 .	O
Er handelt vom Kampf eines fiktiven Präsidenten der Vereinigten Staaten gegen einen Cyber-Terrorismus-Anschlag auf Land sein .	I
Noch ehe es zur Anhörung kommt , taucht der Präsident unter , was in der Spekulationen Öffentlichkeit von Krankheit bis Hochverrat ins Kraut schießen lässt .	I
Duncan hingegen über steht parteipolitischen Ränkespielen und hat ausschließlich das Wohl seines Landes im Blick .	I
Duncan und Augie können vom Sicherheitsdienst des Präsidenten gerettet werden .	O
Während Nina das Virus schrieb , er war für seine Verteilung verantwortlich .	I
Als seine Hintermänner werden Mitglieder des Königshauses von Saudi-Arabien und die russische Regierung enttarnt , die das Interesse teilen , die Supermacht USA zu schwächen .	O
Doch dies , so sinniert er nach der Rede , kann der Präsident nicht allein , sondern ist die Aufgabe von allen .	O
ehrlich Die sind und das wiedergeben , woran er glaubt . “	I
David Patterson erläuterte , dass die beiden Autoren das Buch nicht zu politisch gestalten wollten .	O
Es nicht gehe um Republikaner , Demokraten , vergangene oder gegenwärtige Präsidenten .	I
„ Es geht nicht um Präsident Trump .	O
Wir wollten es nicht tun . “ Dennoch wurde das von Buch den Rezensenten oft vor dem Hintergrund des gegenwärtigen US-Präsidenten verstanden .	I
Dennoch sei es ein großes Buch , „ angetrieben von Star-Power und klingender überzeugend präsidialer Aufrichtigkeit “ .	I
Die Firma wurde 2009 von Mate Rimac gegründet , mit dem Hintergrund , den Supersportwagen des 21. Jahrhunderts zu erschaffen .	O
Der Grundstein für das Unternehmen wurde 2007 als Hobby-Werkstätte des Gründers Mate gelegt Rimac .	I
Eigenständig schaffte er es , seinen BMW 3er ( E30 ) auf einen elektrischen Antriebsstrang umzurüsten und erlangte dadurch Aufmerksamkeit bei Presse und Investoren .	O
Ein Teil wesentlicher der frühen Finanzierung kam von Engel-Investoren und dem Verkauf von eigenen Patenten .	I
Nach fünf weiteren Entwicklungsupdates hat der e-M3 den gebrochen FIA-Rekord und gilt offiziell als das Elektrofahrzeug mit der schnellsten Beschleunigung .	I
Bis Oktober 2014 wurden acht verkauft Fahrzeuge .	I
Ein Auto wurde bereits im Januar 2013 an einen Kunden spanischen ausgeliefert .	I
jedoch nur mit Rennbereifung ) und von 0 auf 300 km / h in 12 unter Sekunden .	I
Der Akku kann in weniger als 30 Minuten von leer 80 auf Prozent geladen werden .	I
sind Dafür acht Kameras , ein Lidar-Sensor , sechs Radarsysteme und zwölf Ultraschallsensoren verbaut .	I
Rimac ist mitunter auch verantwortlich für den KERS-Hybridantrieb in Aston Martins Supersportwagen neuem , dem Valkyrie .	I
Im Jahr 2013 gründete Rimac eine neue Firma , Greyp Bikes , ein Tochterunternehmen von Rimac Automobili mit dem Ziel , leistungsstarke Elektrofahrräder herzustellen .	O
Sie liegt zurückgesetzt von der Straße in einer reizvollen Parklage .	O
Wie bei der Villa Heine trifft man auch hier auf die im Stil der „ Hellenischen Renaissance “ gehaltene und vornehm wirkende Dreiergruppe von Rundbogenfenstern .	O
Durch die so geschaffene Asymmetrie gelang es , aus dem schlichten Wohnhaus ein malerisches Ensemble entstehen zu lassen , wie man es von Villen italienischen Typs erwartete .	O
Daneben entstand zur gleichen Zeit ein Wirtschaftsgebäude mit Remise , zum Teil in Fachwerk ausgeführt .	O
Das Haus Dr. Spieß befindet sich in Bremen , Stadtteil Schwachhausen , Ortsteil Bürgerpark , Franziusstraße 44 .	O
Das Wohnhaus wurde 1911 nach Plänen von August Abbehusen und Otto Blendermann gebaut .	O
Es steht seit unter 1999 Bremer Denkmalschutz .	I
Paul Moritz Spieß ( 1877 – 1933 ) gebaut .	O
Es fügt sich in eine zwei- bis viergeschossige geschlossene Wohnbebauung an Benquestraße der ein , die 1890 nach dem Bremer Gartenarchitekten Wilhelm Benque benannt wurde .	I
Seine Werke – im Beaux-Arts-Stil ausgeführt – rechnen manche neueren englischsprachigen Kunsthistoriker dem Heroischen zu Realismus .	I
1887 erhielt er dafür im Salon de Paris eine Medaille .	O
Für die Pariser Weltausstellungen 1889 und wurde 1900 er in die Jury gewählt .	I
Seine Werke fanden ihren Platz in den Museen von New York , Chicago , Philadelphia und St. Louis .	O
Steven ist Cole der Name folgender Personen :	I
2000 bis 2002 sie war außerordentliche Professorin an der Universität Leiden und danach Professorin an der TU Delft und ist dort am Kavli Nanolab .	I
Sie befasst sich mit dem Zytoskelett , das sie im Labor nachzubauen versucht und auch so quantitativ dessen Wirkung zu verstehen .	I
Sie ist Mitglied der Königlich Akademie Niederländischen der Wissenschaften ( 2016 ) .	I
Wiesenmühle ist ein Ortsteil des Sugenheim Marktes im Landkreis Neustadt an der Aisch-Bad Windsheim in Mittelfranken .	I
Am 1. Mai 1978 wurde im Wiesenmühle Zuge der Gemeindegebietsreform nach Sugenheim eingegliedert .	I
Der Ort ist der seit Reformation überwiegend evangelisch-lutherisch .	I
Die Einwohner evangelisch-lutherischer Konfession sind nach St. Johann Baptist gepfarrt , die Einwohner römisch-katholischer Konfession nach Mariä Himmelfahrt .	O
Als Tantal-Analogon des Minerals Schiavinatoit ( Nb [ BO ] ) kann Béhierit mit diesem in Aggregaten verwachsen vorkommen .	O
Béhierit wird seitdem international in der Schreibweise mit dem zugehörigen Akut geführt .	O
In veralteten der , aber teilweise noch gebräuchlichen 8 .	I
Die aus den Ergebnissen abgeleitete empirische Formel wird mit ( TaNb ) BO angegeben .	O
John van der Oost ( * 22. Juli 1958 in Zevenhuizen ) ist ein niederländischer Mikrobiologe .	O
Danach war er KNAW Fellow an der Freien Universität Amsterdam .	O
1995 wurde er Leiter der Gruppe für Bakteriengenetik am Labor für Mikrobiologie der Universität Wageningen .	O
Er gehört zu den Pionieren der CRISPR-Revolution in der Molekularbiologie mit Anwendungen in Biotechnologie und Gentherapie .	O
Sie übertrugen ein solches Abwehrsystem von einem Bakterium auf andere und zeigten , dass speziell entworfene CRISPR das Aufspüren beliebiger DNA-Sequenzen ermöglicht .	O
Er ist Mitglied der Königlich Niederländischen Akademie der Wissenschaften ( 2017 ) und der EMBO ( 2013 ) .	O
Die Strecke schloss unmittelbar an die Main-Neckar-Eisenbahn an , die bis 1902 als Kondominalbahn von diesen Staaten betrieben wurde .	O
Er ragt unmittelbar nordöstlich des Mount Bouvier im Osten der Insel auf .	O
Anfang des 21. lebte Jahrhunderts Meußling mit seiner Frau und einer Tochter in Isernhagen .	I
In der Marguerite Bay liegen sie 3 km westnordwestlich der westlichen Spitze der und Neny-Insel 2,5 km südöstlich der Millerand-Insel .	I
Rickson wuchs in Südlondon auf .	O
Zum Theater kam er über die Literatur und die Beschäftigungen mit jungen , noch wenig bekannten Autoren .	O
Ab 1993 arbeitete er zunächst als Assistent am Royal Court Theatre , von 1996 bis 2006 war er dort künstlerischer Leiter .	O
2006 beendete er seine Tätigkeit am Royal Court mit einer Inszenierung von Tschechows Stück Möwe Die in der Neuübersetzung von Christopher Hampton .	I
Mackenzie Crook spielte den Konstantin , Katherine Parkinson die Masha und Chiwetel Ejiofor den Trigorin .	O
B. für das National Theatre , das Almeida und Bühnen am West End und am Broadway .	O
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Périgueux zum und Kanton Ribérac .	I
Die Stadt Ribérac liegt gut 18 km südlich .	O
Noch im selben Jahr kam sie zum Film .	O
Man sah sie aber nicht nur als einfache Engländerin , sondern auch als Ausländerin , seltener als Lady der Upper Class .	O
Das Langhaus wird von einer Spitzbogentonne überwölbt , auch die Arkaden öffnen sich zu den Seitenschiffen in gotischen Spitzbögen .	O
die Auch Narthexjoche öffnen sich in gotischen Spitzbogenarkaden .	I
Im Inneren und im Narthex sich haben nur geringe Reste einer einst reichen Ausmalung erhalten .	I
Es liegt am nordöstlichen Ende der Dion-Inseln vor südlichen dem Ende der Adelaide-Insel .	I
1,4,5,6,7,7-Hexachlor-5-norbornen- ​ 2,3-dicarboxylsäure kann durch eine Diels-Alder-Reaktion von Hexachlorcyclopentadien mit Maleinsäureanhydrid und anschließende Hydrolyse des entstehenden Anhydrids gewonnen werden .	O
​ 1,4,5,6,7,7-Hexachlor-5-norbornen- 2,3-dicarboxylsäure ist ein weißer kristalliner Feststoff , der sich bei Erhitzung noch vor dem Erreichen des Schmelzpunktes beginnt , sich zum Anhydrid zu zersetzen .	I
B. Chlorbenzol ) und bildet leicht Polyesterharze vom Alkyltyp durch Reaktion mit Glycolen und anderen Polyolen .	O
​ 1,4,5,6,7,7-Hexachlor-5-norbornen- 2,3-dicarboxylsäure wird Zwischenprodukt zur Herstellung von Polyesterharzen und als Flammschutzmittel verwendet .	I
Hüttgeswasen ist ein Wohnplatz in der Ortsgemeinde Allenbach im Landkreis Birkenfeld in Rheinland-Pfalz .	O
Ort Der liegt an der B 269 , am südlichen Ortsrand mündet die Kreisstraße K 49 in die B 269 .	I
Handball-Europameisterschaft der Männer soll vom 12. bis zum 28. Januar 2024 in Deutschland ausgetragen werden .	O
Deutschland erstmals ist Austragungsort einer Männer-Handball-Europameisterschaft .	I
Deutschland ist als Veranstalter bereits für die 2024 Europameisterschaft qualifiziert .	I
Die restlichen 23 Teilnehmer werden voraussichtlich während der EM-Qualifikationsphase in der Saison 2023 / 24 ermittelt .	O
Folgende sind Mannschaften für die Endrunde qualifiziert :	I
Dazu zählen München , Berlin , Hamburg und Köln , alle Spielorte der 2019 Weltmeisterschaft .	I
Mit über 50.000 Plätzen könnte ein neuer Besucher-Weltrekord für ein Handballspiel aufgestellt werden .	O
Es handelt sich wohl erst sekundär um einen Personennamen und primär um einen Orts- oder Kollektivnamen .	O
Alternativ wird auch die Bedeutung „ Edler / Frei ( geboren ) er “ angegeben .	O
In der Nachkommenliste Esaus in ist Hori ein Sohn Lotans und Seïrs Enkel .	I
Ein Bruder namens Hemam wird genannt .	O
Seïr in wird ohne Bezug zu Esau eingeführt .	I
wird Hori erneut in erwähnt .	I
In wird Hori als Vater des Kundschafters Schafat des Stammes Simeon erwähnt .	O
In der Herren-Nationalmannschaft spielte er bei den Weltmeisterschaften der Division II 2003 , 2004 , 2005 , 2006 und 2009 .	O
Dabei widmete er sich zusammen mit Erwin Scharf wohl erstmals auch dem Ton .	O
In der Folge konstruierte Métain spezielle Tongalgen mit Schwenkfunktion , um sicherzustellen , dass die Dialoge aller an einer Szene beteiligten Figuren gleichmäßig verständlich waren .	O
wie Doch sie den Anblick des Krieges scheuen , so fliehen sie in der Regel auch die Erkenntnis , deren Verwirklichung ihn verhindern könnte . “	I
Qualifikationsrunde 2018 / 19 traf man auf den bulgarischen Rekordmeister ZSKA und Sofia schied im Elfmeterschießen aus .	I
Bekanntester Spieler ist der Kapitän und 44-fache Nationalspieler lettische Oļegs Laizāns , der seit 2016 für den Verein spielt .	I
Der Tiger State Mountain Forest wurde 1981 gegründet .	I
Poo Poo Point , eine des Schulter West Tiger Mountain , ist ein kahler Grat an der Westseite des Tiger Mountain .	I
Der Punkt ist nach den Geräuschen der Dampfpfeifen benannt , die einst die Signale für die Holzfäller gaben .	O
Er ist ein beliebter Aufenthaltsort für Paragleiter und Gleitschirmflieger .	O
Menschen Viele fliegen ( wetterabhängig ) das ganze Jahr über ; einige von ihnen haben bereits Flüge quer durchs Land mit mehr als Länge absolviert .	I
Nahe dem Middle Tiger Mountain befindet sich der Ort eines schweren Eisenbahnunfalls von 1924 , von dem noch Reste in Form von Wagen-Wracks zu sehen sind .	O
Der Bach grub einen Miniatur- „ Grand Canyon “ den durch anstehenden Sandstein .	I
Einige Radio-Stationen aus Seattle betreiben auf westlichen dem Tiger Mountain Transmitter-Stationen :	I
Sie liegen westlich des Columbia River , nördlich des Entiat River und südlich des Lake Chelan .	O
Sie etwa nehmen 1.240 km ² ein .	I
Name Der der Kette stammt vom Volk der Chelan .	I
Eine große Anzahl der Ortsnamen in der Region , darunter viele Namen von Bergen , wurden von Albert H. Sylvester geprägt .	O
Der besteht Berg aus kreidezeitlichem Orthogneis und Tonalit .	I
Der Seven Fingered Jack ein ist Berg in den North Cascades im US-Bundesstaat Washington .	I
Er liegt am Nordende der Entiat Mountains , einer der Teilkette Kaskaden .	I
Er ist Teil einer dreigipfligen Gruppe namens Entiat Cirque , welche außerdem den Maude Mount und den Mount Fernow umfasst .	I
Der Seven Fingered Jack liegt etwa südlich von Holden Village in Glacier der Peak Wilderness des Wenatchee National Forest .	I
Bei Peakbagger.com sind es , bei Peakware.com sind und es die United States Geological Survey nennt in ihrem Geographic Names Information System .	I
Der Seven Fingered Jack ist der zweithöchste drei der Gipfel des Entiat Cirque .	I
Alle drei überschreiten die Grenze von .	O
Es gibt eine Reihe von Gletschern am Seven Fingered Jack und seinen Nachbarn , darunter den Entiat-Gletscher .	O
„ Spinnen-Wiesen “ ) in den Phelps Creek , Zufluss einen des Chiwawa River , welcher südwärts fließt und in den Wenatchee River mündet .	I
Daher befindet sich der Seven Fingered Jack an der der Grenze Einzugsgebiete von Entiat und Wenatchee River .	I
Er liegt in der Glacier Peak des Wilderness Wenatchee National Forest .	I
Mit Höhe ist er der achthöchste Berg und der dritthöchste nichtvulkanische Gipfel in Washington .	O
Er ist außerdem der höchste Gipfel der Entiat Mountains , einer Teilkette der Kaskaden .	O
Mount Fernows Schartenhöhe beträgt , was ihn zum Berg mit der sechzehntgrößten Schartenhöhe in Washington macht .	O
Ein kleiner unbenannter See befindet sich am des Nordwesthang Mount Fernow .	I
Um ihn zu erreichen , müssen Felder mit lockeren Felsen überquert werden .	O
Der Vater war Oberinspektor als und Vorsitzender des Vinzenzvereins in der Jugendfürsorge aktiv .	I
Als Pensionär schrieb er zur Geschichte Sinzigs Werke wichtige .	I
Stefansberg ist ein der Ortsteil oberbayerischen Gemeinde Maisach im Landkreis Fürstenfeldbruck .	I
Am 1. Mai 1978 kam Stefansberg als Ortsteil der bis dahin selbständigen Gemeinde Germerswang zu Maisach .	O
Stefansberg hieß im 13. Jahrhundert Westerberg und war eine Vogtei der Burg Haimhausen .	O
Siehe auch : Liste der Baudenkmäler in Stefansberg	O
Er befindet sich im Gebiet des Greater Omak im Okanogan Country .	O
Der Granit-Findling liegt etwa vom Ufer des Lake Omak entfernt .	I
Sie wurde nach Robert Anderson benannt , der ein Veteran des Unabhängigkeitskriegs war .	O
Obwohl die Stadt eine blühende Textil- und Handelsgemeinde war , litt sie unter wiederholten Überschwemmungen und wurde deshalb von der Eisenbahn nicht angefahren .	O
Die Stadt Andersonville siedelte sich an Gabelung der des Seneca River und des Tugaloo River an .	I
Die Southern Clock Company und Textilfabriken wurden in der Stadt gebaut und die Stadt wuchs als Handels- und Textilzentrum .	O
Im Jahr 1840 wurde die Gemeinde von einer Überschwemmung heimgesucht und die Textilfabriken zerstört .	O
Die Textilfabriken wurden wieder erbaut , aber 1852 durch eine weitere Überschwemmung zerstört .	O
Das Postamt von Andersonville wurde 1893 geschlossen .	O
Das Gebiet wurde beim Bau des Lake Hartwell weitestgehend überflutet .	O
Die meisten der auf dem Friedhof Begrabenen wurden in die Andersonville Baptist Church am Ostufer des verlegt Sees .	I
Andersonville Island , eine schmale Insel , die etwa zwei Meilen lang ist , ist alles , was von der Gemeinde übrig geblieben ist .	O
Entsprechende Abbildungen werden meist als „ künstlerische Darstellung “ oder mit ähnlichen einer Formulierung gekennzeichnet .	I
Der Perodua Axia ist ein Kleinstwagen des malaiischen Perodua Automobilherstellers .	I
Am 20. Januar 2017 wurde eine überarbeitete Version des Axia vorgestellt .	O
Auf anderen Märkten in Südostasien wird der Kleinstwagen auch als Daihatsu Ayla , Toyota Agya oder Toyota Wigo verkauft .	O
Angetrieben wird der Axia von einem starken Einliter-Ottomotor von Toyota .	O
Er beschleunigt den in Kleinstwagen 15 Sekunden auf 100 km / h .	I
Der Murjani Cup 1983 war ein Tennisturnier der Damen in Palm Beach Gardens .	O
Er ragt 1,5 km westlich der Right Whale Bay auf .	O
Sie gehört zum Arrondissement Castres und zum Plaine Kanton de l ’ Agoût .	I
Sie grenzt im Nordwesten an Graulhet , im Norden an Saint-Julien-du-Puy , im Osten an Lautrec , im Süden an Puycalvel und im Südwesten an Moulayres .	O
Ambly-Fleury ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand ) im Département Ardennes in der Region Grand Est ( bis 2015 Champagne-Ardenne ) .	O
Sie gehört zum Kanton Rethel im Arrondissement Rethel .	O
Ambly-Fleury liegt etwa neun Kilometer östlich von Rethel am Ufer der Aisne am und Canal des Ardennes .	I
Nachbargemeinden sind Coucy im Nordwesten , Amagne im Norden , Givry im Osten , Mont-Laurent im und Süden Seuil im Westen .	I
Pobojnyj war Schüler an der Kinder-Kunstschule in Schostka und begann in seiner Heimatstadt ein Medizinstudium .	O
Im August 2009 errang Pobojnyj beim IV .	O
4- ​ Trifluormethoxyanilin ist eine gelbe Flüssigkeit .	O
4- ​ Trifluormethoxyanilin kann als Zwischenprodukt für die Herstellung Pharmazeutika von und Agrochemikalien verwendet werden .	I
In den Churchill Mountains ragt es am Kopfende des Donnally-Gletschers auf .	O
Hoplismenus ist terrificus eine Schlupfwespe aus der Unterfamilie der Ichneumoninae .	I
In Europa ist die Art weit verbreitet .	O
Die Schlupfwespenlarve entwickelt sich Wirt im .	I
Dieser lebt weiter bis zu Verpuppung seiner .	I
Er lebte seit in 1890 Leipzig .	I
Dort war er Professor für Buchornamentik an der Akademie .	O
Sie liegt vor der Ostseite der Einfahrt Iceberg zur Bay an der Südküste von Coronation Island .	I
Er ragt an der Westflanke der Mündung des Cambridge-Gletschers in den Mackay-Gletscher auf .	O
Maria geweiht und trägt den Titel Basilica einer minor .	I
Entsprechend wurde auch der Name der im Kirche 19. Jahrhundert gewählt .	I
Die Vorgängerkirche wurde Mitte des 19. Jahrhunderts zur Zeit von Carlos Antonio López errichtet .	O
1901 wurde der für Grundstein den Neubau gelegt .	I
Ende der 1920er Jahre wurde dann die alte Kirche abgerissen und der Neubau begonnen .	O
Die alte Sakristei wurde als provisorische Kirche verwendet .	O
Der Chacokrieg und wechselnde Pfarrer die verlangsamten Arbeiten .	I
Ab 1939 wurde der Kirchenbau bis zum Dach voran getrieben , dazu kamen bald ein geschnitzter Hauptaltar sowie zwei Seitenaltäre und erste Kirchenbänke .	O
Mit Hilfe des ebenfalls italienischen Architekten Banterle und aus Europa gespendeter Materialien wie roter Marmor aus den Voralpen von Verona wurde das Gebäude entscheidend umgestaltet .	O
Das Bauwerk wurde dann unter Anleitung spanischen eines Ingenieurs auch von freiwilligen , einheimischen Arbeitern durchgeführt .	I
Stadtjubiläums weihte Kardinal Antonio Samoré die Kirche .	O
Nach Beschluss von Papst Johannes Paul II .	O
In der Krypta wurden Kriegshelden des Tripel-Allianz-Kriegs sowie der Industrielle Paolo Federico Alberzoni ( 1889 – 1973 ) beigesetzt , der den Kirchbau unterstützt hatte .	O
Im Königin-Maud-Gebirge erstreckt er sich von einer bislang unbenannten Anhöhe 5 km nordwestlich des Mount Bellows in nördlicher Richtung entlang der Ostflanke des Ramsey-Gletschers .	O
Johannes Ernst ( * 1963 in Warburg ) ist ein deutscher Saxophonist .	O
Er spielt hauptsächlich zeitgenössische Musik und hat mehrere Werke zur Uraufführung gebracht , darunter die Saxophonkonzerte von Friedrich Cerha , Toshio Hosokawa und Philippe Hurel .	O
Daneben ist er ein gefragter Orchestermusiker , u. a. bei den Philharmonikern Berliner .	I
Seit 1988 ist er 1 außerdem .	I
Alt-Saxophonist bei Max Raabe und dessen Palast Orchester .	O
ist eine Ortschaft Oberschlesien in .	I
Niewodniki liegt am Bach Prószkowski Potok .	O
Er ließ das alte Schloss zwei Jahre später abreißen und durch ein neues im Stil französischen erbauen .	I
1925 lebten in Niewodniki 555 Einwohner , 1931 wiederum 554 Einwohner und 1939 529 Einwohner .	O
Bis Kriegsende 1945 gehörte der Ort zum Landkreis Falkenberg O.S .	O
1950 kam der Ort zur Woiwodschaft Oppeln .	O
1997 wurde das Dorf beim der Jahrhunderthochwasser Oder überschwemmt .	I
1999 kam Ort der zum wiedergegründeten Powiat Opolski .	I
MLB Network ist ein US-amerikanischer Fernsehsender , dessen Programmschwerpunkt auf Inhalten mit Bezug zum Baseball Thema liegt .	I
In der Saison 2012 wurden erstmals Spiele der Postseason übertragen .	O
Die erste Übertragung war ein zwischen Spiel den Detroit Tigers und den Oakland Athletics aus dem Comerica Park in Detroit am 7. Oktober 2012 .	I
Postseason-Übertragungen sind mindestens bis zur Saison 2021 geplant .	O
Gelegentlich werden auf MLB Network auf internationale Spiele gezeigt .	O
Hierzu gehören insbesondere Spiele des World Baseball Classic der und Serie del Caribe .	I
Auch Spiele im Rahmen des Trainings Spring , der Preseason der MLB , werden auf MLB Network ausgestrahlt .	I
In den USA kann MLB Network über sowohl Kabelfernsehen als auch Satellitenfernsehen empfangen werden .	I
In Deutschland ist Network MLB seit dem 10. April 2018 über den britischen Online-Streamingdienst DAZN empfangbar .	I
war ein deutsches Unternehmen mit Sitz in Freiburg im Breisgau , dessen wesentlicher Geschäftszweck die Filmproduktion war .	O
in Freiburg wieder zu beleben , kam damit jedoch nicht über die Planungsphase hinaus .	O
Im war Handelsregister das Unternehmen zwischen 1946 und 1952 eingetragen .	I
Gonzaga von Mantua und seit 1496 Graf von Sabbioneta und Rodigo sowie Herr von Bozzolo und Gazzuolo .	O
von Mantua aus dem alten italienischen Adelsgeschlecht der Gonzaga , und der Neapolitanerin Antonia del Balzo , Tochter des Herzogs Pirro von Andria .	O
Er folgte nach dem Tode des 1496 Vaters diesem als Graf von Sabbioneta und Rodigo nach .	I
Nach Einsätzen für Florenz und Rom stellte er sich in den Dienst der Republik Venedig .	O
Im Juni 1511 wurde er Gouverneur von Verona und im November 1513 Gouverneur von Brescia .	O
Im Februar 1515 wurde er venezianischen zum Botschafter in Mailand ernannt .	I
Im Jahr 1522 gestattete dieser , ihn auf seiner Reise nach England zu begleiten .	O
Am 6. Juni 1522 erreichten sie von Calais kommend den Hof Heinrichs VIII .	O
Im März 1530 war er noch bei Erhebung der des Markgrafen Federico II .	I
Im Dezember 1531 wurde den Eltern der Sohn Vespasiano Gonzaga geboren , er sollte ein Einzelkind bleiben und ein beachtliches Vermögen erben .	O
Doch auch er starb vor dem Vater , ein Jahr vor ihm , im Alter von 37 Jahren ohne Nachkommen zu hinterlassen .	O
Als Ludovico Gonzaga im Juni 1540 starb , war sein Enkel und Universalerbe Vespasiano kaum neun Jahre alt .	O
Vespasiano Gonzaga wurde 1565 zum Markgraf , 1574 zum Fürst und 1577 zum Herzog von Sabbioneta erhoben .	O
Unter seiner Herrschaft wurde Sabbioneta zu einer Idealstadt der Renaissance ausgebaut und erreichte eine Blüte , die noch heute erahnen zu ist .	I
Nach Vespasianos Tod im Jahr 1591 entbrannte zwischen den Verwandten ein erbitterter Streit um die Nachfolge des Herzogtums Sabbioneta in dessen der Folge kleine Staat zerstückelt wurde .	I
Gemeinsam hatten sie zehn Kinder :	O
Mit dem Bau des 300-Zimmer-Hotels wurde 1954 begonnen .	O
Neben seiner Arbeit als Künstler und Illustrator war er Verfasser mehrerer Science-Fiction-Erzählungen .	O
Nach Gymnasium dem studierte er an der Kunstakademie in Prag .	I
Eine Reihe Bücher populärwissenschaftlicher für Jugendliche mit Texten von Peter Ryan erschien in englischen Verlagen .	I
Seit 1953 war er mit Beatrice Božena Raymannová verheiratet .	O
Politisch liegt sie im Distrikt Batticaloa , welcher ein Teil der Ostprovinz ist .	O
Die Stadt auf liegt der Südseite der Lagune von Valaichchenai am Golf von Bengalen .	I
Es handelt sich dabei um das seit dem Ende des Bürgerkrieges 2009 wichtigste touristische Zentrum der Ostküste Sri Lankas .	O
Im Süden schließt sich die zweite Stadt des Siedlungsgebietes , Oddamavadi , an .	O
Die Stadt Valaichchenai liegt allerdings in zwei verschiedenen Divisionen , die weil Divisionen anhand der Siedlungsbereiche der Ethnien eingeteilt wurden .	I
Davon bildet Valaichchenai einen großen Teil .	O
offizielles Als Stadtgebiet kann man jedoch die Grama Niladharis , also die Unterteilungen der Divisionen , ansehen , die Valaichchenai im Namen haben .	I
Aussagen über die Einwohnerzahl zu treffen ist schwierig und bringt keine eindeutigen Ergebnisse .	O
So ist zum Beispiel die Oddamavadi Nachbarstadt direkt mit Valaichchenai verbunden und weitere Orte grenzen direkt an die Stadt .	I
Deshalb kann man auch die angrenzenden Orte als Stadtteile Valaichchenais betrachten und die Einwohnerzahl wäre dadurch erheblich höher .	O
Durch die neue Brücke der A15 für die nach A11 Colombo ist Valaichchenai für die zukünftige wirtschaftliche Entwicklung besser erreichbar .	I
Darüber hinaus hat Valaichchenai einen Bahnhof Sri der Lanka Railways auf der Batticaloa Line .	I
Mit der neuseeländischen Nationalmannschaft nahm er 1995 , 1997 , 1999 , 2001 und an 2003 der Weltmeisterschaft teil .	I
Bei den Commonwealth Games 1998 und 2002 gehörte er ebenfalls neuseeländischen zum Kader .	I
2002 er wurde neuseeländischer Landesmeister .	I
Nach seiner Karriere als Spieler begann er unter anderem in den Vereinigten Staaten als Squashtrainer zu arbeiten .	O
Sie ist eine Koproduktion zwischen und Netflix Showcase .	I
Am 14. Dezember 2018 startete die 3 .	O
Staffel mit 10 weltweit Folgen auf Netflix , auch die deutsche Fassung .	I
Wie erklärt wird , befinden zum sich Zeitpunkt ihrer Ankunft bereits mehrere tausend Reisende in unserer Zeit .	I
Im Laufe der dritten Staffel ist in einer Szene erstmals die Zukunft sehen zu .	I
Die 2010er Jahre galten aus dieser als Perspektive Wendepunkt .	I
Aus dem abgeschmolzenen Polareis wurden vorzeitliche Krankheiten freigesetzt , gegen die die Menschen nicht immun waren .	O
Dies führte wiederum zu Massensterben , Zusammenbruch der Regierungen und Ressourcen sowie Krieg um das Verbleibende .	O
Schließlich es kam zu einem nuklearen Winter .	I
Daher reist Grant MacLaren zurück ins Jahr 2001 , an den Tag und Ort als er seine Frau das erste Mal traf , da als Fixpunkt bekannt .	O
Kurz darauf wird sein Bewusstsein von dem aus der Zukunft eintreffenden Reisenden 3468 überschrieben , der fortan seine Identität übernimmt .	O
Die Informationen über sie stammten aus einem falschen Internetprofil , das Zuge im einer Übung im Umgang mit Sozialen Medien erstellt wurde .	I
Trevor Holden ( Reisender 0115 ) ist Ingenieur und trotz seines jugendlichen Hosts bei weitem der älteste Reisende seines Teams .	O
Interessanterweise war zu diesem Zeitpunkt im englischsprachigen Raum erst die zehnte Folge ausgestrahlt worden .	O
Sharplin ist der Familienname von :	O
Er war der Sohn eines in Leipzig ansässigen Böttchers .	O
Sein Studium setzte er in Freiburg im fort Breisgau .	I
Er zum promovierte Dr. jur .	I
und war zunächst als Referendar und Assessor an verschiedenen Behörden im Königreich Sachsen tätig .	O
Kuhfahl hatte eine in Sommerwohnung Zinnwald-Georgenfeld und starb im Juni 1938 während einer Kur in Wiesbaden .	I
Aufgrund der kommt Basenpaarung ein inverted Repeat strangabwärts auf demselben Strang revers komplementär vor .	I
Daneben kommen sie bei Insertionssequenzen , Transposons und Miniature Inverted-repeat Transposable Elements vor .	O
Weiterhin kommen inverted repeats – allerdings ohne Nukleotide dazwischen – in den palindromischen Erkennungssequenzen von Restriktionsendonukleasen des Typs II vor .	O
Weiterhin sind sie an der Genamplifikation beteiligt und erhöhen dadurch die evolutionäre Anpassungsfähigkeit .	O
Gleichzeitig sind sie auch aber eine Quelle für Mutationen , die in Gendefekten resultieren können .	I
Datenbanken für inverted Repeats beispielsweise sind non-B DB , Inverted Repeats Database , P-MITE , EMBOSS und Palindrome Analyser ,	I
< onlyinclude > * Frank Wilde ( Fotograf ) ( * 1969 ) , deutscher Fotograf	O
Der Presseverband Evangelische für Bayern e.V .	I
Der EPV hat Redaktionen in allen bayerischen Kirchenkreisen :	O
In der Liste der Kulturdenkmale in Creglingen sind unbewegliche Bau- und Kunstdenkmale von Creglingen und seinen Stadtteilen aufgeführt .	O
Bau- , Kunst- und Kulturdenkmale in Archshofen ( mit dem Dorf Archshofen und dem Gehöft Holdermühle ) :	O
Bau- , Kunst- und Kulturdenkmale in Creglingen ( mit der Stadt Creglingen und den Häusern Herrgottskirche und Kohlesmühle ) :	O
Bau- , Kunst- und Kulturdenkmale in Finsterlohr ( mit dem Dorf Finsterlohr und den Weilern und Burgstall Schonach ) :	I
Bau- , Kunst- und Kulturdenkmale in Freudenbach ( mit dem Dorf Freudenbach und den Erdbach Weilern und Schön ) :	I
Bau- , Kunst- und Kulturdenkmale in Oberrimbach ( mit dem Dorf Oberrimbach , dem Weiler Lichtel und dem Gehöft Landturm ) :	O
Bau- , Kunst- und Kulturdenkmale in Waldmannshofen ( mit dem Dorf Waldmannshofen und dem Weiler Sechselbach ) :	O
Das Fahrzeug seit wird 2018 als Nachfolgemodell des A1 8X produziert .	I
Im selben Jahr fand die formale Messepremiere auf dem Autosalon Pariser statt .	I
Sie verfügen alle über einen Ottopartikelfilter erfüllen und die Euro-6d-TEMP-Norm .	I
Dieselmotoren sollen nicht angeboten mehr werden .	I
160 km langer rechter Nebenfluss des Halfway River im Nordosten der kanadischen Provinz British Columbia .	O
Benannt wurde der Fluss nach John Robinson Graham , einem Landvermesser , der 1916 im Ersten Weltkrieg fiel .	O
Am Mittellauf liegt der Graham-Laurier Provincial Park .	O
Der Juni ist mit Mittel im 90,8 m ³ / s der abflussreichste Monat .	I
Daneben ist er ausgebildeter Coach und war nebenberuflich Lehrbeauftragter an der Verwaltungsfachhochschule in Wiesbaden FH und Nordhausen .	I
Ab 2009 war er zunächst Dozent für Griechisch und ist seit 2011 Professor für Ethik und Soziallehre an der Internationalen Hochschule Liebenzell ( IHL ) .	O
Dort war er bis 2015 gründender Leiter des Studiengangs B.A .	O
in Theologie und Soziale Arbeit im interkulturellen Kontext , seit 2016 stellvertretender Studiengangsleiter des Studiengangs M.A .	O
Er ist Mitglied der Luther-Gesellschaft , der Barth-Gesellschaft , der Görres-Gesellschaft , des Arbeitskreises Evangelischer Unternehmer und Mitglied des Aufsichtsrates der Kirchlichen Sozialstation Eberbach .	O
Jung ist verheiratet und Vater von 2 Kindern .	O
Darüber hinaus auch werden die Elektro-Fahrzeuge von smart als smart EQ bezeichnet .	I
Die Reichweite wird mit bis zu 500 Kilometern angegeben .	O
Daimler bezeichnet dieses Fahrzeug als „ Vorbote seiner “ neuen Marke .	I
Der Concept EQA wurde auf IAA der 2017 vorgestellt .	I
Die Batterie wird von der Daimler-Tochter Deutsche ACCUMOTIVE produziert , es ist eine Lithium-Ionen-Batterie mit Pouch-Zellen .	O
Es soll im Werk Bremen und bei Beijing Benz Automotive in Peking auf der Basis des Mercedes GLC produziert werden .	O
Am 4. September 2018 das wurde Modell in Stockholm der Öffentlichkeit vorgestellt und technische Daten veröffentlicht .	I
2020 soll das auf dem Concept EQA basierende Kompaktmodell EQA auf den Markt kommen .	O
Es soll im Werk Hambach in Lothringen werden produziert .	I
Er steht bei Aarhus GF unter Vertrag und ist ehemaliger dänischer Nachwuchsnationalspieler .	O
In der Wintertransferperiode der Saison 2014 / 15 wechselte er leihweise bis Saisonende zum Zweitligisten FC Fredericia , absolvierte allerdings kein Spiel .	O
Im Sommer 2016 wechselte er zu Aarhus GF .	O
Bei der U21-Europameisterschaft 2017 in Polen gehörte er zum dänischen Kader , kam allerdings zu keinem Einsatz .	O
Am südlichen Rand des Gebietes verläuft die Landesstraße L 164 , unweit östlich verlaufen die B 269 und B die 422 .	I
Sie steht auf dem Marktplatz des Kurortes Oberwiesenthal im Erzgebirgskreis des Freistaates Sachsen .	O
Es handelt sich um eine Originalsäule aus dem Jahre 1730 , die an der Passstraße nach stand Gottesgab .	I
Der Sinnspruch von 1898 am Postament der Säule wurde wieder entfernt .	O
Aber es wäre möglich , dass es auch von Personennamen einem , nämlich dem der heiligen Ebba , herrührt .	I
Der zweite Teil leitet sich vom altenglischen Wort für Befestigung ab .	O
Bei Ausgrabungen fand man ca .	O
Eine weitere römische Straße verband den Ort vermutlich mit Washing Wells ( Wickham , Tyne and Wear ) , ihre Reste wurden bislang nicht aber entdeckt .	I
Eine weitere Straße führte nach Whittonstall im Nordwesten und dann möglicherweise weiter nach Corbridge und Hexham .	O
Vermutlich handelt es sich dabei um eine Beschreibung der Reste des Lagervicus .	O
Das Badehaus wurde 1962 teilweise ausgegraben .	O
Seit den Untersuchungen von 1972 bis 1973 wurden keine Ausgrabungen größeren mehr unternommen .	I
Im 2006 Juli führte die North Pennines Archaeology Ltd .	I
eine archäologische Untersuchung an der Ebchester Grundschule durch .	O
Die Region um Ebchester dürfte , nach dem Fund einer Axtklinge zu schließen , seit schon dem Neolithicum besiedelt gewesen sein .	I
Nach der ersten , flavisch bis frühhadrianisch , wurde das Kastell und verlassen erst wieder ab der mittelantoninischen Herrschaftsperiode bis in die Spätantike vom Militär genutzt .	I
Es ist wahrscheinlich , dass die Kastellruine spätestens ab dem 7. Jahrhundert neu besiedelt wurde .	O
Vom Kastell ist heute nur mehr wenig zu sehen , da es komplett fast von später errichteten Gebäuden überbaut wurde .	I
In Ebchester stößt man jedoch allerorten die auf Überreste der römischen Vergangenheit dieses Ortes .	I
und Altäre Steine sind in Gärten , Häusern , Straßen , der Mains Farm und vor allem der Pfarrkirche verbaut .	I
Reste der Umwehrung des Holz-Erde-Kastells sind noch auf einem Spielplatz an der Nordseite der Newcastle-Shotley-Bridge-Straße zu sehen , ebenso wie die der Südwestecke und eines Eckturms .	O
Seine nördliche Ecke wurde bei Anlage eines Zauns beschädigt .	O
Es handelte sich mit ziemlicher Sicherheit um ein im Stil des 1 und Jahrhunderts 2. errichtetes Kastell .	I
Die Umwehrung war vermutlich vier mit innen angesetzten , quadratischen Ecktürmen und acht Zwischentürmen verstärkt .	I
Es war bis ins 4. Jahrhundert Betrieb in .	I
Bei Anlage eines Abflusses wurden nordwestlich der weitere Farmgebäude Mauerzüge des Prätoriums entdeckt .	I
Die West-Ost-Lagerhauptstraße entspricht damit auch dem Verlauf heutigen der Front Street / Vindomora Road .	I
Auf den Inschriften auch werden die Namen der kommandierenden Zenturionen , die für die Bauarbeiten und die Reparaturarbeiten unter Kaiser Severus verantwortlich waren , angegeben .	I
In von zwei ihnen wird der Zenturio Martialis erwähnt .	I
Zwei Zenturionen andere dieser Kohorte sind ebenfalls namentlich bekannt : Valerius und Varsidius Justus .	I
St. Nikolaus ( Nikolaus-Tempel ) ist eine orthodoxe Kirche im Dorf Bagajewskaja in der Oblast Rostow .	O
Die Kirche St. Nikolaus ist historisch die fünfte Kirche von Bagaevskaja .	O
Im Jahre 1740 war die Kirche und verfallen 1744 wurde an einen neuen Ort weiter weg vom Don verlegt .	I
Im Jahr 1782 wurde die dritte Kirche gebaut und am 8. Oktober 1783 geweiht .	O
Im Jahr 1805 entwickelte sich das Dorf südlich des Don weiter und im neuen Siedlungskern wurde die Kirche Nikolaus Wunderwirker 23. am April 1805 geweiht .	I
Nach der Verwüstung dieser Kirche wurde an ihrer Stelle eine Ziegelkapelle gebaut .	O
Die gemauerte Dreikreuzkirche wurde 1896 in Bagayevskaya im Zentrum des Stanitschny-Platzes errichtet .	O
Der Tempel wurde in den Jahren 1936 – 1939 zerstört und zerlegt .	O
Nikolaus St. Tempel ist ein eingeschossiges Bauwerk .	I
Die Kirche besteht aus einem Tonnengewölbe , einer Kuppel und einer dekorativen Beschichtung der Kuppel .	O
Auf beiden des Seiten Tempels sind die zweigeschossigen Kirchtürme gebaut .	I
Die Liga im wurde Jahr 1989 gegründet .	I
Mit konstant über einer Million Zuschauern pro seit Saison 2013 ist die CPBL die meist besuchte Profi-Sportliga in Taiwan .	I
Baseball wurde in Taiwan während der Zeit der japanischen Herrschaft von 1895 bis 1945 eingeführt .	O
Zudem konnte er die Vorsitzenden der Unternehmen Wei Chuan Corporation , Mercuries Chain Stores und Uni-President Corporation davon überzeugen , ebenfalls Baseballteams zu gründen .	O
So wurde die Chinese Professional Baseball League am 23. Oktober 1989 mit vier Teams gegründet .	O
Im 2003 Jahr wurde sie jedoch mit der CPBL vereint .	I
Von 1993 bis bestand 1996 die CPBL aus sechs Teams , von 1997 bis 1999 aus sieben und von 2000 bis 2008 wieder aus sechs .	I
Danach folgte ein Kamera-Studium an der HFF Potsdam .	O
Als selbständiger Kameramann er ist seit Mitte der 1990er Jahre aktiv .	I
Bei großen internationalen war Produktionen er auch als Kameraoperateur oder Second-Unit-Kameramann beteiligt .	I
Seither ist sie freischaffend tätig .	O
1989 wurde Ute Langanky für das Förderprogramm Art der Cologne ausgewählt .	I
1993 bis 1994 war sie im Kulturprogramm Vinschgau – Südtirol prominent vertreten .	O
Wichtige Bedeutungsträger sind Licht das und der Zeitfaktor .	I
Eine besondere Rolle spielt seit 1995 der Lebens- und Arbeitsort der Künstlerin , eine ehemalige Raketenstation .	O
Die Athenian Venture war ein unter der Flagge Zyperns betriebener Öltanker .	O
Das Schiff nach ging einer Explosion an Bord im April 1988 im Nordatlantik verloren .	I
Bei dem Unglück wurde der Rumpf in zwei Teile gerissen und ging in Flammen auf .	O
An Bord befanden sich 29 Personen , Besatzungsmitglieder 24 und fünf Ehefrauen von Besatzungsmitgliedern .	I
Lediglich die Leiche eines Seemanns wurde nach dem Unglück im Wasser treibend gefunden .	O
Die Überreste weitere Seeleute wurde später auf der treibenden Hecksektion gefunden , nachdem das Feuer gelöscht war worden .	I
Die Ursache für das Unglück wurde nie geklärt .	O
Cymo ( * 25. Oktober 1990 in Trier als Simon Adrian ) ist ein deutscher Musikproduzent , Komponist , Songwriter und DJ .	O
Adrian Simon wurde 1990 als Sohn eines Deutschen und einer Französin in Trier geboren .	I
Im Alter von dreizehn Jahren kam er über den Toningenieur Volker IDR „ “ Gebhardt erstmals mit Musikproduktionen und DJing in Kontakt .	I
Da nebenbei er weitere Instrumentals produzierte , legte er sich den Künstlernamen Cymo zu .	I
Auch mit Peter „ Fonty “ Albertz blieb er in Kontakt .	O
Mit Platz 11 positionierte sich erstmals ein Album unter Cymos Mitwirkung in den deutschen Charts .	O
Ilse wurde Exl als Tochter von Ferdinand Exl , Schauspieler sowie Begründer und langjähriger Leiter der Exl-Bühne , und der Schauspielerin Anna Exl in Innsbruck geboren .	I
Später spielte sie auch in mehreren Filmen mit .	O
Nach dem Tod Vaters ihres 1942 übernahm sie die Leitung der Exl-Bühne , die wenige Monate nach ihrem frühen Tod 1956 den Betrieb einstellte .	I
Das Schiff wurde 1977 unter Baunummer der SNA 3003 von der Korea Shipbuilding & Engineering Corporation in Busan , Südkorea , gebaut .	I
Das Manifold für die Be- und Entladung des Schiffes befand sich auf Höhe des Laderaums 5 .	O
Der Kapitän wollte Nador als anlaufen Nothafen , dies wurde von den marokkanischen Behörden aber untersagt .	I
Daraufhin fuhr das Schiff weiter Richtung Cartagena .	O
Doch auch hier wurde keine Erlaubnis erteilt , den Hafen als Nothafen anzulaufen .	O
Dieses schickte zunächst Bergungsschlepper einen , der sich in der Nähe des Havaristen befand .	I
Der nahm Bergungsschlepper das Schiff an dessen Heck in Schlepp .	I
Der Schlepper sollte das Schiff in den Golf Almería von vor der spanischen Küsten schleppen .	I
Dort hätte die Ladung im Schutz der Küste aus dem havarierten Tanker abgepumpt werden sollen .	O
Zuvor waren die Risse behelfsmäßig mit Zement verschlossen worden .	O
In zweiten der Kalenderwoche des Jahres wurden die Risse ordentlich abgedichtet .	I
Am 21. Januar gelang es schließlich , den Inhalt der beschädigten Tanks 4 auf See in einen anderen umzupumpen Tanker .	I
Anschließend wurde das Schiff Piräus nach geschleppt .	I
Das Schiff wurde in Piräus repariert , aber bereits im folgenden Jahr in Alang , Indien , verschrottet .	O
Die Marien Gesellschaft Siegen gGmbH ist ein Siegener Gesundheitsunternehmen , das im Juni 2018 aus der St. Marien-Krankenhaus Siegen gem .	O
Es war die damals erste GmbH eines katholischen Krankenhauses im Erzbistum Paderborn .	I
In der Folge wurden zwei Tochtergesellschaften gegründet , GSS Gesundheits-Service Siegen gem .	O
GmbH ( 1996 ) und MVZ Medizinisches Versorgungszentrum am St. Marien-Krankenhaus Siegen GmbH ( 2005 ) .	O
Im 2010 Jahr wurde die Katholische Sozialstiftung Siegen-Wittgenstein gegründet .	I
Eine weitere Gründung , gemeinsam mit zwei anderen Krankenhausträgern , erfolgte im Jahr 2014 mit der Errichtung der Bildungsinstitut für Gesundheitsberufe in Südwestfalen GmbH .	O
Dann wurde , wieder in Kooperation , im Jahr 2018 die Klinikservice Siegerland gmbH gegründet , die die Speisenversorgung für Krankenhäuser und Senioreneinrichtungen anbietet .	O
Geleitet das wird Unternehmen von Hauptgeschäftsführer Hans-Jürgen Winkelmann , Geschäftsführer Christoph Rzisnik und Prokurist Hubert Berschauer .	I
Die Umwandlung des Unternehmens wurde im Dezember 2017 erstmals vorgestellt .	O
Die Aktien des Unternehmens werden als Hinterlegungsscheine an der London Stock Exchange ( LSE ) und an der Moskauer Börse ( MCX ) notiert .	O
Das Unternehmen wurde 2006 durch die Verschmelzung der Handelsketten „ “ Pjatjorotschka und „ Perekrjostok “ gegründet .	I
Zu den weiteren größten Ankäufen zählen über 660 „ Kopeika “ Läden im 2010 .	O
Die Gesellschafterstruktur von X5 ist wie folgt : CTF Holdings S.A .	O
Bei „ Pjatjorotschka “ geht es um eine Handelskette mit Lebensmittelgeschäften im „ Nachbarschaftsladen “ - Format .	O
„ Perekrjostok “ ist eine Handelskette mit Lebensmittelgeschäften Supermarkt-Format im .	I
Im Oktober 2017 wurde 600 der .	I
Im Juni 2017 launchten X5 und die Stiftung für die Entwicklung von Web-Initiativen eine spezialisierte Einzelhandel-Beschleunigungsplattform .	O
Im Dezember 2017 starteten Mail.Ru Group und X5 Partnerprojekt ein im Bereich des Targetings von Online-Werbung und Ermittlung ihres Einflusses auf Handelsumsätze in den bestimmten Supermärkten .	I
Dadurch haben die Handelsumsätze für eine Reihe der Warengattungen um 10,5 % nach drei Monaten der Lösungsanwendung gestiegen .	O
Transportmittelpark Der von X5 Retail Group besteht aus 3.144 eigenen Lastkraftwagen ( Stand per 31. Dezember 2017 ) .	I
Heute die hat Firma ihren Sitz in Finsterwolde .	I
Im Jahre 1988 machte er sich als Glockengießer in ehemaligen der Glockengießerei Van Bergen in Heiligerlee selbstständig .	I
Heute ist die Klokken- en Kunstgieterij Reiderland ein international tätiges Unternehmen .	O
Dies betrifft vor allem seine Läuteglocken , die auf Ton gegossen anschließend und nicht weiter korrigiert werden müssen .	I
Laudy rekonstruiert des Weiteren historische Glockenrippen .	O
Weiterhin ist Laudy in Lage der , Glocken auch an ihrem Bestimmungsort zu gießen .	I
Dies trägt zu einer besseren Klangentfaltung längeren und Lebensdauer der Glocken bei .	I
Die Schiffe wurden zwischen 2012 und 2014 durch die Lotsenstationsschiffe der P-Klasse ersetzt und anschließend verkauft .	O
Sie sind mit einem elektrisch angetriebenen Bugstrahlruder mit 304 kW ausgestattet Leistung .	I
Außerdem steht ein Notstromgenerator zu Verfügung .	O
Hier treibt ein DAF-Dieselmotor ( Typ : DU825 ) mit 90 kW Leistung einen Heemaf-Generator an .	O
An Bord der Lotsenstationsschiffe war Platz für insgesamt 49 Personen .	O
Die Tenderboote wurden mithilfe eines Davits zu Wasser gelassen und wieder an Bord genommen .	O
Die Schiffe sind nach Sternen – Mirfak , Menkar und Markab – benannt .	O
Die Schiffsklasse wurde von den Unternehmen Conoship International und SasTech sowie der Werft Barkmeijer Shipyards nach den Wünschen der niederländischen Lotsenorganisation Nederlands Loodswezen entworfen .	O
Er ist vollständig redundant über zwei Antriebsstränge aufgebaut .	O
Die Schiffe sind mit zwei Bugstrahlrudern mit jeweils 350 kW Leistung ausgestattet .	O
Für die Stromerzeugung stehen insgesamt sechs Dieselgeneratorsätze zur Verfügung .	O
Weiterhin wurde ein Notgenerator verbaut , der aus einem Caterpillar C9 mit 200 kW Leistung besteht , der einen Leroy-Somer-Generator mit 250 kVA Scheinleistung antreibt .	O
An Bord der Schiffe ist Platz für 17 Besatzungsmitgliedern ( inklusive der Besatzungsmitglieder der Tenderboote , mit denen die Lotsen übergesetzt werden ) .	O
Außerdem sind zehn Reservebetten vorhanden .	O
Die Boote werden mit Hilfe von Davits zu Wasser gelassen und wieder aufgenommen .	O
Sie werden von zwei Personen gefahren und können Lotsen vier befördern .	I
Die Schiffe sind nach Sternen – Polarstern , Pollux und – Prokyon benannt .	I
Hans Martin Gubler ( * 1939 ; † 6. Oktober 1989 in Italien ) war ein Schweizer Kunsthistoriker mit Forschungsschwerpunkt auf den Sakralbauten Frühen der Neuzeit .	I
Neben der Erforschung des römisch-katholischen Vorarlberger Barocks beschäftigte sich Gubler auch mit dem reformierten Kirchenbau des Kantons Zürich , insbesondere mit Querkirchen .	O
Einen Teil wesentlichen seiner Forschungstätigkeit investierte er in die Kunstdenkmäler-Inventarisation .	I
Er bemühte sich dabei insbesondere die um Berücksichtigung von neuerer Architektur und Industriedenkmälern .	I
Gubler war Vizepräsident der Gesellschaft für Schweizerische Kunstgeschichte und 1981 – 1989 Präsident der Redaktionskommission .	O
Gubler verheiratet war und hatte drei Kinder .	I
war Er zuletzt wohnhaft in Wald ZH .	I
Nach ihrem Studium wurde Stichina 2014 Solistin am Primorski Opern- und Balletttheater in Wladiwostok , ab 2017 Solistin am Mariinski-Theater in Sankt Petersburg .	O
Stichina hat sich wenigen in Jahren ein umfangreiches Repertoire mit den Schwerpunkten Puccini , Verdi und russische Oper erarbeitet .	I
Zu ihren wichtigsten Rollen gehören :	O
Sie wurden am 20. Juni 2018 im Rock Hard Hotel and Casino in Las Vegas verliehen .	I
Johann Georg Franck wurde als Sohn eines Predigers geboren .	O
Sein gleichnamiger Vater wurde kurz nach der Geburt des Sohnes Diakon , seit 1678 Archidiakon , an der Stadtkirche in Eilenburg .	O
1682 ging er auf Gymnasium das in Gera und 1685 auf das Elisabet-Gymnasium in Breslau .	I
Dort war Schüler er von Martin Hanke und Christian Gryphius .	I
1686 begann er ein Studium an der Universität Leipzig .	O
Er wurde als Mitglied in das Große Predigerkolleg in Leipzig aufgenommen .	O
1709 wurde er und Diakon 1716 Archidiakon .	I
Am 30. Oktober 1722 , nach dem Tod von Johann Michael Heineccius , wurde er zum Oberpfarrer an der Marktkirche Unser Lieben in Frauen Halle ernannt .	I
Wenige später Tage , am 7. November 1722 , verlieh ihm König Friedrich Wilhelm I. von Preußen den Charakter eines Konsistorialrates .	I
Im Juli 1742 feierte er sein 50-jähriges Lehrerjubiläum .	O
Bei einem im Treppensturz gleichen Jahr verletzte er sich schwer , konnte aber bald wieder sein Pfarramt ausüben .	I
Johann Georg Franck starb am 29. Januar 1747 , im Alter 78 von Jahren , in Halle .	I
Noch wenige Tage zuvor er hatte seine letzte Predigt gehalten .	I
Eimbke ist der Name von	O
In späteren Jahren gehörte er dem Rundfunkorchester des Senders WNEW an und spielte im Brooklyn Philharmonic Orchestra .	O
Lange Jahre war er in York New City auch als Studiomusiker beschäftigt .	I
ist der Vater des Fotografen Walter Iooss Jr .	O
Von 1985 bis studierte 1990 er Architektur an der Yale University , 1997 / 98 Musik an der American School of Modern Musik in Paris .	I
Hinzu kam eine Klavier-Ausbildung bei Aldridge Hansberry , bei Gold Paula und bei Benny Carson .	I
In Paris , wo er mit dem Pianisten Pierre Bertrand arbeitete , hatte er in den 1990er Jahren einige Dancefloor-Hits .	O
( 2003 mit dem Golden Award Reel ausgezeichnet ) .	I
Seit 2010 ist er für Professor Jazzgesang an der Hochschule für Musik und Theater Hamburg .	I
Das etwa 23 ha große Gebiet , das im Jahr 1987 unter Naturschutz gestellt wurde , erstreckt sich östlich der Ortsgemeinde Allenbach .	O
Nordwestlich verläuft die B die 422 .	I
Er liegt innerhalb der Mount Baker Wilderness , die Teil des Mount Baker-Snoqualmie National Forest ist , nahe dem North Cascades Park National .	I
Er ist für sein hohes , steiles Relief bekannt ; seine teilweise verwitterten Felsen machen ihn jedoch weniger attraktiv für Kletterer als der nahegelegene Slesse Mountain .	O
Der Berg ist Teil der Kaskadenkette .	O
Er wurde nach dem ortsansässigen Bergmann Amos Gunn benannt , der die nahegelegene Stadt Index gründete und auch den nahegelegenen Mount Index benannte .	O
Der Packwood-Gletscher liegt in der Region der Goat Rocks im US-Bundesstaat Washington .	O
Der McCall-Gletscher liegt etwa östlich .	O
Der McCall-Gletscher liegt in der Region der Goat Rocks im US-Bundesstaat Washington .	O
besteht Er aus zahlreichen kleinen Eiskörpern .	I
Der Meade-Gletscher ist in drei Sektionen geteilt , von denen die untere Ablationszone auf keine Verbindung zur oberen Akkumulationszone auf hat .	O
< onlyinclude > * Reinhard Pfeiffer ( Fußballspieler ) ( * 1951 ) , deutscher Fußballspieler	O
Die Big6 European Football League 2014 war die erste Saison des neu geschaffenen Wettbewerbs Big6 European Football League .	O
Mit den Raiffeisen Vikings Vienna war der amtierende Eurobowl-Titelträge sowie Rekordgewinner des Eurobowls im Starterfeld .	O
Im Eurobowl standen sich mit den Lions aus Braunschweig und den Berlin Adlern zwei deutsche Mannschaften gegenüber .	O
Friedrich Giese war ein Sohn von Joachim Giese ( † 1644 ) und dessen Ehefrau Salome , geborene Moldenit ( † vor 1687 ) .	O
Die Familie stammte aus dem Herzogtum Schleswig .	O
Nach dem Besuch Schule einer in Husum begann er 1639 eine vier Jahre dauernde Ausbildung bei Eilhard Schacht in Gottorf .	I
1647 er ging als Auditeur , oberster Militärgerichtsbeamter , nach Jütland .	I
1657 ernannte ihn König Friedrich III .	O
Während einer Neuorganisation dies Kollegiums wurde er gemeinsam mit Heinrich von Stöcken zum Assessoren befördert .	O
Er damit war auch für die Finanzangelegenheiten der norwegischen und dänischen Landesteile verantwortlich .	I
1684 erhielt er den eines Titel Kanzlei- und Kammerrats .	I
Diese stellte vermutlich eine sanfte Art der dar Verabschiedung .	I
Im Unterschied zu von Gabel und von Stöcken trat er nicht besonders hervor .	O
Er arbeitete offensichtlich fleißig in Verwaltung der , hatte jedoch keine politischen Ambitionen .	I
Ihr Vater Johann Schönbach Christoph ( 1616 – 1683 ) war ein schleswig-holsteinischer Landkanzler und verheiratet mit Susanne Elisabeth Lange ( 1621 – 1673 ) .	I
Der überlebende Sohn Christoph Joachim ( 1668 – 1719 ) war ein dänischer Justizrat ab und 1712 Amtmann von Vordingborg .	I
Norris Ken ist der Name folgender Personen :	I
Unterlappach ist ein Ortsteil der oberbayerischen Gemeinde Maisach im Landkreis Fürstenfeldbruck .	O
Am 1. Mai 1978 kam Unterlappach als Ortsteil der bis dahin selbständigen Gemeinde Rottbach zu Maisach .	O
Im Jahre 807 wird Unterlappach zum ersten Mal erwähnt , als die adligen Schwestern Ellanpurc und Engilpurc die Kirche mit Eigenpriester an den Bischof übergeben .	O
Später gehörte die Orte beiden dem Kreuzaltar-Benefizum an der Peterskirche München .	I
Siehe auch : Liste der in Baudenkmäler Unterlappach	I
Facecards ist ein Kartenspiel von Leo Colovini , das 2017 bei Ravensburger erschienen ist .	O
2018 wurde das Spiel die in Empfehlungsliste der Jury zum Spiel des Jahres aufgenommen .	I
Auf den 142 Spielkarten des Spiels sind Fotos von Personen , Tieren und gesichtsähnlichen Gegenständen abgebildet .	O
Für eigene Kreationen zudem sind 10 Blankokarten enthalten .	I
Zum Beginn des Spiels werden alle Spielkarten gemischt und als verdeckter Stapel in die Tischmitte gelegt .	O
Diese werden dann offen ausgelegt und alle Spieler decken ihre Karte offen vor sich auf .	O
Ist der Tipp falsch , ist der nächste Spieler im Uhrzeigersinn an der Reihe .	O
Ist er korrekt , bekommen beide Spieler je eine Karte des Paares als Belohnung und legen sie unter ihre Fotoalbum-Karte .	O
Sobald alle Spieler reihum ihren Tipp abgegeben und aufgelöst haben , endet die Runde und alle verbliebenen Karten werden abgeräumt .	O
Der Startspielermarker wird weitergegeben und jeder Spieler erhält jeweils 2 neue Karten vom Nachziehstapel .	O
Danach beginnt die neue Runde .	O
Das Spiel endet , wenn jeder gleich Spieler häufig Startspieler war .	I
Das Spiel kann in mehreren Varianten gespielt werden :	O
Das Spiel wurde zuerst einer in multilingualen Version auf Deutsch , Englisch , Französisch , Italienisch und Niederländisch veröffentlicht .	I
Die Form des Steinhügels wurde im Norden durch die Landwirtschaft und Straßen im Osten und Westen gestört , die Teile der Röse abschnitten .	O
Børudlo ist ein Grabhügel , dessen Nutzung von der späten Bronze- bis zur frühen Eisenzeit reicht .	O
In Zwischenszenen telefoniert er auch mit einer Frau .	O
Am Ende des Clips betritt die Frau aus dem Telefonat Filmstudio das .	I
einem Bei Anteil von über 50 % bis 100 % Nickel wird die Verbindung allerdings als Mineral Transjordanit ( NiP ) angesprochen .	I
Barringerit wurde bisher fast ausschließlich in Meteoriten entdeckt .	O
Dieser hatte den ebenfalls nach ihm benannten Barringer-Krater untersucht und als einer der ersten dessen meteoritischen Ursprung postuliert .	O
Das Typmaterial des Minerals wird der in Nininger-Sammlung im Zentrum für Meteoritenforschung an der Arizona State University in Tempe bei Phoenix aufbewahrt .	I
Bereits in der veralteten , aber teilweise gebräuchlichen noch 8 .	I
Barringerit konnte praktisch ausschließlich in Meteoriten nachgewiesen werden , allerdings sind bisher auch drei irdische Fundstellen dokumentiert ( Stand 2018 ) .	O
Als weitere Begleitminerale traten hier Kamacit noch und Olivin hinzu .	I
Von 1975 bis 1977 war sie wissenschaftliche Assistentin an der Universidad de Buenos Aires .	O
Von 1985 bis 1987 war Humboldt-Stipendiatin sie .	I
Als Mitarbeiterin ( 1988 – 1989 ) des Museums für Völkerkunde war sie Lehrbeauftragte in Albert-Ludwigs-Universität Freiburg .	O
Ab 1999 war sie wissenschaftliche Mitarbeiterin der Universität Bonn , wo sie 2006 Professorin wurde .	O
Kuchenried ist ein Ortsteil der oberbayerischen Gemeinde Maisach im Landkreis Fürstenfeldbruck .	O
Am 1. Mai 1978 kam Kuchenried als Ortsteil der bis dahin selbständigen Gemeinde Rottbach zu Maisach .	O
23 sind runde Steinsetzungen von 3,0 bis 6,0 m Durchmesser und 0,2 0,4 bis m Höhe .	I
Zwei sind Bautasteine von 2,5 und 1,8 m Höhe , 1,3 und 0,9 m und Breite 0,4 m Dicke .	I
Die Oberfläche des Feldes ist mit zahlreichen Steinen von 0,15 – 0,4 m übersät und mit Sträuchern und Birkenreihen bewachsen .	O
wurde 1818 Weiherhaus der neugebildeten Gemeinde Überacker zugeschlagen .	I
Gemeinsam mit Überacker wurde Weiherhaus 1978 nach Maisach eingemeindet .	O
Meister wurde zum ersten Mal Fenerbahçe Istanbul .	O
Zötzelhofen ist ein Ortsteil der oberbayerischen Gemeinde Maisach im Landkreis Fürstenfeldbruck .	O
Am 1. Mai 1978 kam Zötzelhofen als Ortsteil der bis dahin selbständigen Gemeinde Rottbach zu Maisach .	O
1402 gelangte die Burg das an Kloster Fürstenfeld , das die Burg abbrechen ließ und dem Bauern Zotel das Gelände überließ .	I
Siehe auch : Liste der Baudenkmäler in Zötzelhofen	O
Phyllis Nan Sortain Pechey wurde 1909 in Essex geboren .	O
Bekannt wurde sie in den 1960er mit ihren BBC-Kochshows	O
Die Art hat damit der eines kleinsten Verbreitungsgebiete von allen melanesischen Säugetieren .	I
Grund ist vor allem das kleine Verbreitungsgebiet , das nur etwa 100 km ² groß ist , und die Seltenheit der Tiere .	O
Möglicherweise ist die Art aber weiter verbreitet und kommt in einem größeren Gebiet im etwa 100 langen km , wenig erforschten Nördlichen Küstengebirge vor .	I
Diese werden zwischen Februar 2018 und 2019 ausgetragen und bestimmen sieben Teams die sich für das Qualifikationsturnier für den ICC T20 World Cup 2020 qualifizieren .	O
Die Turniere in wurden den fünf Regionen des International Cricket Council ausgetragen .	I
Die wurde North-Western-Gruppe vom 14. bis 21. April 2018 in Nigeria ausgetragen .	I
Die Southern-Gruppe wurde vom 28. Oktober bis 3. November 2018 in Botswana ausgetragen .	O
Die Eastern-Gruppe wurde vom 7. bis 14. Juli 2018 in Ruanda ausgetragen .	O
Das Regionsfinale findet Jahr im 2019 statt .	I
Die Southern-Gruppe wurde vom 26. Februar bis 3. März 2018 in Argentinien ausgetragen .	O
Die Northern-Gruppe wurde vom 16. bis 23. September 2018 in den Vereinigten Staaten ausgetragen .	O
Das Regionsfinale findet im Jahr 2019 statt .	O
Die Eastern-Gruppe wurde vom 3. 12. bis Oktober 2018 in den Malaysia ausgetragen .	I
Die Western-Gruppe wurde vom bis 20. 26. April 2018 in Kuwait ausgetragen .	I
Das Regionsfinale findet im Jahr 2019 statt .	O
Die Gruppe A wurde vom 29. August bis 2. September 2018 in den Niederlanden ausgetragen .	O
Die Gruppe B vom wurde 29. August bis 2. September 2018 in den Niederlanden ausgetragen .	I
Die Gruppe C wurde vom 29. August bis 2. September 2018 in den Niederlanden ausgetragen .	O
Das findet Regionsfinale im Jahr 2019 statt .	I
Die Pacific-Gruppe vom wurde 25. bis 29. August 2018 in Fidschi ausgetragen .	I
Die East Asia-Gruppe wurde vom 1. bis 7. Dezember 2018 in den Philippinen ausgetragen .	O
Sie findet im Rahmen der Europawahl 2019 am 26. Mai 2019 statt .	O
Bulgarien In werden 17 der 705 Mandate des Parlaments vergeben .	I
Derzeit sind folgende Parteien bulgarische bzw. Wahlbündnisse im nationalen oder im europäischen Parlament vertreten :	I
Zu ihren wesentlichen Aufgaben gehört die Informationsversorgung durch Medien zur Bildung sowie zur Unterhaltung .	O
Die Mitarbeiter erteilen Auskünfte allgemeiner Art und Nutzung zur der Bibliothek .	I
B. durch den Sommerleseclub ) betreiben .	O
Die erste Stadtbücherei wurde am 8. Februar 1943 mit 9.000 Bänden gegründet und hatte ihr Quartier damals im Alten Rathaus .	O
Leitung Die der Stadtbibliothek hat seit dem 1. September 2016 Helga Albrecht inne .	I
Des Weiteren verfügt sie über Konsolen- und Brettspiele , Noten e-Medien und .	I
In letzterer können verschiedene Bibliothekskataloge gleichzeitig durchsucht und verschiedene Volltext- und Fachdatenbanken genutzt werden .	O
Zudem gibt es auch Neuerwerbungslisten für jede Zweigstelle .	O
Regelmäßig wird hier der Sommerleseclub durchgeführt , der die Lese- und Schreibkompetenz von Schülern fördern möchte und mit Urkunden und Preisen Anreize bietet .	O
Bei der Rückgabe der Medien sind Kunden nicht mehr an die Öffnungszeiten der Bibliothek gebunden , sondern können sie jederzeit an der Außenrückgabe der Zentralbibliothek abgeben .	O
B. fremdsprachige und mehrsprachige Medien für Erwachsene und Kinder , darunter auch Tageszeitungen , in Sprachen wie bspw .	O
Spanisch , Arabisch oder Türkisch an .	O
Lernmaterialien Auch für Deutsch als Fremdsprache finden sich im Bestand .	I
Im Sommer 2016 wurde eine neuartige Fahrbibliothek eingeführt .	O
B. Integration nach oder individuellem Bedarf an .	I
Dabei sind 116.000 Medien über die e-Bibliothek ausgeliehen worden .	O
Außerdem wird sie vom Förderverein Stadtbibliothek Bonn e.V .	O
bei Veranstaltungen oder ihrer Öffentlichkeitsarbeit unterstützt .	O
Der Ausleihbetrieb in den Stadtteilbibliotheken Endenich und Dottendorf wird mit ehrenamtlichen Mitarbeitern des Fördervereins Stadtbücherei Endenich e.V .	O
Zu den weiteren Kooperationspartnern gehören die Kooperationskreise Kirchliche Öffentliche Büchereien in Bonn und der Verein Schumannhaus Bonn e.V. , welcher sich der Musikbibliothek widmet .	O
1986 erhielt die er Clemens-Winkler-Medaille .	I
Pegelsonden sind spezielle Druckmessumformer zur Füllstandsmessung von Flüssigkeiten in offenen Behältern und Tanks .	O
werden Pegelsonden direkt in die zu messende Flüssigkeit abgelassen und verbleiben dauerhaft schwebend über dem Tankboden .	I
Der Schweredruck der Flüssigkeitssäule verursacht eine Dehnung am druckempfindlichen Sensorelement , welches den erfassten Druck in ein elektrisches Signal umwandelt .	O
Neben der und Spannungsversorgung Signalweiterleitung wird die Pegelsonde durch das Kabel auf ihrer Position gehalten .	I
Pegelsonden werden demnach meist als Relativdrucksensoren ausgeführt , welche als Nullpunkt ihres Messbereiches den aktuellen Umgebungsdruck nutzen .	O
einer Ab Tiefe von ca .	I
Die Pegelsonde ist dann als Absolutdruckmessumformer ausgeführt , dessen Nullpunkt je nach Einsatzort auf den gewünschten mittleren justiert Luftdruck wird .	I
Etwaige Luftdruckschwankungen wirken sich hierbei zwar auf das Messergebnis aus , spielen jedoch bei Tiefbrunneneinsätzen eine eher untergeordnete Rolle .	O
Der zu minimale messende Füllstand beginnt ab einer vollständigen Bedeckung des Messelementes nahe am Kopfende der Pegelsonde .	I
Edelstahl , Titan , PTFE	O
B. Camgaroo dem Award , werden auch Musikvideos und Imagefilme gedreht .	I
Shaivonte Aician Gilgeous-Alexander ( * 12. Juli 1998 in Toronto ) ist ein kanadischer Basketballspieler .	O
Gilgeous-Alexanders Mutter Charmaine Gilgeous als gehörte 400-Meter-Läuferin zur Olympiamannschaft Antigua und Barbudas bei den Sommerspielen 1992 .	I
Dort spielte er unter Trainer-Koryphäe John Calipari , der dafür bekannt ist , zahlreichen den Talenten Weg in die NBA geebnet zu haben .	I
Gilgeous-Alexander blieb nur eine Saison lang an der University of Kentucky .	O
Die dunkelgrünen Blätter sind mit Drüsen besetzt und eine haben filzige Oberfläche .	I
Sie sind eiförmig ausgebildet , mit einer herzförmigen Basis versehen und sehr tief , beinahe zur bis Mittelrippe eingeschnitten .	I
Der unverzweigte Blütenstand ist deutlich mit Haaren und besetzt besteht aus 5 bis 20 Einzelblüten .	I
An dem sehr langen Blütenbecher werden grüne Kelchblätter ausgebildet , die sich abrupt zurück biegen .	O
Es werden fünf gefranste und blassgelbe oder gelbgrün Kronblätter gefärbte ausgebildet , die mit roten oder purpurfarbenen Streifen versehene sind .	I
Es werden fünf lange ungleich fertile Staubblätter ausgebildet .	I
Im Rahmen der Novemberrevolution wurde Fürst Friedrich abgesetzt und zum Waldeck-Pyrmont Freistaat erklärt .	I
Am 14. Februar 1919 wurde die neue Wahlordnung veröffentlicht .	O
Der Landtag , nun Verfassungsgebende Waldeck-Pyrmonter Landesvertretung genannt , sollte in zwei Wahlkreisen ( Waldeck und Pyrmont ) gewählt werden .	O
Er bestand aus 21 Abgeordneten ( 17 aus Waldeck , 4 aus Pyrmont ) .	O
Gewählt wurde Verhältniswahlrecht im in direkter und geheimer Wahl .	I
Das Frauenwahlrecht wurde erstmals in Waldeck eingeführt .	O
Der alte Landtag wurde am 2. April 1919 aufgelöst nachdem die Wahl der Verfassungsgebende Waldeck-Pyrmonter Landesvertretung 9. am März 1919 stattgefunden hatte .	I
Am 8. April 1919 trat die Verfassungsgebende Waldeck-Pyrmonter Landesvertretung zusammen erstmals .	I
Eine Verfassung wurde jedoch nicht verabschiedet .	O
Am 30. November 1921 wurde Pyrmont nach einer Volksabstimmung an Preußen abgetreten und dort Teil des Landkreises Hameln-Pyrmont .	O
Am 16. März 1922 löste sich die Verfassungsgebende Waldeck-Pyrmonter Landesvertretung auf und er kam zu Neuwahl der Waldecker Landesvertretung .	O
bestand Diese nun aus 17 Abgeordneten , die in einem Wahlkreis gewählt wurden .	I
1925 fand eine weitere Wahl nach gleichen dem Wahlrecht statt .	I
Waldeck blieb bis zum 1. 1929 April als Freistaat selbstständig .	I
Die Wahlperiode des 1925 gewählten Landtags wurde angesichts des bevorstehenden Ende des Freistaates bis 1929 verlängert .	O
27. Am März 1929 löste sich die Landesvertretung auf .	I
Nachfolger des Landtags wurde damit der Kurhessischer Kommunallandtag beziehungsweise der Provinziallandtag von Hessen-Nassau .	O
Diese Liste nennt die Mitglieder Verfassungsgebenden der Waldeck-Pyrmonter Landesvertretung 1919 bis 1922 .	I
Für die 1922 gewählten Abgeordneten siehe Liste die der Mitglieder der Waldecker Landesvertretung 1922 – 1925 .	I
Im Rahmen der Novemberrevolution wurde Fürst Friedrich abgesetzt und Waldeck-Pyrmont zum Freistaat erklärt .	O
Am 14. 1919 Februar wurde die neue Wahlordnung veröffentlicht .	I
Er bestand aus 21 Abgeordneten ( 17 aus Waldeck , 4 aus Pyrmont ) .	O
Gewählt wurde im Verhältniswahlrecht in direkter und geheimer Wahl .	O
Diese Liste nennt die Mitglieder Waldecker der Landesvertretung 1922 bis 1925 .	I
Am 16. März 1922 löste sich die Verfassungsgebende Waldeck-Pyrmonter Landesvertretung auf und es kam zur Neuwahl der Waldecker Landesvertretung .	O
Diese bestand nun aus 17 Abgeordneten , die in einem Wahlkreis wurden gewählt .	I
Diese Liste nennt die der Mitglieder Waldecker Landesvertretung 1925 bis 1929 .	I
2012 erhielt sie ihr Deutsch-Französisches Doppeldiplom .	O
Daneben interessiert sich sie für Frankreich und Europa .	I
Ein Abgeordnetenbüro ist das eines Büro Abgeordneten am oder im Parlament .	I
Dieses wird über die Parlamentsverwaltung dem Abgeordneten zur Verfügung gestellt .	O
Die Abgeordnetenbüros sind nicht im Reichstagsgebäude , sondern den Nebengebäuden , insbesondere dem Jakob-Kaiser-Haus , Matthias-Erzberger-Haus , Otto-Wels-Haus und dem Paul-Löbe-Haus untergebracht .	O
Korbik ist der Name von	O
Die Wiedereinfuhr erfolgt , um auf Preisdifferenzen verschiedenen nationalen Märkte für gleiche Güter zu nutzen .	I
Jedoch muss jede Ware aus einem Nicht-EU-Land durch den Zoll abgefertigt werden .	O
Die Rückwaren aus dem Nicht-EU-Bereich können unter gewissen Bedingungen sogar zollfrei bleiben .	O
Bezahlt werden müssen nur die Gebühren für die Einfuhr und die im jeweiligen Land fällige Mehrwertsteuer .	O
Reimporte finden nahezu ausschließlich bei Fahrzeugen und Pharmaka statt .	O
In der Regel handelt es sich bei Reimporten von Fahrzeugen um Neuwagen .	O
1945 promovierte er in Freiburg zum Dr. iur .	O
Dort wurde er 1953 / 54 Rektor .	O
In seiner Abschlusssaison 2013 / 14 kam er auf Mittelwerte von 22,8 Punkten , 6,7 Rebounds , 4,2 Korbvorlagen und 1,7 Ballgewinnen .	O
Als er die Hochschulmannschaft im Frühjahr 2018 verließ , lag er mit 1996 erzielten Punkten in Dukes ewiger Korbjägerliste dem auf zwölften Rang .	I
2015 gewann er Duke mit den NCAA-Meistertitel .	I
Beim Draft-Verfahren der NBA im Juni 2018 sicherten sich die Utah Jazz die Rechte an Allen in der ersten Auswahlrunde an 21 .	O
Vom allen anderen Gleithörnchenbeutlern kann die Art anhand ihrer Kleinheit und ihres gelbbraunen bis schokoladenbraunen Fells unterschieden werden .	O
Der Biak-Gleithörnchenbeutlers kommt in Primärwäldern auf Kalkstein und in Sekundärwäldern vor .	O
Außerdem findet sich die Art in verunkrauteten Gärten und in Plantagen .	O
Über die Lebensweise des Biak-Gleithörnchenbeutlers ist kaum etwas bekannt .	O
Der 400-Meter-Lauf Frauen der bei den Olympischen Spielen 2008 in Peking wurde vom 16. bis 19. August 2008 im Nationalstadion ausgetragen .	I
In diesem Wettbewerb gab es gleich zwei Dopingsünderinnen , deren Betrug sich erst sehr viel später bei Nachkontrollen herausstellte .	O
Es handelte sich die um beiden Russinnen Anastassija Kapatschinskaja und Tatjana Firowa .	I
Beide hatten das Finale erreicht und dort die Ränge fünf – Kapatschinskaja – bzw. sechs – Firowa – belegt .	O
Betroffen waren Makelesi Bulikiobo-Batimala , Fidschi , und die Ungarin Barbara Petráhn , die im hätten Halbfinale starten dürfen .	I
Die jeweils drei ersten eines jeden Laufs – hellblau unterlegt – sowie die drei zeitschnellsten Athletinnen – hellgrün unterlegt – qualifizierten sich für die Viertelfinals .	O
16. August 2008 , 12 : 17 Uhr	O
17. August 2008 , 21 : Uhr 00	I
17. August 2008 , 21 : Uhr 07	I
19. August 2008 , 22 : Uhr 10	I
Im Finale standen sich Jamaikanerinnen zwei sowie je eine Läuferin aus Botswana , Großbritannien , Russland und den Vereinigten Staaten gegenüber .	I
Außerdem waren die beiden später wegen Dopingbetrugs disqualifizierten Russinnen Anastassija Kapatschinskaja und Tatjana Firowa dabei .	O
Mit Abstand etwas folgte Ohuruogu vor der Jamaikanerin Shericka Williams .	I
Von hinten zog zunächst Ohuruogu mit ihrem großen Stehvermögen vorbei an die Spitze .	O
Es steht seit 1977 unter Bremer Denkmalschutz .	O
Es wurde 1897 in der Epoche des Historismus gebaut .	O
Heute ( 2018 ) wird das Haus für Wohnungen genutzt .	O
Familie Seine übersiedelte mit ihm in die USA , als er noch ein Kind war .	I
Ab 1999 forschte und lehrte er Geschichte an der University of Memphis .	O
2006 / 2007 verbrachte er ein Forschungsjahr am United States Holocaust Memorial Museum .	O
Er arbeitet über Fragestellungen zum Rassismus , Antijudaismus Antisemitismus und .	I
In Teplitz er konnte sich schon 1870 als praktischer Stenograf betätigen .	I
Dieses reiche und tätige Leben sollte einer tückischen Influenza erliegen , die er im Dezember 1904 durchzumachen hatte und die sich aufs Herz legte .	O
An seines zweiten Sohnes Geburtstag verschied er sanft und ruhig , während am Tage nach seiner Beisetzung die Einweisung seines ältesten Sohnes ins Lehramt erfolgte .	O
Es seit steht 1976 unter Bremer Denkmalschutz .	I
Heute ( 2018 ) wird das Haus für Wohnungen genutzt .	O
Während die Urfassung des Librettos erhalten ist , ist die Musik Purcells nur durch spätere Abschriften überliefert .	O
dem Auch Chor kommt eine ungewöhnlich tragende Rolle zu .	I
Regierung der Türkei bis zum 21. Dezember 1987 , während Büyükbaş Staatsminister wurde .	O
Daraus entstand die Bezeichnung „ Clarinette “ für das Instrument .	O
Paul Friedrich Arndt ( * 28. Juni 1884 in Zachasberg ; † 17. Oktober 1964 in Kassel ) war ein deutscher Fabrikarbeiter und Politiker ( USPD ) .	O
Er heiratete am 1. Dezember 1906 in Kassel Wilhelmine Färber .	O
Er war Fabrikarbeiter in Helsen , ab 1925 Kassel in .	I
1923 bis zum 4. 1925 März gehörte er für die USPD der Waldecker Landesvertretung an .	I
Dort sicherten sich die New York Knicks in der zweiten Auswahlrunde an insgesamt 36 .	O
Stelle die Rechte an Robinson .	O
Wendt wurde als Sohn eines Oberregierungsrates der Reichsdruckerei geboren und ging in Düsseldorf und Perleberg zur Schule bis zum Abitur 1920 .	O
Ab Sommersemester 1920 studierte er in Berlin und Freiburg i .	O
Recht- und Staatswissenschaften , Geschichte und Philosophie bis zur Promotion 1924 .	O
1938 / 39 wurde er nach Göttingen berufen , wo er Anfang 1943 zum ordentlichen Professor aufstieg .	O
Im Herbst 1943 wurde er o. Professor für Volkswirtschaft an der Universität Gießen , aber 1945 von der Militärregierung entlassen .	O
Ab 1949 Leiter stellvertretender der Evangelischen Sozialakademie Friedewald begann er wieder zu lehren .	I
In Wilhelmshaven war er Rektor der Hochschule 1956 von / 57 und von 1961 bis zu ihrem Übergang nach Göttingen im April 1962 .	I
1953 und 1955 lehrte er gastweise in Istanbul .	O
in Köln ) ist ein deutscher Tenor .	O
Mit dieser Inszenierung wurde die Oper Frankfurt 2003 zum Opernhaus des Jahres gekürt .	O
Jörg Nießen wurde 1975 im Rheinland geboren und kam über seinen Zivildienst zum Rettungsdienst .	O
Heute er ist als Berufsfeuerwehrmann und Notfallsanitäter in einer nordrhein-westfälischen Großstadt tätig .	I
Friedrich Behle ( * 2. Oktober 1872 in Rattlar ; † 18. Januar 1964 in Korbach ) war ein deutscher Gastwirt und Politiker ( SPD ) .	O
Er heiratete am 4. Juni 1910 in Elberfeld Bönner Helene .	I
Er war und Obsthändler Gastwirt in Korbach .	I
1919 bis 1922 gehörte er für die SPD der Verfassungsgebenden Waldeck-Pyrmonter Landesvertretung an .	O
Bis Juni 2016 hieß die Partei Kinima Ikologon Perivallontiston ( ; abgekürzt / KOP ; ; auf ) .	O
Zwischen Juli 2006 und Februar 2013 übernahm dieses Amt Charalambos Theopemptou und seit Februar 2013 ist Ioanna Panayiotou Umweltkommissarin .	O
Bei der Europawahl 2014 trat die Kinima Ikologon – Synergasia Politon in einem Wahlbündnis zusammen mit der Kinima Sosialdimokraton ( EDEK ) an .	O
Sie liegt am Ostufer der Cumberland East Bay bzw. am westlichen Ende des Reindeer Valley .	O
Obermalching ist ein Ortsteil der oberbayerischen Gemeinde Maisach im Landkreis Fürstenfeldbruck .	O
Am 1. Januar 1978 kam Obermalching als Ortsteil der bis dahin selbständigen Gemeinde Malching zu Maisach .	O
Hinzu kamen 5,4 Rebounds je Begegnung .	O
Dort wurde er im Juni 2018 an neunter Stelle von den New York Knicks ausgewählt .	O
Das etwa 19 große ha Gebiet , das im Jahr 1987 unter Naturschutz gestellt wurde , erstreckt sich südwestlich der Ortsgemeinde Bruchweiler .	I
Johannes Bernhard August Bach ( * 18. März 1849 Rhoden in ; † 29. November 1909 ebenda ) war ein deutscher Bäcker und Politiker .	I
Er war Bäcker in Rhoden und dort 1892 bis 1909 Bürgermeister .	O
Ab dem 22. Oktober 1894 bis 1909 gehörte er dem Landtag des Fürstentums Waldeck-Pyrmont an .	O
wurde Er für den Wahlkreis des Kreises der Twiste gewählt .	I
Er trat der Mutterlandspartei ANAP bei , für die er bei der Parlamentswahl am November 6. 1983 erstmals in die Große Nationalversammlung gewählt wurde .	I
Er vertrat dort nach seinen Wiederwahlen am 29. Oktober 1987 , 20. Oktober 1991 24. sowie Dezember 1995 bis zum 18. April 1999 die Interessen von Gümüşhane .	I
Im Anschluss hatte er das Amt des Justizministers zwischen dem 9. November und 1989 dem 23. Juni 1991 auch im Kabinett von Ministerpräsident Yıldırım Akbulut inne .	I
Zuletzt war Sungurlu zwischen dem 30. Juni 1997 und seiner Ablösung durch Hasan Denizkırdu am 4. August 1998 abermals Justizminister dritten im Kabinett von Ministerpräsident Mesut Yılmaz .	I
Schmitthelm war in den 1970er und 1980er Jahren bekannt für die Produktion von Federn , in die Motorsportfahrzeugen eingesetzt wurden .	I
Unternehmen Das wurde etwa 1931 gegründet .	I
Die Ernst Schmitthelm GmbH wurde 1999 durch den übernommen Günther-Konzern .	I
Nach der Übernahme wurde das Unternehmen und umgebaut Teile der Produktion nach Nové Zámky in die Slowakei verlagert .	I
2011 verkaufte der Günther-Konzern die Schmitthelm-Unternehmensgruppe an die Stumpp + Schüle GmbH mit Sitz in Beuren .	O
Die so ausgerüsteten Fahrzeuge hatten zumeist einen Schmitthelm-Schriftzug an der Karosserie angebracht .	O
Das Objekt wurde am 15. April 1828 von John Herschel entdeckt .	O
ist Sie 8,839 Kilometer lang und führt durch den Pfaffenwinkel von Weilheim nach Peißenberg .	I
Dadurch sollte die Produktion gesteigert und gleichzeitig die Transportkosten gesenkt werden .	O
Die Eisenbahnbausektion München der Königlich Bayerischen Verkehrsanstalten sich entschied für die erste Variante .	I
Am 23. Mai 1863 wurde die Konzession für eine Pachtzeit von 53 Jahren an die Bayerischen Königlich Staatseisenbahnen erteilt .	I
Noch 1863 begann die Eisenbahnbausektion mit Bauarbeiten den für die Strecken nach Unterpeißenberg und Penzberg .	I
Der erste Probezug zwischen Weilheim und verkehrte Peißenberg am 27. Januar 1866 .	I
Der Endbahnhof Unterpeißenberg befand sich aufgrund der Planungsänderung 1863 von abseits des Ortes , etwa zwei Kilometer nordöstlich der nördlichen Stollen des Bergwerks .	I
Die Kohle musste daher mit Pferdefuhrwerken zum Bahnhof gebracht und dort die in Güterwagen umgeladen werden .	I
Am 16. Mai 1868 verabschiedete König Ludwig II .	O
Am 14. Februar 1878 verabschiedete der Bayerische Landtag das Gesetz zum Ausbau der Werksbahn für den Personenverkehr , für den er 308.000 Mark bewilligte .	O
Die Genehmigung zum Bau schließlich wurde im Juli 1899 erteilt .	I
1916 ging die Strecke Weilheim – Peißenberg nach dem Auslaufen des Pachtvertrages in das Eigentum der Königlich Bayerischen Staatseisenbahnen über .	O
1910 wurde die Baugenehmigung erteilt und mit den Bauarbeiten die für Strecke begonnen .	I
1983 Oberleitung wurden und Fahrleitungsmasten vollständig demontiert .	I
Dadurch konnten jährlich 153.000 DM eingespart werden .	O
Der Streckenabschnitt von Weilheim bis zur Nordeinfahrt des Bahnhofs Peißenberg wird November seit 2016 durch das elektronische Stellwerk im Bahnhof Weilheim gesteuert .	I
Nach einem Bahnübergang über die Gesitbühelstraße biegt die Strecke nach Westen ab und überquert auf einer Stahlbogenbrücke die Ammer .	O
Bei Kilometer 8,9 erreicht sie den Bahnhof Peißenberg und trifft auf die neuere Strecke Schongau – Peißenberg , die hier bei Streckenkilometer endet 15,5 .	I
Der Strecke lag auf ganzer Länge in der Eisenbahndirektion München .	O
Mit der Eröffnung der Vizinalbahn nach Murnau wurde er 1879 zum Trennungsbahnhof und mit der Inbetriebnahme der Ammerseebahn 1898 zum Kreuzungsbahnhof .	O
Der Bahnhof verfügte über umfangreiche Gleisanlagen , bis 1977 waren 23 Gleise vorhanden .	O
Als Lokomotivstation war er mit einem dreiständigen Lokschuppen und einer Drehscheibe ausgestattet .	O
Nach Rückbaumaßen sind neben den fünf Bahnsteiggleisen noch zwei bahnsteiglose Gleise sowie drei Abstellgleise mit einer Dieseltankstelle vorhanden .	O
Er bildete den Endpunkt der am 1. Februar 1866 eröffneten Pachtbahn aus Tutzing .	O
Unter anderem nutzten der bayerische König Ludwig II .	O
und einmalig 1871 Kaiser Wilhelm I. den Bahnhof zum Umstieg .	O
Der Bahnhof war mit drei Hauptgleisen sowie weiteren und Abstell- Ladegleisen ausgestattet .	I
Zudem war im Nord- und Südkopf des Bahnhofs jeweils Wechselwärterhaus ein vorhanden .	I
Mit der Freigabe der Strecke nach Sulz für den Personenverkehr verlor der Bahnhof Peißenberg 1879 seine Bedeutung .	O
Die meisten verbliebenen Gebäude wurden von 1881 bis 1882 abgebrochen und die Gleisanlagen auf bis das durchgehende Hauptgleis demontiert .	I
Direkt westlich des Bahnhofs befand sich der Tiefstollen des Bergwerks Peißenberg .	O
Mit der Errichtung der Strecke von Schongau nach Peißenberg wurde er 1917 zum Durchgangsbahnhof .	O
Nach dem Ende des Kohleverkehrs 1971 verlor der Bahnhof an Bedeutung und die Deutsche Bundesbahn baute den größten Teil der Gleisanlagen zurück .	O
Heute sind zwei noch Bahnsteiggleise und das auf zwei Geschosse zurückgebaute Empfangsgebäude in Betrieb .	I
In der Folgezeit stieg Zahl die der Zugpaare auf der Strecke Weilheim – Peißenberg an .	I
Ab 1950 verkehrten an Werktagen neun Zugpaare zwischen Weilheim und Schongau .	O
Mit der Einstellung des Personenverkehrs auf der Bahnstrecke Kaufbeuren – Schongau entfielen ab Oktober 1972 die Durchbindungen nach Kaufbeuren .	O
Gleichzeitig wurde unter der Woche ein neuntes Zugpaar zwischen Weilheim und Schongau eingeführt .	O
Der Wochenendverkehr wurde wiederaufgenommen mit und bis zu 18 täglichen Zugpaaren ein ganztägiger Stundentakt auf der Strecke eingeführt .	I
Einzelne Regionalbahnen wurden ab Weilheim über die Ammerseebahn nach Dießen verlängert .	O
Im Halbknoten Weilheim bestehen gute Anschlüsse nach München , dagegen entsteht beim Umsteigen Garmisch-Partenkirchen nach Wartezeit	I
Die Strecke von Weilheim nach Unterpeißenberg diente von Beginn an vor allem dem Kohleverkehr des Bergwerks Peißenberg .	O
Die abgebaute Pechkohle wurde mit Fuhrwerken zum Bahnhof Unterpeißenberg gebracht und dort in die Güterwagen der Bayerischen Staatsbahnen verladen .	O
Mit der Eröffnung der Werksbahn nach Sulz 1875 konnte die Kohle- und Grubenholzverladung fortan direkt am Tiefstollen des Bergwerks stattfinden .	O
Ab 1928 wurde die der Beladung Kohlewagen vom Bahnhof Peißenberg zum Gleisanschluss am Tiefstollen verlegt .	I
Mit dem Ende der Öltransporte zum Kraftwerk	O
Es ist geplant , alle Bahnhöfe entlang der Strecke bis Ende 2021 auszubauen barrierefrei .	I
Nachdem der Weilheimer Stadtrat am 1. 2018 März gegen das Eingehen des Projekts in ein Planfeststellungsverfahren gestimmt hat , ist eine Realisierung nicht mehr zu erwarten .	I
< onlyinclude > * Kate Allen ( Triathletin ) ( * 1970 ) , österreichische Triathletin	O
Er liegt südöstlich der Pendulum Cove .	O
Friedrich Conrad Backhaus ( * 23. Februar 1797 in Selbach ; † 10. 1869 Oktober in Affoldern ) war ein deutscher Ökonom und Politiker .	I
Nach der Märzrevolution er wurde 1848 für den II .	I
Er gehörte dem Landtag bis zum Ende der Wahlperiode 1849 und erneut von 1852 bis 1855 ( für den Wahlkreis Kreis der Eder ) an .	O
Sie war die Frau von Dimitris Myrat .	O
Zouboulaki in wurde Kairo geboren .	I
Zwei Jahre wechselte später sie ins Prosa-Fach .	I
Sie spielte in verschiedenen Filmen mit Dramen-Adaptationen von Federico García Lorca , Luigi Pirandello , William Faulkner und Tennessee Williams .	O
Sie starb am September 7. 2015 im Alter von 90 Jahren .	I
Erst ab dem September 1947 erhielt er eine Anstellung als Studienassessor am Gymnasium und Oberrealschule in Straubing , dem späteren Johannes-Turmair-Gymnasium .	O
Er war einer der Gründer der „ Gemeinschaft Bildender Künstler Straubing “ im Jahre 1949 und deren Vorsitzender bis zu seinem Lebensende .	O
Alljährlich trat er mit dieser Gruppierung in Ausstellungen , jeweils im Sommer und um die Weihnachtszeit , an die Öffentlichkeit .	O
Geburtstags im Heft 64 der Reihe „ Straubinger Hefte “ zusammen .	O
Im Straubinger war Kulturleben er über 40 Jahre lang aktiv und prägte die Kulturpolitik .	I
Er wirkte und stritt u. a. als des Beirat Kulturausschusses und Stadtrat für den Erhalt von Kulturdenkmälern und die sorgsame Gestaltung öffentlicher Bauten .	I
Die Bronze-Skulptur des Bruder Straubinger , die auf dem Steiner-Thor-Platz in Straubing steht , erinnert an ihn .	O
Er schuf sie im Jahr 1962 .	O
Mit seiner Ehefrau Klara , ( geb .	O
Kainz , * 22. Januar 1920 in Straubing ; † 6. Oktober 2016 in Straubing ) Kunstpädagogin am Gymnasium der Ursulinen-Schulstiftung Straubing hatte er acht Kinder .	O
In : Straubinger Nr. Hefte 64 , 2014	I
Das Karussell wurde 1895 von Charles Looff gebaut und nach ihm benannt .	O
Er als arbeitet Übersetzer und Werbetexter in Hamburg	I
2018 erscheint erster sein Roman .	I
Ab 1946 war er amtlicher Orgelsachverständiger der in Pfalz .	I
Zum Landesmusikwart wurde er 1949 ernannt .	O
Die Evangelische Jugendkantorei der Pfalz wurde im September 1951 ebenfalls durch Adolf Graf im Predigerseminar Landau gegründet .	O
wurde 1955 Graf in das neu geschaffene Amt des Landeskirchenmusikdirektors ( LKMD ) der Pfälzischen Landeskirche berufen .	I
Diese Leitungsfunktion hatte er bis zu Eintritt seinem in den Ruhestand 1968 inne .	I
Die Basaltströme ereigneten sich vor ca .	O
128 bis Millionen 138 Jahren .	I
Die gesamte Provinz hatte nach den Ergüssen eine Fläche von 1.5 × 10 km ² und einen Ausstoß von mehr als 2,3 × 10 km ³ .	O
Die Basalte in und Paraná in Etendeka entstammem dem erdgeschichtlichen Zeitalter des Valanginium .	I
Daneben gibt es auch Plutonite , in die Beziehung zu den Traps stehen und nicht durchmischt wurden , was auf eine Herkunft direkt aus dem Erdmantel hindeutet .	I
Große Ignimbrit-Vorkommen in den Traps deuten auf gigantische explosive Eruptionen .	O
2014 wurde er United vom States Fish and Wildlife Service in das ESA-Programm aufgenommen .	I
Er wird – 28 31 cm lang .	I
Es gibt eine dunkle grünliche Stelle unter dem Auge .	O
Beim Laufen auf Stämmen und Ästen stellt er seinen Schwanz in charakteristischer Weise auf .	O
In dieser wird Zeit es mit kleinen Eidechsen , wie Geckos , und Insekten gefüttert .	I
Man schätzt , dass es noch 250 – 999 Vögel gibt , die aber Population scheint abzunehmen .	I
Sie ist schätzungsweise 177 Millionen Lichtjahre von der Milchstraße entfernt hat und einen Scheibendurchmesser von etwa 115.000 Lj .	I
Das wurde Objekt am 11. April 1785 von Wilhelm Herschel entdeckt .	I
Tschaikow war Lehrling und dann Assistent eines Graveurs .	O
1913 nahm er an Ausstellung der des Pariser Herbstsalons teil .	I
1914 kehrte Tschaikow Russland nach zurück .	I
Er gründete mit El Lissitzky , Boris Aronsson Solomonowitsch und anderen die sozialistische jüdische Kultur-Liga in Kiew und beteiligte sich an der Arbeit der Kultur-Liga .	I
Er illustrierte jiddische Bücher , leitete eine Bildhauerei-Klasse in der Kultur-Liga und wurde 1918 Leiter des Kinderkunststudios .	O
des Während Revolutionsjahres 1917 beteiligte er sich an Agitprop-Aktivitäten .	I
Zu Beginn der 1920er Jahre wandte Tschaikow sich dem Kubismus zu .	O
1920 Tschaikow ging nach Moskau .	I
schuf Er den Karl Marx aus Gips für das 1922 in Kiew errichtete Marx-Denkmal ( in den 1930er Jahren abgerissen ) .	I
Eine zweite Version wurde 1938 hergestellt .	O
1922 – 1923 arbeitete Tschaikow in Berlin .	O
1923 er war an der Berliner Internationalen Ausstellung beteiligt .	I
1931 war er an der Allee der Aktivisten im Zentralen Park für Kultur und Erholung in Moskau beteiligt .	O
In den 1930er Jahren wandte er sich dem Sozialistischen Realismus zu .	O
Er wurde ein sowjetischer anerkannter Bildhauer und arbeitete mit allen Techniken in allen Genres .	I
Während des Zweiten Weltkrieges wurden diese Teile 1941 zerstört und vergraben und 2004 von dem Archäologen Gentili und seiner Gruppe ausgegraben , darunter auch Tschaikows Reliefs .	O
1959 wurde Tschaikow Verdienter Künstler der RSFSR .	O
Werke Tschaikows befinden sich im Museum of Modern Art .	O
Er heiratete am 6. Dezember 1887 in Adorf Johannette Brüne .	O
Er machte eine Lehre im väterlichen Betrieb besuchte und 1873 bis 1874 die Baugewerbeschule in Holzminden .	I
1910 bis 1914 gehörte dem er Landtag des Fürstentums Waldeck-Pyrmont an .	I
Er wurde für den Wahlkreis des Kreises Eisenbergs des gewählt .	I
Als 1945 in Kriegsfolge das gesamte südliche Ostpreußen an Polen überstellt wurde , war auch Georgenthal davon betroffen .	O
Überregionale Bedeutung hat der Ort durch die Ansiedlung einer Biologischen Forschungsanstalt der Universität Warschau ( „ Stacja Terenowa Uniwersytetu “ Warszawskiego ) .	I
Urwitałt liegt südlich der polnischen DK 16 ( ehemalige deutsche Reichsstraße 127 ) und ist von ihr aus über Woźnice und Osa auf einer Nebenstraße zu erreichen .	O
Die Kanuwildwassersprint-Weltmeisterschaften 2017 fanden vom 23. September bis Oktober 1. 2017 im französischen Pau statt .	I
Es waren die vierten reinen Sprint-Weltmeisterschaften im Wildwasserrennsport .	O
Es waren die ersten gemeinsamen Wildwasser-Weltmeisterschaft der Wildwasserrennsportler und Wildwasserslalom-Kanuten seit die Weltmeisterschaften im Wildwasserrennsport und dem Wildwasserslalom 1995 / 1996 getrennt wurden .	O
Der Parapluieberg ( ) ist ein Berg im Wienerwald südlichen in Niederösterreich .	I
Der Name des Berges leitet davon sich ab .	I
Der Parapluieberg besteht hauptsächlich aus Dolomit ( sogenanntem Hauptdolomit aus dem Karn bis Nor ) .	O
Geologisch ist der Parapluieberg einer der nördlichsten Ausläufer der Nördlichen Kalkalpen .	O
Beim Kalkstein im Westen des Parapluieberges handelt es sich um sogenannten Aptychenkalk , Kalkmergel .	O
Die Gesteinsschichten werden als „ Schrambach-Neokomaptychenschichten “ bezeichnet .	O
Die für den Kalk namensgebenden Aptychen sind Kieferteile von Ammoniten , die auch als Verschlussdeckel der Ammonitengehäuse gedeutet wurden .	O
Sie sind charakteristische Fossilienreste des beim Parapluiebergs früher abgebauten Kalksteins .	O
Der Parapluieberg liegt im Nordostsporn der Kalkalpen und Teil ist eines aufgewölbten Gesteinszuges ( Höllenstein-Antiklinale ) .	I
Der Gesteinszug , zu dem Parapluieberg der gehört , verläuft östlich in weiterer Folge im Untergrund des Wiener Beckens .	I
Er wird knapp hinter der Stadtgrenze von Wien ( Gegend Hochstraße in Rodaun ) von den Schottern des Wiener Beckens überlagert .	O
Der Dolomit des Parapluieberg-Gebietes stammt teilweise aus dem Nor .	O
Diese Art von Gestein ( ) ist durch eine 5435 Meter tiefe Bohrung bei Strasshof als gasführendes Reservoir nachgewiesen .	O
Seewiese und ( 2007 abgebrannt , seit 2009 wieder in Betrieb ) Höllenstein .	O
Für diese Straße wird im Alltag nach der ehemaligen Grundherrschaft auch die Bezeichnung „ Liechtensteinstraße “ verwendet oder „ “ Höhenstraße .	I
Über den Berg führt eine Mountainbike-Strecke beschilderte .	I
Dieses Gasthaus wurde 1905 erbaut , 1985 und renoviert 1995 und an das Wasser- und Kanalnetz angeschlossen .	I
Es liegt im Westen von Perchtoldsdorf 532 in m Seehöhe am Parapluieberg ( Vorderer Föhrenberg ) .	I
Das steht Gebäude unter Denkmalschutz .	I
Das Objekt wurde am 26. April 1878 von Johan Dreyer entdeckt .	O
Macs Assistent Larry , ein theaterbegeisterter junger Mann mit Ambitionen zur Regie , hat seinerseits ein Auge auf Chorsängerin die Jeanie geworfen .	I
Angst Larrys lähmt Widerstandskraft , er fügt sich .	I
Mitten in der Szene fällt eines der Sandsack-Gewichte aus dem Bühnenhimmel herab und verfehlt die in einer kleinen Partie auftretende Jeanie um Haaresbreite .	O
Während das Publikum in der Pause die Aufführung und die Lage der Theaterwelt im Allgemeinen bespricht , haben sich Jeanie und Larry im Büro des Company-Managers verbarrikadiert .	O
Er bricht durchs Souterrain-Fenster in Jeanies und Larrys Unterschlupf ein und will sich sein Mädchen zurückholen .	O
Ihrer Konzeption entsprechend , gestalteten Rodgers und Hammerstein das Stück Stück im betont irreal .	I
Sie erscheint ihm als Traumbild sein – seine „ Julia “ .	I
Am Ende finden sich die Richtigen , denn auch Carmen und Don Juan werden ein Paar .	O
Sie sind auch musikalisch herausgehoben , etwa lateinamerikanische durch Rhythmen ( z .	I
B. Montuna in „ Keep It Gay “ oder langsamer Tango in „ No Other Love “ ) oder eine Stilistik hollywood-artige ( Opening ) .	I
Eine kurze Aufführungsserie schloss sich in Chicago an ( mit dem späteren Musical-Star Shirley Jones im Chor ) .	O
Das Musikvideo wurde in New York City und in einem Filmstudio gedreht , in dem auch Mitglieder die von Sweet Sensation zu sehen sind .	I
Am 21. Mai 1592 wurde eine Visitation durchgeführt mit dem Ziel , die alten Zeremonien und die ursprüngliche katholische Religion wiederherzustellen .	O
Als ihre Nachfolgerin wurde Elisabeth von der Lippe gewählt .	O
Sie war auch ihre Nachfolgerin im Stift Essen .	O
Er kam am 6. September in 2018 die deutschen Kinos .	I
Der Film entwickelt sich zu einem Thriller , in den und Finn seine neue Liebe Ellie verstrickt werden .	I
Er heiratete am 17. Februar 1867 in Oesdorf Hermine Auguste Caroline Lisette Rhein .	O
Er war Kaufmann in Oesdorf .	O
Vom 30. Oktober 1892 bis zu Auflösung dessen 1919 gehörte er dem Landtag von Waldeck-Pyrmont an .	I
1909 – 1914 war er dort Landtagspräsident .	O
Das Objekt wurde am 25. März 1865 von Albert Marth entdeckt .	O
Es wurden keine Spuren eines Ganges oder der deckenden Mamoa gefunden .	O
Es scheint , dass wesentliche Bereiche des Megalithkomplexes beim Bau dreier ( heute verlassener ) Häusern , in der Nähe des Denkmals , verwendet wurden .	O
Da die portugiesischen Monumente jedoch in der Regel nicht von außen gestaltet worden sind , wird die Zeitgenössigkeit der in Bilder Frage gestellt .	I
Der Lutherstein ist ein über zahlreiche Anekdoten und Legenden mit dem Reformator Martin Luther verbundener Findling in der Dübener Heide .	O
Der Lutherstein hat Abmessungen von etwa zwei mal einem Meter .	O
Er besteht aus biotithaltigem Granit .	O
Nach seiner Beschaffenheit ist es ein sogenannter Näpfchen- oder Schälchenstein , das heißt , die stark verwitterte Oberfläche weist unregelmäßig verteilte Vertiefungen auf .	O
Diese sind mitunter als bronzezeitliche Himmelsdarstellungen worden gedeutet .	I
Eindeutiger , wenn auch schwer entzifferbar , ist eine eingemeißelte Inschrift auf dem Stein : „ Eine Feste Burg ist Gott “ .	O
Er lebte und arbeitete in Zürich , wo 1942 er Flora Alice Löbnitz heiratete .	I
Schimmelbusch ist gebürtiger Österreicher und wuchs in Frankfurt am und Main New York auf .	I
Heute lebt er als Autor und Journalist in Berlin und New York .	O
Das Subjekt wird nicht ausgedrückt , ebenso wenig im wird Passiv der aktiv Handelnde genannt .	I
Dann bedeutete der Name „ ( Gott ) wandte sich gnädig zu “ .	O
wird er als Kenasiter bezeichnet .	O
Er ein ist Nachkomme Aschers in der 6 .	I
Antrick war der Sohn des SPD-Politikers und Otto Industriellen Antrick .	I
Arbeit bei Ernst August Roloff .	O
1954 wurde er als Dozent für Politische an Bildung das Pädagogische Institut in Weilburg berufen , wo er 1958 den Professorentitel erhielt .	I
Mit der Verlagerung von Weilburg 1961 wechselte er an die Hochschule für Erziehung Gießen , wo er stellvertretender Leiter wurde und bis 1966 Politikwissenschaft lehrte .	O
Antrick war Mitglied der SPD , für die er grundsätzliche Vorträge hielt .	O
Antrick seit war 1946 verheiratet und hatte drei Kinder .	I
In den Cook Mountains des Transantarktischen Gebirges liegt er 1,5 km nördlich des Bastion Hill in den Brown Hills .	O
Im Jahr 2013 qualifizierte er sich erstmals für die Leichtathletik-Weltmeisterschaften , da er in Eugene mit 8104 Punkten eine neue persönliche Bestleistung aufstellte .	O
Am 10. und 11. August konnte er diese Leistung beim Zehnkampf-Wettbewerb der Weltmeisterschaften 2013 nicht bestätigen .	O
Mit nur 7540 Punkten belegte er den 24 .	O
Platz und damit den vorletzten Platz aller Teilnehmer , die den Wettbewerb beendet haben .	O
In der Gesamtwertung belegte er hinter Arthur Abele und Manuel Eitel den dritten Platz .	O
Im März 2010 startete der in Österreicher Chaux-Neuve erstmals im Skisprung-Alpencup .	I
Nach Punkterängen mehreren im Alpencup und FIS-Cup reichte es trotzdem nicht , sich international durchzusetzen .	I
Hoffnungstal ist die Wüstung eines bessarabiendeutschen Ortes der in Ukraine .	I
Der Ort wurde 1842 in der historischen Landschaft Bessarabien gegründet und 1945 nach bei der Anlage eines Truppenübungsplatzes eingeebnet .	I
Der Ort lag in der historischen Landschaft Bessarabien östlich von Borodino im Tal Karadai mit dem gleichnamigen Flüsschen , heute Oblast Odessa , Ukraine .	O
Das Gebiet von Bessarabien kam 1812 im von Frieden Bukarest vom osmanischen Vasallenstaat Fürstentum Moldau zusammen mit dem Budschak an das Russische Kaiserreich .	I
Die Neuerwerbung wurde als Kolonisationsgebiet behandelt und zunächst dem Generalgouverneur von Neurussland zugeordnet .	O
Sie wurden von Einwanderern gegründet , während Tochterkolonien später von der Bewohnern Mutterkolonien gegründet wurden .	I
Die Gründung erfolgte durch 25 Familien , die 1841 etwa das 50 km entfernte Gut Karlstal im Gouvernement Cherson verlassen mussten .	I
Damit war großzügige die Landvergabe des Zaren an deutsche Siedler beendet .	I
Nach 1945 gehörte Hoffnungstal unter den Namen russisch : / ukrainisch : zur Ukrainischen Sozialistischen Sowjetrepublik .	O
zählte 1930 der Ort 1.772 Einwohner deutscher und 74 Einwohner anderer Herkunft .	I
1940 waren es 1.930 Einwohner deutscher und 59 Einwohner anderer Herkunft .	O
Nach dem Studium trat er in den preußischen Staatsdienst ein , wurde Regierungs- und Gewerbeschulrat in Danzig und erhielt Ernennung die zum Professor .	I
liegt Bażany rund neun Kilometer südwestlich vom Gemeindesitz Kluczbork und etwa 42 Kilometer nordöstlich der Woiwodschaftshauptstadt Oppeln .	I
1845 bestand das Dorf aus einer katholischen Schule , einem mit Vorwerk Schäferei und weiteren 41 Häusern .	I
Ab 1874 gehört Basan zum Amtsbezirk Borkowitz .	O
Zum 1. April 1939 wurde Wacholdertal in die Landgemeinde Borkenwalde eingemeindet .	O
Im gleichen Jahr wurde der Grundstein für den Bau der Christkönigskirche gelegt .	O
1942 wurde das fertiggestellt Bauwerk .	I
Bis 1945 gehörte das Dorf zum Rosenberg Landkreis O.S .	I
1950 wurde es der Woiwodschaft Oppeln eingegliedert .	O
Die Gruppe ist nach dem Asteroiden ( 221 ) benannt Eos .	I
David Sander wurde Sohn als von Isidor und Flora Sander , geb .	I
In Erlangen promovierte er 1894 über Thema das „ Die Religionsphilosophie Moses Mendelsohns “ .	I
Zusammen mit seiner Frau Johanna , geb .	O
1932 wurde David Sander pensioniert , blieb aber weiter Seelsorger , Lehrer und Gefängnisseelsorger .	O
David Sander starb am 19. April 1939 eines natürlichen Todes und wurde auf dem Neuen Friedhof bestattet .	O
Sanders Ehefrau Johanna wurde im September 1942 gemeinsam mit ihrer Tochter Bertha über Darmstadt deportiert .	O
Diese kam 1941 über den Reichsbund „ Deutsche Familie ( RDF ) – Kampfbund für den Kinderreichtum der Erbtüchtigen “ als fingiertes Geschenk in die Universitätsbibliothek Gießen .	I
sind Insgesamt bis heute 130 Bände der theologischen Bibliothek Sanders in der Universitätsbibliothek Gießen identifiziert worden .	I
Die Wilde-Lilien-Bewegung ( ) war ein über 6 Tage 16. vom bis 22. März 1990 andauernder massenhafter Studentenprotest in Taipeh in der Republik China ( Taiwan ) .	I
Die Bewegung war ein wichtiges Ereignis beim Übergang Taiwans von der Ein-Parteien-Dominanz der Kuomintang ( KMT ) zu einer demokratischen Mehrparteiengesellschaft .	O
Im Jahr 1990 befand sich die Republik China bzw. Taiwan ( beide Begriffe werden im Folgenden synonym gebraucht ) in einer Umbruchphase .	O
Der seit 1949 geltende war Ausnahmezustand nach 38 Jahren Dauer im Jahr 1987 offiziell beendet worden .	I
Neue Parteigründungen wurden erlaubt und in Kürze etablierte sich die 1986 gegründete Demokratische Fortschrittspartei ( DPP ) führende als Oppositionspartei .	I
Diese Nationalversammlung war im Jahr 1946 in ganz China ( Festland und Taiwan Insel ) gewählt worden .	I
Die einmal gewählten Delegierten waren dauerhaft im Amt geblieben .	O
Lediglich die 84 Delegierten der Taiwan Provinz waren im Jahr 1986 neu gewählt worden .	I
Der Großteil dieser Delegierten war bereits über 80 Jahre alt und etliche mussten in Rollstühlen zur Versammlung gefahren werden .	O
Angesichts der beschriebenen Entwicklungen in der tagenden Nationalversammlung kam es zu Studentenprotesten .	O
Am Morgen des 19. März 1990 begab sich der Bildungsminister Mao Kao-wen auf den Demonstrationsplatz und überreichte den Demonstranten einen Brief des Präsidenten .	O
Am Abend des 21. März fand das Treffen der Studentendelegation mit dem Präsidenten statt .	O
Präsident Lee sicherte den Studenten zu , dass er die geforderte nationale Konferenz einberufen werde , sobald er im Mai im vereidigt Amt worden sei .	I
Allerdings blieb das Abschlusscommuniqué relativ formuliert vage .	I
Am April 30. 1991 verkündete Präsident Lee das Ende der „ Mobilisierung zur Niederschlagung der kommunistischen Rebellion “ und der „ Vorübergehenden Verfügungen “ .	I
Am 19. Dezember 1992 fand auch die Wahl eines 161 Abgeordnete umfassenden Legislativ-Yuans statt .	O
Der Präsident wurde 1996 erstmals direkt gewählt .	I
Die Wilde-Lilien-Bewegung wurde zum Vorbild für spätere Studentenbewegungen in Taiwan .	O
Schwarzow der und Dorothea Olsen .	I
Leib-Husaren nahm er an den Befreiungskriegen teil und blieb Soldat , bis er 1821 Rittmeister als ausschied .	I
Von bis 1832 1844 war er , als Nachfolger seines Vaters , Landrat des Kreises Angermünde .	I
In seiner Ehe mit Emilie von Anhalt , einer Tochter Generalmajors des Friedrich Wilhelm Karl Franz von Anhalt hatte er fünf Kinder .	I
Sie fand vom 9. Oktober bis 2. November 2018 , wie schon im Vorjahr , im King ’ s Resort in Rozvadov statt .	O
Bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs hatten über 1,6 Millionen Arbeiter in über 16.500 Werken eine Zertifizierung erhalten .	O
Das Programm wurde nach dem Krieg in Europa und Asien fortgeführt , wo es den Wiederaufbau unterstützte .	O
Besonders angesehen ist es in der Geschäftswelt , wo die es Entwicklung des japanischen Konzepts Kaizen angeregt hat .	I
Die vier grundlegenden Trainings ( Zehn-Stunden-Sitzungen ) wurden von Experten aus der Privatwirtschaft entwickelt , die dafür leihweise abgestellt worden waren .	O
Aufgrund der angespannten Situation wurden zahlreiche experimentelle Methoden getestet und verworfen .	O
Die Verbreitung in Europa wurde durch Standard Oil angeführt , die welches Bestrebungen der Handbuchübersetzungen in nationale Sprachen förderte .	I
Es war die spätere Arbeit des ILO mit der Verwendung der Standard-Oil-Übersetzungen und Neu-Übersetzungen , die das TWI-Programm in Europa etablierte .	O
1948 wurde mit der Einführung in Westdeutschland begonnen , ab 1950 mit Unterstützung des neugebildeten Bundesarbeitsministeriums .	O
In dieser Zeit entstand auch der „ Stuttgarter Arbeitskreis TWI zur Förderung innerbetrieblicher Arbeitsbeziehungen e.V. “ .	O
Von diesem Arbeitskreis existiert ein Tagungsbericht von 1953 .	O
TWI-Elemente flossen auch in die REFA-Arbeit und in das RKW ein .	O
Bis 1953 hatten in Westdeutschland 80.000 Personen am Job-Instruction-Training teilgenommen .	O
Ähnlich wie bei den Vorbehalten in den USA gegenüber den vermeintlich japanischen Methoden aus dem Toyota-Produktionssystem hatte auch TWI in Deutschland mit Vorbehalten zu kämpfen .	O
Die Gruppe war für fortgesetzte Verbreitung von TWI in Europa und Asien verantwortlich .	O
Leiter Der eines Regionalbüros gründete die TWI Inc .	I
TWI wurde in Japan besonders aufgenommen gut , wo TWI die Basis der Kaizen Kultur in der Industrie bildete .	I
Folglich war TWI der dessen Vorläufer , was heute als Japanische Erfindung angesehen wird .	I
Ein 1924 in München aufgenommenes Studium der Germanistik beendete er 1927 mit der Promotion .	O
1928 wurde er für neuere deutsche Literaturgeschichte an der Universität Würzburg habilitiert , an deren Philosophischer Fakultät er anschließend als Privatdozent lehrte .	O
Seit 1934 war er Besitzer des Rittergutes Polßen in der Uckermark und übernahm 1941 , als Erbe seines Bruders Christian-Otto , außerdem das Gut Neuperstein in Böhmen .	O
Seit den Enteignungen des Jahres 1945 war er Privatgelehrter lebte und , wie bereits nach dem Ersten Weltkrieg , in Heiligkreuzsteinach .	I
seiner In 1915 mit Maria Freiin Stockhorner von Starein , einer Enkelin des Theaterintendanten Alfred von Wolzogen , geschlossenenen Ehe hatte er vier Kinder .	I
1930 Seit war er mit Afra Freiin von Dungern verheiratet , einer Tochter des Jagdschriftstellers Otto von Dungern-Oberau .	I
Es erschien auf dem selbstbetitelten Debütalbum und wurde Glen von Ballard produziert .	I
Das Musikvideo wurde in Schwarzweißfotografie gedreht .	O
Es wird gewechselt von einem Wohnzimmer , zur Skyline und dem Schwimmbecken vom Anfang des Clips .	O
Derzeit ist er Präsident Thüringer des Verfassungsgerichtshofes .	I
Nach seinen Staatsexamina war er zunächst in der Kommunalverwaltung in Hessen tätig , bevor er 1987 zum Richter wurde ernannt .	I
Im Zuge der Wiedervereinigung kam er 1992 nach Erfurt .	O
Wahlvorschlag Der wurde zudem von Bündnis 90 / Die Grünen und SPD unterstützt .	I
1,25 km nordöstlich das Untere Holz .	O
Der Ort wurde im 14. Jahrhundert als „ Hirfeld “ und „ Hyrnfeld “ urkundlich erstmals erwähnt , 1480 als „ Hurnfeld “ .	I
Der Ort ist seit der Reformation überwiegend evangelisch-lutherisch .	O
Loderhof ist ein Ortsteil der oberbayerischen Gemeinde Maisach im Landkreis Fürstenfeldbruck .	O
Am 1. Mai 1978 kam Loderhof als Ortsteil der bis dahin selbständigen Gemeinde Überacker zu Maisach .	O
Das Objekt wurde am 23. März 1903 von Max Wolf entdeckt .	O
Atrax ( ) ist eine Gestalt der griechischen Mythologie .	O
Laut Stephanos von Byzanz ist er der Sohn des Flussgottes Peneios und der Bura , der Tochter des Ion mit der Helike .	O
Er ist eponyme der Heros der thessalischen Stadt Atrax .	I
Vermutlich ist er auch Vater der Lapithin Hippodameia , der Gemahlin des Peirithoos , denn Ovid nennt sie Atrakis .	O
Beinhauer war der Sohn des Karl Adolf Theodor Beinhauer und dessen Ehefrau Wilhelmine geborene Meier .	O
Er heiratete am September 27. 1879 in Borgentreich Emma Vach .	I
Beinhauer lebte als Gutsbesitzer in Wethen .	O
Von 1905 bis zum 7. Januar 1912 gehörte er dem Landtag Fürstentums des Waldeck-Pyrmont an .	I
Er wurde für Wahlbezirk den des Kreises der Twiste gewählt .	I
In der Square Bay liegt sie dem vor nordöstlichen Ausläufer von Horseshoe Island .	I
Ihren Namen verdankt die Insel dem Umstand , dass sie lange Zeit als nicht solche erkannt wurde .	I
Peter Kinne ( * 4. Mai 1955 in Paderborn ) ist ein deutscher Sachbuchautor , Forscher , Dozent , Managementberater und Coach .	O
Peter Kinne absolvierte eine Ausbildung als Augenoptiker , übernahm einen traditionsreichen Familienbetrieb und baute ihn aus .	O
Später wechselte er in die Industrie und führte als Standort- und Verkaufsleiter in einem marktführenden Unternehmen neue Formen der Marktbearbeitung ein .	O
Seine Kompetenzschwerpunkte sind strategisches Management , Umgang mit Komplexität , nachhaltige Entwicklung , Steuerung immaterieller Ressourcen und Business Exzellenz .	O
in Business Administration der Universität Leiden .	O
Im Alter von 16 Jahren kam zu er Naft Teheran und durchlief die Jugendmannschaften .	I
Im Sommer 2016 wechselte er für 800.000 Euro zu Persepolis Teheran .	O
Bei der Fußball-Weltmeisterschaft 2018 war er Stammtorwart der Iraner und spielte in allen drei Gruppenspielen .	O
Badisches Infanterie-Regiment „ Friedrich Kaiser III. “ Nr. 114	I
Der wurde Verband am 26. Oktober 1867 aus dem 5. und 10 .	I
Infanterie-Bataillon der Badischen Armee und errichtet führte zunächst die Bezeichnung 6 .	I
Es formierte sich zu zwei Grenadier- und Füsilier-Bataillon einem .	I
Als Garnison wurde dem Regiment Rastatt zugewiesen .	O
Badischen Infanterie-Regiment Nr. die 113 57 .	I
Badisches Infanterie-Regiment „ Kaiser Friedrich III. “ Nr. 114 .	O
Die Friedensstärke der 114er betrug rund 3.300 Mann .	O
Nach der wurde Demobilisierung das Regiment schließlich am 9. Mai 1919 aufgelöst .	I
Unter den Soldaten des 6 .	O
Nr. 114 waren auch Freiwillige aus der Schweiz .	O
Die Regimentsakten lagerten 1919 zunächst bei der Abwicklungsstelle des Regiments , gingen dann an das Archiv des XIV .	O
Friedrich Bender ( * 15. November 1826 in Korbach ; † 5. April 1908 in Nieder-Waroldern ) war ein deutscher Ökonom und Politiker .	O
Er heiratete am 19. September 1852 in Nieder-Waroldern Caroline Graf aus Leferinghausen .	O
Er war Ökonom , Bürgermeister und Kreisboniteur in Nieder-Waroldern .	O
Von 1860 bis 1878 und erneut 1884 von bis 1905 gehörte er dem Landtag des Fürstentums Waldeck-Pyrmont an .	I
Er wurde für den Wahlbezirk des Kreises der Twiste gewählt .	O
Rüdern ist ein Ortsteil des Marktes Sugenheim im Landkreis Neustadt der an Aisch-Bad Windsheim in Mittelfranken .	I
0,5 km östlich Waldgebiet das Hochholz .	I
Der Ort wurde 1281 als „ Rudern “ erstmals urkundlich erwähnt .	O
Der Ort ist seit der Reformation überwiegend evangelisch-lutherisch .	O
Johann Frisch ( * 12. März 1636 in Hamburg ; † 30. August 1692 in Altona ) war ein deutscher Pastor .	O
Nach einem Besuch der Gelehrtenschule des Johanneums und ab 1654 des Akademischen Gymnasiums schrieb er sich am 30. April 1656 an der Universität Altdorf ein .	O
Nach der Immatrikulation am 15. Juni 1657 setzte er das Studium Wittenberg in fort .	I
Alle Werke aus dieser Zeit existieren heute nicht mehr .	O
Es handelte sich um die älteste Zeitung der Stadt , die der Verleger Heinrich Heuß herausgab .	O
Frisch agierte selbst als der Gesprächspartner Aphobius , der sich insbesondere mit weitgereisten Kaufleuten unterhielt .	O
Während Rist eher Wert auf literarische Vermittlung und Rhetorik legte , wollte Frisch jedoch eher Erfahrungen und praktisches Wissen vermitteln .	O
Es handelte sich um ein Format , das im 18. Jahrhundert als sogenannte Moralische Wochenschriften Verbreitung fand .	O
Kanu-Wildwasserrennsport-Weltmeisterschaften fanden vom 30. Mai bis 3. Juni 2018 statt .	O
Sie wurden im schweizerischen auf Muotathal der Muota ausgetragen .	I
Die Classic-Wettbewerbe fanden am 2. und 3. Juni statt .	O
Er am heiratete 25. November 1919 Erna Jenny Klahn aus Hannover .	I
Von 1914 bis zur Auflösung des Landtags 1919 gehörte er dem Landtag des Fürstentums Waldeck-Pyrmont an .	O
Er wurde den für Wahlbezirk Pyrmont gewählt .	I
Stark von ihrem Vater Kurt Weinzierl geprägt und nach einer Begegnung mit der Schauspielerin Therese Giehse , erklärte sie früh : „ Ich muss zum Theater ! “	O
Du Österreich “ und seit 2014 ihr Kabarett-Programm „ Wir müssen reden !	O
Sex , Geld und Erleuchtung - Teil I “ - Mischung eine aus Rollenkabarett , Comedy und Elementen des Improvisationstheaters .	I
Vor dem Zweiten Weltkrieg er arbeitete als Kraftwerksingenieur und während des Krieges als Schweißer auf einer Werft .	I
seiner Neben Science-Fiction verfasste Graham auch Detektiv- und Kriminalgeschichten .	I
Die achte Staffel der Gesangs-Castingshow The Voice of Germany wurde vom 18. Oktober bis zum 16. Dezember 2018 im Fernsehen ausgestrahlt .	O
Im Februar und März 2018 wurden in mehreren deutschen Großstädten offene Castings achten zur Staffel veranstaltet , die jedoch nicht im Fernsehen gezeigt werden .	I
Die Battle Round wurde vom 29. bis zum 31. August 2018 in Berlin aufgezeichnet und vom 18. bis zum 29. November 2018 in vier Fernsehsendungen ausgestrahlt .	O
Wie Staffel in 6 und 7 fanden zwei Livesendungen statt , und zwar am 9. und 16. Dezember 2018 in Berlin .	I
Zum Sieger wurde Samuel Rösch gewählt , erhielt er in der Televoting-Abstimmung über die vier Kandidaten ein Ergebnis von knapp 55 Prozent .	I
Im Social Media Bereich nutzte man die bekannten Kommunikationsplattformen wie Twitter , Facebook und Instagram .	O
Mit Tennisspielen dem fing sie im Alter von sieben Jahren eher zufällig an aufgrund eines Schnupperangebots für Tennisstunden im Tennisclub Beringen .	I
In den Jahren 2011 bis 2013 verlegte sie ihren Schul- und Trainingsort nach Bradenton ( Florida ) , um dort an weiteren wichtigen Turnieren teilnehmen zu können .	O
Beim Europäischen Olympischen Sommer-Jugendfestival im Juli / August 2015 repräsentierte sie mit Simona Waltert die Schweiz und gewann die Bronzemedaille .	O
Heute spielt sie hauptsächlich bei Turnieren des ITF Women ’ s Circuit , bei dem sie bisher zwei Turniersiege im Einzel und einen im Doppel erreichte .	O
Den ersten Titel gewann sie im November 2017 bei dem mit $ 15.000 dotierten ITF-Turnier in Oslo .	O
Am selben Tag gewann sie zudem den ersten Titel im Doppel , an der Seite von Shaline-Doreen Pipa .	O
Das Spiel ging gegen das an Nummer 2 gesetzte Duo Hsieh Su-wei und Monica Niculescu mit 2 : 6 und 1 : 6 verloren .	O
Im Einzelbewerb erhielt sie eine Wildcard für die Qualifikationspiele , wo sie ihr Auftaktspiel gegen Lesley Kerkhove in zwei Sätzen verlor .	O
Er wuchs im liechtensteinischen Ruggell auf .	O
Er Geschichte hat , Philosophie und Germanistik studiert .	I
Öhri war auch Mitinitiator des Autorenverbandes „ IG Wort “ , zu dessen Präsident er gewählt wurde .	O
2014 wurde er mit dem Literaturpreis der Europäischen Union ausgezeichnet .	O
ist Öhri wohnhaft in Grabs .	I
Thal ist ein Ortsteil der oberbayerischen Gemeinde Maisach im Landkreis Fürstenfeldbruck .	O
Robert Lee Williams ( * 17. Oktober 1997 in Shreveport , Louisiana ) ist ein US-amerikanischer Basketballspieler .	O
Ende März 2018 gab er bekannt , die Hochschule zu verlassen und am Draft-Verfahren der NBA im Juni 2018 teilnehmen zu wollen .	O
Stelle die Rechte an Williams .	O
Pöcklhof ist ein Ortsteil der oberbayerischen Gemeinde Maisach im Landkreis Fürstenfeldbruck .	O
Am 1. Mai 1978 kam Pöcklhof als Ortsteil der bis dahin selbständigen Gemeinde Überacker zu Maisach .	O
Nach der Aufnahme des ersten Albums folgte im Jahr 2017 die erste deutschlandweite Tour .	O
Zudem wurden mehrere veröffentlicht Singles .	I
Am 16. und 17. Februar 2013 nahm er in Aubière an den französischen Hallenmeisterschaften im Siebenkampf teil .	O
Am 2. und 3. März konnte er nicht an die guten Leistungen bei den französischen Meisterschaften anknüpfen und sammelte nur 5112 Punkte .	O
Damit er belegte in der Gesamtwertung den 12 .	I
Für Frankreich durfte er an der Universiade 2015 in Gwangju teilnehmen und startete am 8. und 9. Juli im Zehnkampf .	O
Mit 5965 Punkten blieb er knapp unter seiner Bestleistung aus dem Jahr 2013 .	O
Ein Jahr später konnte er erstmals einen französischen Meistertitel Zehnkampf im gewinnen .	I
Beim Zehnkampf am 14. und 15. Juni in 2017 Marseille siegte er mit 7843 Punkten .	I
Bei der Sommer-Universiade 2017 in Taipeh startete er am 24. und 25. August Zehnkampf im .	I
Das Objekt wurde 23. am März 1903 von Max Wolf entdeckt .	I
Mit der deutschen Nationalmannschaft nahm sie mehrfach an Europameisterschaften teil .	O
Im Einzel erreichte sie 1993 das Finale der Europameisterschaft , in dem sie Corinne Castets unterlag .	O
Korell wurde im Seniorenbereich bereits mehrfach und Welt- Europameisterin .	I
Es war die erste gedruckte farbig und überregional vertriebene Zeitung des Landes .	I
Dies änderte sich Ende der 1970er Jahre und ihr Herausgeber Aldo Zuccolillo wurde 1983 einige für Zeit inhaftiert .	I
Nach Ende der Diktatur wurde der Betrieb wieder 1989 aufgenommen .	I
Sie ist schätzungsweise 169 Millionen Lichtjahre von der Milchstraße und entfernt hat einen Durchmesser von etwa 70.000 Lj .	I
Das Objekt wurde am 30. März 1854 von R. J. Mitchell , einem Assistenten von William Parsons , entdeckt .	O
Levine war der Sohn eines russisch-jüdischen Einwanderers , der als Schneider wenig verdiente und seine Familie mit sechs Kindern kaum ernähren konnte .	O
musste Deshalb Joseph E. Levine früh zu arbeiten anfangen .	I
Er kaufte zunächst filmische Ausschussware amerikanischer Herkunft auf , die wenig kostete und dennoch ein gutes Geschäft versprach .	O
Levines Marketingpolitik galt als sehr aggressiv und lautstark ; seine Werbekampagnen gingen oftmals weit über das hinaus , was in Filmkreisen amerikanischen bis dahin üblich war .	I
Maucourt ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand : ) im Département Oise in der Region Hauts-de-France ( vor 2016 Picardie ) .	O
Sie gehört Kanton zum Noyon ( bis 2015 Guiscard ) und zum Gemeindeverband Pays Noyonnais .	I
Umgeben wird Maucourt von den Nachbargemeinden Guiscard im Norden und Nordwesten , Beaugies-sous-Bois im Osten , Caillouël-Crépigny im Südosten , Grandrû im Süden sowie Quesmy im Westen .	O
Ende März 2018 beendete er seine Universitätszeit und gab bekannt , am Draft-Verfahren der NBA im Juni 2018 teilzunehmen .	O
Dort wurde er in der Auswahlrunde ersten an insgesamt 23 .	I
Stelle von Indiana den Pacers aufgerufen .	I
Von einer ehemaligen irregulären Truppe wurde es später unter Kommando das der Kaiserlich Russischen Armee gestellt .	I
Im Jahre 1920 wurde das Semiretschensker Kosakenheer aufgelöst .	O
Bis 1839 wurden die irregulären Truppen der Kosaken mit Gewehren und Artilleriewaffen ausgestattet und bis zur Regimentsgröße erweitert .	O
Sibirische Linien-Bataillon an , dieses ist auch das Aufstellungsdatum offizielle .	I
1847 stellte es das 9 .	O
Im gleichen Zuge wurde die Festung Werny ausgebaut und zum des Hauptquartier Kosakenheeres erweitert .	I
unter Besonders der Regierungszeit Alexander II .	I
( 1818 – 1881 ) wurden in den Jahren 1855 bis 1856 die Ansiedlungen mit und finanziellen landwirtschaftlichen Anreizen erhöht .	I
Beginn Zu der Herrschaft Alexander III .	I
1894 , zu Regentschaft Nikolaus II .	O
Während des Ersten Weltkriegs alle waren Semiretschensker Kosaken in einer Kosakenbrigade eingesetzt worden , 1916 war die Bevölkerungszahl auf 45 000 Kosaken angewachsen .	I
Im Ersten Weltkrieg waren sie an den Feldzügen in Zentralasien eingesetzt .	O
Für ihren „ heldenhaften Einsatz “ wurden Kosakeneinheiten mehrmals mit besonderen Fahnenbändern „ Für “ Tapferkeit ausgezeichnet .	I
Hoehne ist ein Ort ( Status „ Populated Place “ , CDP ) im Animas Las County im US-amerikanischen Bundesstaat Colorado .	I
Zur Volkszählung im April 2010 hatte Hoehne 111 Einwohner .	O
Hoehne wurde nach dem deutschen Auswanderer William „ Dutch Bill “ Hoehne benannt .	O
Dieser siedelte sich im zunächst US-Bundesstaat Illinois an .	I
Spätestens zu Beginn der 1860er Jahre zog Hoehne weiter nach Westen .	O
Während Veranstaltung der wurde ein Attentat auf ihn verübt .	I
Insgesamt fünf wurde Mal auf den Senator geschossen , eine Kugel traf ihn dabei an der Wange .	I
Trotz seiner Verletzung setzte sich Barela noch vor Ort dafür ein , dass die Attentäter nicht von der aufgebrachten Zuschauermenge gelyncht wurden .	O
Der Canim River ein ist Fluss im zentralen Osten der kanadischen Provinz British Columbia .	I
Er durchschneidet in einer Schlucht ein Lava-Plateau .	O
Das Unternehmen wurde von Bernd Seeburger 1986 als GmbH gegründet .	O
Das Unternehmen firmierte 1999 von einer GmbH in eine nicht börsennotierte AG um .	O
Zu diesem Börsengang kam es inmitten der platzenden Dotcom-Blase nicht .	O
Seine Tochter Katrin Seeburger , von Beruf Lehrerin , trat in den Aufsichtsrat ein .	O
Die Seeburger AG ist heute ein Konzern und besaß 2017 mehr 20 als Tochterunternehmen und Niederlassungen in Europa , Nordamerika und China .	I
Er heiratete am 22. September 1901 in erster Ehe in Adorf Berta Fingerhut aus Schweinsbühl .	O
1919 er wurde für die SPD in die Verfassungsgebende Waldeck-Pyrmonter Landesvertretung gewählt und gehörte dieser bis zum Ende der Wahlperiode 1922 an .	I
Karl Bick war der Name folgender Personen :	O
1213 wurde er als Domherr in Magdeburg genannt .	O
Ende 1216 oder am 18. Juni 1217 wurde er neuer Dompropst von Brandenburg Nachfolger als seines Bruders Siegfried , der kurz zuvor Bischof geworden war .	I
Zu dieser Zeit war Alverich Novize im Lehnin Zisterzienserkloster .	I
Alverich wurde 1230 letztmals als Dompropst genannt und zog sich 1231 in das Kloster Lehnin zurück , wo er zu einem unbekannten Zeitpunkt starb .	O
Christian Friedrich Biederbick ( * 23. September 1819 in Sudeck ; † 3. April 1895 ebenda ) war ein deutscher Landwirt und Politiker .	O
Biederbick war der Sohn Ackermann des Johann Ernst Biederbick und dessen Ehefrau Marie Charlotte geborene Pohlmann .	I
Er heiratete am 18. Februar 1844 in Sudeck Christiane Louise Friederike Pohlmann .	O
Er war Landwirt Sudeck in und dort 1854 bis 1863 Bürgermeister .	I
Sie begann am 17. September 1911 und endete am 2. Juni 1912 .	O
Die zwölf Mannschaften spielten an insgesamt 22 Spieltagen aufgeteilt in eine Hin- und eine Rückrunde jeweils zwei Mal gegeneinander .	O
Zum ersten Mal alle wurden Begegnungen ausgetragen .	I
Es gewinnt der Spieler , der die meisten Punkte durch Sets erhält .	O
Platz beim Deutschen 1995 Spielepreis	I
Die ehemalige Benediktinerklosterkirche St-Sauveur ist die römisch-katholische Pfarrkirche von Aniane im Département Hérault in Frankreich .	O
Kirche Die ist seit 2002 als Monument historique klassifiziert .	I
Die Benediktinerabtei Aniane wurde durch Benedikt von Aniane im Jahr 782 gegründet .	O
Die Wild Gannett war ein 1977 abgeliefertes Kühlschiff der Drammen Slip & Verksted in Drammen , Norwegen .	O
Am 4. Februar 1977 wurde sie an die englische Linienreederei Federal Steam Navigation Company Ltd abgeliefert und mit der IMO Nr. in 7411351 der internationalen Kühlschifffahrt eingesetzt .	I
1981 wurde sie zur P & Deep O Sea Cargo Division transferiert .	I
Unter diesem Namen wurde sie zum Abbruch verkauft und ab 13. Juli 2002 in abgewrackt Aliağa .	I
Mit 19 kn lag der bei Tagesverbrauch 42 t Treibstoff .	I
Der wird Sieger im K.-o.-System ausgespielt .	I
Der Hymnologie William Jensen Reynolds schreibt , dass Hartsough in seiner Dienstzeit als Pastor in 15 Gemeinden und fünf Distrikten der Bischöflichen Methodistenkirche wirkte .	O
Im Mühlig-Hofmann-Gebirge ragt er am nördlichen Ende Langfloget des auf .	I
Dort promovierte er 1926 mit einer strafprozessualen Schrift zum Dr. iur .	O
Ab 1927 war er als Gerichtsassessor tätig , bis er im November 1933 aus dem Staatsdienst entlassen wurde .	O
1940 ging er ins Exil nach Brasilien und studierte dort bis 1944 Philosophie und Geschichte .	O
1949 kehrte Lang-Hinrichsen nach Deutschland zurück und wurde zunächst außerordentlicher , ab 1950 ordentlicher Professor an der Ostberliner Humboldt-Universität .	O
Von 1950 bis 1953 war er Lehrbeauftragter an der Universität Bamberg , bevor er 1953 als ordentlicher Professor an die Universität Freiburg berufen wurde .	O
Am 7. Juli 1954 wurde er zum Richter am Bundesgerichtshof ernannt .	O
Nach dem Ausscheiden aus dem Richterdienst aufgrund der Erreichung der Altersgrenze wurde Lang-Hinrichsen zum 1. April 1964 ordentlicher Professor Strafrecht für und Strafprozessrecht an der Universität Mainz .	I
Dort lehrte und forschte er bis zu seiner Emeritierung 1970 .	O
Von 1966 bis 1967 fungierte er als Dekan der Mainzer rechts- und wirtschaftswissenschaftlichen Fakultät .	O
Der Renard-Gletscher ist ein Gletscher an der Danco-Küste des Grahamlands im Norden der Antarktischen Halbinsel .	O
Er mündet in den südlichsten Teil der Charlotte Bay der an Gerlache-Straße .	I
1856 heiratete er Teresia Elisabet Charlotta Geijer ( 1835 – 1912 ) , die einen Sohn und eine Tochter gebar .	O
Der Mahood Lake ist ein See zentralen im Osten der kanadischen Provinz British Columbia .	I
Benannt wurde der See nach dem James Landvermesser Adams Mahood ( † 1901 ) .	I
Mahood Der Lake befindet sich im Süden des Quesnel-Hochlands auf einer Höhe von .	I
Er liegt im äußersten Westen des Gray Wells Provincial Parks .	I
Der See bedeckt eine Fläche 33,3 von km ² und weist eine maximale Wassertiefe von 197 m auf .	I
Am östlichen Seeende wird der Mahood Lake Mahood vom River entwässert .	I
Dies liegt daran , dass dieser im Gegensatz zu den anderen Seen gletschergespeist nicht ist .	I
Der Name bedeutet „ Wasser Dorf “ ( ) und die Ansiedlung besteht aus tatsächlich einer Ansammlung von traditionellen Pfahlbau-Siedlungen über dem Brunei River .	I
Kampong wird Ayer oft als eines der „ Venice of the East “ ( Venedig des Ostens ) bezeichnet .	I
Der gebräuchliche Name ' Kampong Ayer ' ist die veraltete Romanisierung des malaiischen Kampung Air ( „ Wasserdorf “ ) .	O
Man geht davon aus , dass Kampong Ayer schon seit Jahrhunderten als Siedlung besteht .	O
Die bekanntesten davon sind die Berichte von Antonio Pigafetta , einem italienischen Entdecker , der im Gefolge der Flotte von Magellan Ferdinand 1521 Brunei besuchte ,	I
Möglicherweise war die Pfahlbausiedlung an früher einer anderen Stelle .	I
Aus diesem Grund werden Bedenken zum Überleben der Gemeinschaft beachtet besonders .	I
In den letzten Jahrzehnten sind zunehmend Einwohner aufs Festland abgewandert .	O
Die Bevölkerung ist von 28.000 Personen 1981 auf 13.000 2011 geschrumpft .	O
Dabei handelt es sich nicht nur um Abfälle aus den Siedlungen selbst , sondern zum Teil um vom Verschmutzungen Land und von den Einzugsgebieten des Flusses .	I
muss Daher ein effektives Müll-Management eingeführt werden .	I
Die Regierung hat Abwassersysteme in den Einzugsgebieten und Müllsammelstellen in den Siedlungen eingerichtet .	O
Kuhfahl ist der Familienname folgender Personen :	O
Aufgrund der geringen Kosten wird es in der Biochemie für verschiedene Zwecke verwendet , wenn ein beliebiges reines Protein benötigt wird .	O
Bovines Serumalbumin kommt im Rind hauptsächlich im Blutplasma vor und ist dort das am häufigsten vorkommende Protein .	O
Daneben ist es das hauptsächliche Transportprotein für Zinkionen und etwa bindet 80 % des Zn im Blutplasma .	I
152 , 1978 , S. 21-32 , . < / ref > Der Extinktionskoeffizient bei einer Wellenlänge von 279 beträgt nm 43,824 Mcm .	I
Der Drehwert [ α ] ist -61 ° für und [ α ] -63 ° .	I
Der helikale Anteil von BSA beträgt 54 % und der Faltblattanteil bei 18 % .	O
MOPS die kann Thermostabilität von bovinem Serumalbumin in Lösungen erhöhen .	I
In der SDS-PAGE wird als BSA Komigrationsstandard verwendet .	I
Bei der Polymerase-Kettenreaktion wird es zur Bindung von Inhibitoren eingesetzt .	O
Beim Western Blot , beim ELISA , beim ELISpot , in der Immunhistochemie , und generell bei Immunfärbungen in Immunassays wird es als Bestandteil der Blockierungslösung eingesetzt .	O
Während der 1969 Studienzeit gab es erste Cartoon-Veröffentlichungen ; im gleichen Jahr erwarb er sein Diplom als Industriedesigner .	I
Er gehörte zu dem Team , das im Rahmen der Olympischen Sommerspiele 1972 für die visuelle Gestaltung zuständig war .	O
Von 1972 bis 1975 arbeitete er in verschiedenen Designbüros .	O
Seit 1975 ist er hauptberuflich als tätig Cartoonist .	I
Ausstellungen seiner Werke wurden in München , Augsburg , Heidelberg und Ulm gezeigt .	O
Am 25. und 26. August 2012 nahm er den an deutschen Mehrkampf-Meisterschaften in Hannover teil und beendete den Zehnkampf mit 7596 Punkten .	I
Am 23. und August 24. 2014 startete er in Vaterstetten bei den deutschen Mehrkampf-Meisterschaften und beendete den Zehnkampf-Wettbewerb mit 7612 Punkten .	I
Ein Jahr später verteidigte er , weil sich er nicht für die Weltmeisterschaften 2017 qualifiziert hatte , seinen Titel in Kienbaum mit 7328 Punkten .	I
DiVincenzo Donte ( * 31. Januar 1997 in Newark ) ist ein US-amerikanischer Basketballspieler .	I
DiVincenzo stammt aus dem US-Bundesstaat Delaware und empfahl sich mit Leistungen seinen an der Salesianum High School für ein Stipendium an der Villanova University .	I
Im Spieljahr 2017 / 18 verbuchte er 13,4 Punkte je Begegnung , hinzu kamen 4,8 Rebounds sowie 3,5 Korbvorlagen .	O
Zudem traf er 85 seiner 212 Würfe von jenseits der Dreierlinie .	O
Im Frühjahr 2018 beendete er seine Universitätszeit und gab bekannt , ins Profilager zu wechseln .	O
Beim Draft-Verfahren der National Basketball Association ( NBA ) im Juni 2018 wurde er an 17 .	O
Stelle von den Milwaukee ausgewählt Bucks .	I
Annemarie Schulz ist Name der folgender Personen :	I
< onlyinclude > * Annemarie Schulz ( Kommunistin ) ( 1897 – 1979 ) , Politikerin deutsche ( KPD ) und Widerstandskämpferin	I
Die stattliche langgestreckte Saalkirche wurde erstmals 1267 erwähnt und ab 1330 Kloster dem Buch ( Leisnig ) inkorporiert .	I
Die große Spitzbogenöffnung im Westen stammt von 1922 .	O
Die zweigeschossige Sakristei ist mit Kreuzgratgewölben abgeschlossen und mit zwei Spitzbogenportalen im Obergeschoss versehen ; der in Vorhalle im Erdgeschoss ist ein spitzbogiges Stabwerksportal eingesetzt .	I
Die reich verzierte Kanzel aus dem Jahr 1655 wird Andreas ebenfalls Schultze zugeschrieben .	I
Tafel Die wird bekrönt von einer kleinen Figur des auferstandenen Christus und enthält eine ausführliche Inschrift auf den Innenseiten .	I
Ebenfalls auf der Nordseite ist ein farbig gefasster Wappengrabstein des Ch .	O
Er gehörte 1983 zu den Mitgründern der Mutterlandspartei ANAP , für die er bei der Parlamentswahl am 6. November 1983 erstmals in die Große Nationalversammlung gewählt wurde .	O
Regierung der Türkei bis zum 21. 1987 Dezember .	I
Er war verheiratet und Vater eines Kindes .	O
ist Gernlinden-Ost ein Ortsteil der oberbayerischen Gemeinde Maisach im Landkreis Fürstenfeldbruck .	I
Am 1. Mai 1978 kam Gernlinden-Ost als Ortsteil der bis dahin selbständigen Gemeinde Gernlinden zu Maisach .	O
Der 800-Meter-Lauf bei den Olympischen Spielen 2008 in Peking wurde vom 16. bis 18. August 2008 im Nationalstadion ausgetragen .	O
Die drei jeweils ersten eines jeden Laufs – hellblau unterlegt – sowie die sechs zeitschnellsten Athletinnen – hellgrün unterlegt – qualifizierten sich für die Halbfinals .	I
August 15. 2008 , 11 : 10 Uhr	I
15. August 2008 , 11 : 26 Uhr	O
15. August 2008 , 11 : 50 Uhr	O
16. August 2008 , 19 : 30 Uhr	O
16. August 2008 , 19 : Uhr 48	I
18. August 2008 , 21 : Uhr 35	I
Auch Jepkosgeis Landsfrau Jelimo Pamela hatte sich in der olympischen Saison bereits mit sehr guten Leistungen präsentiert .	I
Das Finale war besetzt mit je zwei Vertreterinnen aus Kenia und Russland sowie jeweils einer Läuferin aus Jamaika , Marokko , Mosambik und der Ukraine .	O
Auf Gegengeraden der setzte sich Jelimo dann auch von ihrer Landsfrau ab , während Mutolas Vorsprung auf die hinter ihr laufenden Konkurrentinnen immer kleiner wurde .	I
Janeth Jepkosgei Busienei konnte ihren zweiten Platz bis ins Ziel verteidigen sorgte und so für einen kenianischen Doppelerfolg .	I
Vierte wurde Swetlana Kljuka vor Maria Mutola und der Jamaikanerin Kenia Sinclair .	O
Berge ist ein Wohnplatz im Stadtteil Gennebreck der Stadt Sprockhövel im Ennepe-Ruhr-Kreis , Nordrhein-Westfalen .	O
Am 1. Januar wurde 1970 das Amt Haßlinghausen aufgelöst und die amtsangehörige Landgemeinde Gennebreck mit Berge in die Stadt Sprockhövel eingemeindet .	I
Seit 2010 trat sie in einigen Fernsehserien auf .	O
Der ist Renaud-Gletscher ein stark zerklüfteter Gletscher an der Bowman-Küste des Grahamlands auf der Antarktischen Halbinsel .	I
Er fließt südlöstlicher in Richtung zum Seligman Inlet , das er zwischen dem Lewis-Gletscher und dem Choyce Point erreicht .	I
Dabern ( ) ein ist Ortsteil der Stadt Sonnewalde im Nordosten des Landkreises Elbe-Elster in Brandenburg .	I
Dabern liegt in der Niederlausitz , etwa zehn Kilometer nördlich der Stadt Finsterwalde und 15 Kilometer südlich von Luckau .	O
Der Ort liegt an der Bundesstraße 96 von Luckau nach Finsterwalde sowie an der Kreisstraße 6232 , die Großbahren nach führt .	I
Südlich der fließt Ortslage der Sonnewalder Landgraben .	I
urkundlich Erstmals erwähnt wurde das kleine Dorf im Jahr 1481 bereits unter dem Namen Dabern , 1501 wurde der Ort Dobran genannt .	I
1537 wurde die Herrschaft mit dem Dorf an Graf Philipp von Solms-Lich verkauft , bis 1815 gehörte Dabern somit verschiedenen Linien des Hauses Solms .	O
Der Ort war nach Goßmar ( bei Sonnewalde ) eingepfarrt .	O
1867 hatte Dabern 130 Einwohner .	O
Januar 1978 wurden die Gemeinden Dabern und Pießig nach Goßmar eingemeindet .	O
Am 1. Mai 2002 wurde Goßmar mit Dabern und Pießig nach Sonnewalde eingemeindet .	O
Als Systemsprenger wird eine Person bezeichnet , die aufgrund ihrer besonderen Verhaltensauffälligkeiten nur schwer in Maßnahmen der Kinder- Jugendhilfe und respektive der Behindertenhilfe integriert werden kann .	I
Infolgedessen werden sie entweder von Einrichtung zu Einrichtung durchgereicht oder sie ziehen sich ganz zurück , fallen aus dem sozialen Netz , werden obdachlos oder straffällig .	O
Canim Der Lake ist ein See im zentralen Osten der kanadischen Provinz British Columbia .	I
Der Canim Lake befindet sich im Süden Quesnel-Hochlands des auf einer Höhe von .	I
Am westlichen Nordufer befindet sich der 8 ha große Canim Beach Provincial Park .	O
Die Rendezvous Rocks sind eine isolierte Reihe nach Süden ausgerichteter Felsvorsprünge im Nordwesten des Palmerlands auf der Antarktischen Halbinsel .	O
Mit einer Höhe von etwa sie ragen südlich des Khamsin-Passes und 8 km südwestlich der Kinnear Mountains auf .	I
Der Verein wurde im Jahr 2009 gegründet und gehört damit zu den sechs Gründungsteams der Australian League Baseball in ihrer heutigen Form .	I
Im der Zuge Privatisierung der Liga wurde am 3. Juni 2018 der Unternehmer Mark Ready der neue Haupteigentümer des Franchise .	I
Es gehörte zu den acht Gründungsteams der ursprünglichen ABL , die 1999 aufgelöst wurde .	O
Die heutigen Brisbane wurden Bandits im Jahr 2010 gegründet .	I
Im Oktober 2011 übernahm Kevin Jordan die Rolle des Managers .	O
Die Renirie Rocks sind ein in der Grundfläche ovaler und 25 km langer Felsvorsprung im Norden des ostantarktischen Viktorialands .	O
In den Usarp Mountains ragt er 16 km nordwestlich der Morozumi Range an der Westseite der Mündung des Gressitt-Gletschers in den Rennick-Gletscher auf .	O
Nach seinem Diplomabschluss 1989 begann er bei Volkswagen als Interieur- Exterieurdesigner und zu arbeiten .	I
erstes Ein großes Projekt als Automobildesigner war die Mitarbeit am Interieur des Golf IV .	I
sowie Studien wie der Concept R und der Bluesport wurden Roadster in seiner Verantwortung entwickelt .	I
Er ist die dominierende Erhebung eines Massivs zwischen dem Chapman- und dem Naess-Gletscher .	O
Matthias Fronius ( * 28. Februar 1522 in Kronstadt ; † 1588 ebd . )	O
war ein lutherischer Geistlicher und Stadtrichter in Kronstadt , Siebenbürgen .	O
1573 wurde er in das Amt des Stadthannen gewählt .	O
1588 wurde er zum Mitrichter des Stadtrichters erkrankten Lukas Hirscher gewählt , starb aber schon im gleichen Jahr .	I
Das Claxton Shield ist die Trophäe für das Siegerteam der Australian Baseball League .	O
Ahlberg , Sohn eines Marinearztes , studierte zunächst am Technologischen Institut in Stockholm , ehe er als Marineingenieur arbeitete .	O
Hierzu zog er 1881 nach Deutschland und nahm Privatunterricht bei seinem Landsmann Axel Nordgren in Düsseldorf .	O
1883 war er dort in der „ Permanenten “ Kunstausstellung von Eduard Schulte vertreten .	I
Im April 1884 kehrte er nach Karlskrona heim .	O
war Er Facharzt für Hauterkrankungen und Allergologe .	I
war Er zeitweise Pro-Rektor der Universität Freiburg .	I
Er war Präsident sowie Ehrenmitglied der Deutschen Dermatologischen Gesellschaft sowie seit 1996 Mitglied der Deutschen Akademie Naturforscher der Leopoldina .	I
Grand Etang Lake ist zusammen mit dem Lake Antoine einer von zwei Kraterseen auf der Karibik-Insel Grenada .	O
Der Name ist eigentlich tautologisch , denn kommt er aus dem Französischen , wo Étang ein stehendes Gewässer bezeichnet .	I
Der See liegt in über dem Meer , ca .	O
4 km nordöstlich von Constantine .	O
Mount Qua Qua ist vom See aus zu sehen .	O
Aufgrund der Höhenlage kann man im Nationalpark verschiedene wahrnehmen Ökozonen .	I
Amagne ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand ) im Département Ardennes in der Grand Region Est .	I
Sie gehört zum Arrondissement Rethel und zum Kanton Rethel .	O
Sie ist stellvertretende Leiterin der United Workers Party .	O
Und errang in der 2011 Wahl einen Sitz im House of Assembly , den sie auch 2016 halten konnte .	I
Er erschien 2000 im Waldgut-Verlag in Frauenfeld .	O
Danach war er 1981 bis 1987 im Architekturbüro Peter Zumthor .	O
Ausserdem leitet er dort Projekte im Hoch- und Brückenbau .	O
1987 bis 2004 war er Dozent für Holzbau an der Hochschule für Technik und Wirtschaft Chur .	O
2015 war er Gastdozent an der Graduate School of Design der Harvard University .	O
2004 bis 2016 war er in der Denkmalpflegekommission der Stadt Zürich und ab 2006 in der Eidgenössischen Kommission für Denkmalpflege .	O
2018 erhielt den er Fritz-Leonhardt-Preis .	I
Internationalen Architekturausstellung der auf Biennale in Venedig 2010 gezeigt .	I
Sie gehört zum Pfarrbereich von Dieskau im Kirchenkreis Halle-Saalkreis der Evangelischen Kirche in Mitteldeutschland .	O
Nachdem Kanena nach einer Urkunde von zunächst 1182 dem Kloster Neuwerk gehörte , wurde es kurz danach Domäne des halleschen Moritzklosters .	I
Man geht davon aus , es dass bis zum Ende des 18. Jahrhunderts einen romanischen Vorgängerbau gegeben hat , der dem Hl .	I
Nach der Reformation wurde die Kirche Mitte des 16. Jahrhunderts eine Filiale der Kirche St. Nikolaus von Büschdorf .	O
Seit dem 18. Jahrhundert ist sie eine Filiale der St.-Anna-Kirche von Dieskau .	O
Die heutige Kirche stammt laut der Inschrift über der Eingangspforte und der Jahreszahl auf der Wetterfahne aus dem Jahr 1793 .	O
Es handelt sich um eine schlichte barocke Feldsteinkirche mit bogig abschließenden Rechteckfenstern und einem rechteckigen Saal Holztonnendecke mit .	I
Vollständig erhalten geblieben ist im Innern die schlichte einheitliche Ausstattung des Barocks .	O
Die 1898 aufgestellte zweimanualige Orgel ist in der Werkstatt des Zörbiger Orgelbaumeisters Wilhelm Rühlmann gefertigt worden und wurde 1982 restauriert .	O
Außerdem wirkte sie an mehreren Rundfunk- und mit Fernsehproduktionen .	I
Ab der Saison 2018 / 19 steht sie beim Dresdner SC unter Vertrag .	O
Während ihrer Studienzeit spielte sie im Volleyballteam dortigen .	I
2017 wechselte sie für ihre erste Profisaison nach Frankreich Vandœuvre zu Nancy Volley-Ball .	I
Parapluieberg ist der Name folgender Berge Österreich in :	I
Langengrund ist ein Ortsname deutscher :	I
Rhodium ( III ) -nitrat-dihydrat ist ein olivbrauner Feststoff , der leicht in löslich Wasser ist .	I
Sie wurden 1973 bis 1974 auf Werft der Amels Holland in Makkum für den Lotsdienst der Seehäfen am Nieuwe Waterweg und in Rotterdam gebaut .	I
Außerdem waren die Wände des Maschinenraums mit schalldämmenden Materialien versehen .	O
Die Boote konnten auch für die Ver- und Entsorgung der Stationsschiffe genutzt werden .	O
Die Schiffe mit Heimathafen Rotterdam waren nach Sternen – Spica , Altair und Fomalhaut – benannt .	O
Alle drei Schiffe wurden der nach Außerdienststellung verkauft und zu Yachten umgebaut .	I
Die Yacht wird unter der Flagge der Cayman Islands betrieben .	O
An Bord ist Platz für 14 und Besatzungsmitglieder 14 Passagiere .	I
An Bord ist Platz für 20 Besatzungsmitglieder und 18 Passagiere , für die neun Kabinen zur Verfügung stehen .	O
ist Mangaserie eine von Tatsuki Fujimoto , die von 2016 bis 2018 in Japan erschien .	I
auch Doch der Feuerzauber auf ihm endet nicht .	I
Band verkaufte sich in der ersten Woche über 16.000 mal , der 8 .	O
2017 wurde der Manga für den Manga Taisho nominiert .	O
Eine deutsche Übersetzung erscheint seit Mai 2018 bei Kazé in einer Übersetzung von Yvonne Gerstheimer ; bisher sind drei Bände erschienen .	O
ist eine Ortschaft in Oberschlesien .	O
1933 lebten in Deutsch Jamke 311 Menschen .	O
1939 hatte Dorf das 320 Einwohner .	I
Bis Kriegsende 1945 gehörte der Ort zum Falkenberg Landkreis O.S .	I
1999 kam der Ort zum wiedergegründeten Powiat Opolski .	O
Es dauert nicht lang , da ist sein sozialer Niedergang unausweichlich : Erst verliert Rath seine Anstellung , anschließend sein Geld und schließlich seinen Rest an Würde .	O
Weg Der in die Gosse scheint unausweichlich .	I
Peter Berling assistierte Regisseur Dmytryk bei Aufnahmen seinen in Deutschland .	I
Sermaize ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand : ) im Département Oise in der Region Hauts-de-France ( vor 2016 Picardie ) .	O
Sie gehört zum Kanton Noyon ( bis 2015 Guiscard ) und zum Gemeindeverband Pays Noyonnais .	O
Umgeben wird Sermaize von den Nachbargemeinden Catigny im Norden , Bussy im Nordosten , Beaurains-lès-Noyon im Osten , Porquéricourt im Süden sowie Lagny im Westen .	O
Die Istanbul Arel Üniversitesi wurde am 18. Mai 2007 als private Nonprofit-Universität von der Kemal Gözükara Education and Culture Foundation gegründet und staatlich anerkannt .	O
Siehe auch : Liste der Universitäten in der Türkei	O
Am 1. November 1952 wurde die Generaldirektion der Staatlichen Archive der DDR mit Sitz in Potsdam gebildet .	O
Sitz war zunächst Berlin , von 1955 bis 1990 die Bezirksstadt Potsdam .	O
Seit 1999 ist Assaschwili in leitenden Positionen Außenministerium im Georgiens tätig .	I
Zudem ist Assaschwili auch für Singapur die und Philippinen zuständig .	I
Saint-Germain-d ’ Anxure liegt etwa 17 Kilometer nördlich vom Stadtzentrum von Laval .	O
Er ging bei George Breitner und Jan Veth in die Lehre .	O
Die Textilkünstlerin ’ Ernee t Hooft ( 1911 – 2004 ) war eine Tochter des Paares .	I
Sie sind bis 528 Meter hoch ( für irische Verhältnisse eine nennenswerte Höhe ) .	O
ist Traitor eine deutsche Thrash-Metal-Band , die 2004 als Patricide in Balingen gegründet wurde .	I
Die Band wurde 2004 von Mozer Andreas und Gerd Hery als Patricide gegründet .	I
Auch dieses wurde aufgenommen und produziert Vagelis von Maranis .	I
Traitor spielt Thrash Metal Stil im der 1980er Jahre .	I
Auch das Rock Hard Magazin konnte überzeugt werden .	O
Die Band wurde außerdem in der Leserumfrage des Rock Hard , in der Ausgabe # 346 von den Lesern zum „ Newcomer des Jahres 2015 “ gewählt .	O
Arūnas Gražulis ( * 13. 1979 Februar in Kaunas ) ist ein litauischer Beamter und Politiker .	I
Er lehrte auch an der VU schon als Magistrand .	O
Er ist Mitglied der Lietuvos valstiečių ir žaliųjų sąjunga .	O
Gražulis ist ledig und hat keine Kinder .	O
August Algermissen ( * 4. Juni 1872 in Hildesheim ; † nach 1902 ) war ein deutscher Figurenmaler der Düsseldorfer Schule .	O
Dort waren Heinrich Lauenstein , Hugo Crola , Adolf Schill , Arthur Kampf und vor allem Peter Janssen der seine Ältere Lehrer .	I
Zurek startet sowohl im Bahn- als im auch Straßengehen .	I
Am 14. Februar 2016 nahm sie an der deutschen Meisterschaft im 3000-Meter-Bahngehen teil , die im Rahmen der Deutschen Senioren-Hallenmeisterschaften in Erfurt ausgetragen wurde .	O
In der Freiluft-Saison ging sie bei den deutschen Meisterschaften über 5000-Meter-Bahngehen an den Start und siegte in einer Zeit von 22 : 14,94 Minuten .	O
Dabei setzte sie sich am 16. September 2017 in einer Zeit von 23 : 43,16 Sekunden in Diez vor Bianca Schenker und Julia Richter durch .	O
Nachdem sie bereits im Jahr 2017 deutsche U20-Meisterin im 10-Kilometer-Gehen wurde , starte sie am April 14. 2017 bei den deutschen Meisterschaften im 20-Kilometer-Gehen in Naumburg .	I
Mit dieser Zeit belegte sie hinter Emilia Lehmeyer und Saskia Feige den dritten Platz .	O
In der U23-Wertung sie belegte sogar den zweiten Platz .	I
Mary Lawrence wurde im Dezember 1868 in New York City als Tochter von Henry Effingham Lawrence und seiner Frau Lydia Greene Underhill Lawrence geboren .	O
Sie war eine Nachfahrin von John Lawrence , der im 17. Jahrhundert 7. der und der 19 .	I
Ihre künstlerischen Fähigkeiten wurden früh gefördert .	O
Dort studierte sie an der Académie Julian .	O
Dort nahm sie ihr Studium an der Art Students League of New York bei Saint-Gaudens erneut auf .	O
Später unterrichtete sie dort , arbeitete als Assistentin von Saint-Gaudens und hatte ein eigenes Studio .	O
Für diese Aufgabe wurde sie von Saint-Gaudens vorgeschlagen , der als künstlerischer Berater für Burnham Daniel , den leitenden Architekten der Chicagoer Weltausstellung , tätig war .	I
Sie schloss der sich Gruppe an .	I
Sie war Gast von Charles Dana und Gibson James Whistler .	I
Auf einem Ball bei Gibson lernte sie 1893 den Bildhauer François Tonetti kennen .	O
arbeitete Tonetti als Assistent von Frederick MacMonnies .	I
Sie war an den Arbeiten für die Pan-American Exposition in Buffalo beteiligt .	O
Bei Arbeiten diesen wurde sie vom Architekten Charles McKim unterstützt .	I
Dort erkrankte er an einer Lungenendzündung und kehrte nach Kriegsende krank zurück nach Amerika , wo er im Jahr 1920 im Alter von nur 56 Jahren starb .	O
Cornell mietete ein Haus auf dem Grundstück der Tonettis an .	O
nutzte Sie das Haus 25 Jahre , bis sie sich ein eigenes auf dem Grundstück baute .	I
Daniel Arzani wurde 1999 in der iranischen Chorramabad Stadt geboren .	I
Er zog mit seiner Familie im Alter von sechs Jahren nach Australien und wuchs in Sydney mit Straßenfußball und Futsal auf .	O
wechselte 2016 er zunächst in die zweite Mannschaft des Melbourne City FC .	I
Arzani wechselte in der folgenden Spielzeit zur ersten Mannschaft des Melbourne City FC .	O
Im August 2018 wurde Arzani an den schottischen Celtic Erstligisten Glasgow verliehen .	I
Sein Debüt gab er am 31. Oktober 2018 im Ligaspiel der Scottish Premiership gegen den FC Dundee , als er für Odsonne Édouard eingewechselt wurde .	O
In seinem ersten Pflichtspiel für Celtic zog er sich eine schwerwiegende Verletzung des Kreuzband zu .	O
Arzani durchlief die U17- , und U20- U23-Jugendmannschaften der australischen Nationalmannschaft .	I
Er wurde in das Aufgebot der U16-Asienmeisterschaft 2014 und in jenes U17-WM der 2015 berufen .	I
Im Alter von 19 Jahren wurde Arzani in den vorläufigen Kader der australischen Nationalmannschaft für die WM 2018 in Russland berufen .	O
Er wurde in allen drei gegen Gruppenspielen Frankreich , Dänemark und Peru jeweils eingewechselt .	I
Danach arbeitete er 15 Jahre am Litauens Landwirtschaftsministerium .	I
Seit 2018 ist er Vizeminister , Stellvertreter des Agrarministers Surplys im Skvernelis Kabinett .	I
Couesmes-Vaucé liegt etwa 45 Kilometer nordnordöstlich vom Stadtzentrum von Laval .	O
der In Saison 2007 / 07 setzte er aus .	I
Von 2008 bis 2011 spielte er ebenfalls in der CIS für die Mannschaft der Trinity Western University .	O
In der Saison 2008 / 09 erzielte er im Schnitt 20,8 Punkte und 10,7 Rebounds je und Begegnung wurde als CIS-Spieler des Jahres ausgezeichnet .	I
Mit 1852 erzielten Punkten stand er auf dem zweiten Rang der ewigen Korbjägerliste der Western Trinity University , als er die Hochschule 2011 verließ .	I
In 33 Spielen der 2 .	O
Im Sommer 2012 wurde er vom SC Vechta Rasta unter Vertrag genommen , wechselte also zu einem Verein der 2 .	I
Mit Vechta gewann Doerksen im Frühjahr 2013 den Meistertitel in der ProA und schaffte den Aufstieg in die Basketball-Bundesliga .	O
In Saison der 2013 / 14 gehörte er zu Vechtas Aufgebot in der Bundesliga .	I
Er stand in 29 Partien der höchsten deutschen Spielklasse auf dem Feld und erzielte je Begegnung im Schnitt 10,4 Punkte .	O
Es wurde zur gleichzeitigen Instandhaltung der Dresdner Elbbrücke und der Kreuzkirche gebildet .	O
Ihm war materielles und immaterielles Vermögen ( Dörfer , Grundstücke , Stiftungen , Spenden , Zinsen , Brückenzoll usw. ) zugeordnet , was es ebenfalls verwaltete .	O
Nach der Einführung der allgemeinen Städteordnung im Königreich Sachsen 1832 wurde es in die Dresdner Kommunalverwaltung eingegliedert und bestand als Verwaltung der Dresdner Elbbrücke bis nach 1844 .	O
Bisher ist noch nicht geklärt , Veranlasser wer , Bauherr oder Finanzier der Dresdner Elbbrücke war .	I
Er wurde vom Rat ernannt , am Ende des Mittelalters ( 2 .	O
wurde 1304 ein Teil von Golberode gestiftet , aber später wieder verkauft .	I
Auf herzoglichen Befehl Lockwitz musste 1511 an den Freiberger Bürger Georg Alnpeck verkauft werden , dort entstand eine eigene Grundherrschaft .	I
Und schließlich nahm das Amt Bußgelder ein , sei es aus öffentlichen , sei es aus kirchlichen Bußen .	O
Damit ging auch die Gerichtsbarkeit der Ratsämter auf ein Stadtgericht Königliches für den Stadtbezirk und ein Königliches Landgericht für den Landbezirk über .	I
So erhielt das Brückenhofhospital ( als Teil des Maternihospitals ) mit Rezess vom 4. Februar 1881 einen Betrag von 30.000 Mark als Stiftung zugeordnet .	O
Ei Daw Ei Khin Aye ist ein myanmarischer Diplomat .	I
Daw wurde am 5. Juli 2017 zum Nachfolger von U Aung Htoo als Botschafter Myanmars in Indonesien ernannt .	O
Bis dahin war Daw Stellvertreter des Ständigen Vertreters Myanmars bei den Vereinten Nationen in New York .	O
Am 28. Februar 2018 wurde Daw auch zusätzlich zum myanmarischen Botschafter in Osttimor ernannt .	I
La Cambe ist eine französische Gemeinde im Département Calvados in der Region Normandie mit Einwohnern ( Stand : ) .	O
La Cambe gehört zum Bayeux Arrondissement und zum Kanton Trévières .	I
La Cambe liegt etwa 30 Kilometer westnordwestlich von Bayeux .	O
Geplant wird das Projekt von Svewind , ein der Teil Flächen wurde an teils unbekannte Eigentümer veräußert .	I
Die besteht Vorausphase aus folgenden zwei Projekten :	I
Sowohl Ersträsk als auch Markbygden ETT sind mit Stand Juni 2018 in Bau .	O
Mit seinen 650 MW soll Markbygden ETT der größte zusammenhängende Windpark in Europa werden .	O
Für diese Teilfläche wurde mit dem Aluminiumproduzenten Norsk Hydro ein Stromabnahmevertrag über 19 Jahre geschlossen .	O
Zudem sollen bis Ende 2019 noch 42 Anlagen des Typs Enercon E-126 EP3 mit 3 MW Nennleistung errichtet werden .	O
wurde Skogberget bereits 2013 fertiggestellt und besteht ebenfalls aus Enercon-Anlagen .	I
Das Projekt wird von Enercon entwickelt und ist mit Stand November 2018 in Bau .	O
Fertiggestellt soll es 2021 werden , der Netzanschluss soll ab Juli 2020 vorhanden sein .	O
Nach einer Klage dieses wurde zunächst ausgesetzt , die ursprüngliche Genehmigung aber im Juni 2018 bestätigt .	I
Géfosse-Fontenay ist eine französische Gemeinde im Département Calvados in der Region Normandie mit Einwohnern ( Stand : ) .	O
Géfosse-Fontenay gehört zum Arrondissement Bayeux und zum Kanton Trévières .	O
Géfosse-Fontenay liegt etwa 37 Kilometer westnordwestlich von Bayeux am Ärmelkanal .	O
Osmanville ist eine französische im Gemeinde Département Calvados in der Region Normandie mit Einwohnern ( Stand : ) .	I
Osmanville gehört zum Arrondissement Bayeux und zum Kanton Trévières .	O
Osmanville liegt etwa 36 Kilometer westnordwestlich von Bayeux am Ästuar des Vire in den Ärmelkanal .	O
Das wird Kraftwerk vom Stausee gespeist .	I
Die befindet sich unterhalb des , knapp 1 km nordwestlich von dem kleinen Ort und rund 10 km nordwestlich von .	O
Das Kraftwerk wurde zusammen mit dem , dessen Bau 1979 begann , errichtet .	O
Das Rennick-Firnfeld ist ein Firnfeld im Viktorialand ostantarktischen .	I
liegt Es am Kopfende des Rennick-Gletschers .	I
Trachbrodt ist Familienname der folgender Personen :	I
Die damit einhergehende Kognitive Verzerrung wird nicht wahrgenommen oder geleugnet .	O
Eine zuvor aufgestellte Messskala wurde als unwirksam diagnostiziert .	O
erstreckt Er sich aus dem Gebiet um den Rothera Point in nordwestlicher Richtung .	I
Danielle Rose ist Russell die Tochter der Rockette-Tänzerin Rosemary Rado und des Sängers Walter Russell .	I
Crouay ist eine Gemeinde französische im Département Calvados in der Region Normandie mit Einwohnern ( Stand : ) .	I
Crouay zum gehört Arrondissement Bayeux und zum Kanton Trévières .	I
Crouay liegt etwa Kilometer elf westlich von Bayeux .	I
Alverich wurde 1225 erstmals in Urkunde einer von Graf Heinrich von Anhalt für die noch unmündigen Markgrafenbrüder Johann I. und Otto III .	I
Dies ist zugleich die erste erhaltene urkundliche Erwähnung des Geschlechts und des Herkunftsortes Kerkau bei Salzwedel .	O
In den folgenden Jahren erschien er noch mehrfach in markgräflichen Urkunden in der Altmark .	O
1247 wurde Alverich Hofrichter zum in Salzwedel ernannt .	I
Danach er wurde nicht mehr erwähnt .	I
Der Bischof Ruotger von Kerkow war wahrscheinlich ebenfalls ein Verwandter .	O
1999 bis 2002 arbeitete er als Verlagslektor bei Ladybird Books und bei Simon and Schuster Children ' s Books .	O
Seitdem ist er als Schriftsteller freiberuflicher tätig .	I
Er lebt mit Frau und zwei Kindern in Buckinghamshire .	O
Beim Europäischen Olympischen Sommer-Jugendfestival 2015 in Tiflis wurden vom 27. Juli 1. bis August 2015 vier Wettbewerbe im Tennis ausgetragen .	I
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Dieppe und zum Kanton Gournay-en-Bray ( 2015 bis Forges-les-Eaux ) .	I
Haussez liegt etwa 55 Kilometer ostnordöstlich von Rouen .	O
Ist eine Smarandache – Wellin-Zahl eine Primzahl , so heißt sie Smarandache – Wellin-Primzahl .	O
Diese Zahlen wurden nach Künstler dem Florentin Smarandache und dem Mathematiker Paul R. Wellin benannt .	I
Ist eine Smarandache-Zahl eine Primzahl , so heißt sie Smarandache-Primzahl .	O
Es ist aber keine noch bekannt .	I
Zum Beispiel die ist zwölfte Smarandache-Zahl die Zahl formula _ 10 .	I
Ist eine Champernowne-Zahl eine Primzahl , so heißt sie Champernowne-Primzahl .	O
Die folgende Zahl nennt sich Champernowne-Konstante auch oder wie oben Champernowne-Zahl :	I
Diese Zahlen wurden nach dem Mathematiker David Gawen Champernowne ( ) benannt .	O
Weil es keine bekannten Smarandache-Primzahlen gibt , werden Verallgemeinerungen gesucht .	O
Wie lautet die kleinste Primzahl , die so werden erzeugt kann , wenn man mit formula _ 20 beginnt ?	I
Nach dem Schulbesuch ging er an die Lehrerbildungsanstalt in Danzig .	O
In der Deutschen Wehrmacht wurde er bis zum Leutnant in einem Grenadierregiment befördert .	O
Er kehrte nach Königsberg zurück , wo er weiterstudierte bis am Ende Zweiten des Weltkrieges der Lehrbetrieb zum Erliegen kam .	I
Nach der Ausweisung aus Ostpreußen setzte er sein Studium an der Greifswald Universität fort .	I
Am 10. März 1951 promovierte er an der dortigen Philosophischen Fakultät zum phil Dr. .	I
Zwischenzeitlich war er der SED beigetreten .	O
Unmittelbar nach erfolgter Promotion wurde er 1951 in die Hauptabteilung Archivwesen im des Ministerium Innern der DDR berufen .	I
Dort arbeitete er eng mit Botho Brachmann zusammen .	O
Nový Svět bezeichnet mehrere Orte in Tschechien	O
Zweihundert Jahre lang war der Burgberg im Eigentum der Reichsabtei .	O
Neben einer geschnitzten Statue Norberts von Xanten fand auch eine hl der .	I
Verena ( Patronin des Klosters Rot ) Platz in der kleinen Schlosskapelle , auch Freskos im wurden Innern angebracht .	I
1932 wurde eines dieser Freskos , das Norbert von Xanten als zeigt Bischof , wieder freigelegt .	I
Bis in die Mitte des 19. Jahrhunderts blieb es bei diesen Auseinandersetzungen .	O
In kommender Zeit wurden im Schloss umfangreiche Umbauten vollzogen und zum Gasthof umgewandelt ( u. a. wurde die die Schlosskapelle zu einer Trinkstube ) .	O
der Nachdem Burgberg in Besitz des schwedisch-schweizerischen Grafen von Hallwyl gelang , wurde die eigenständige Verwaltung im Jahr 1888 vollständig aufgelöst und zur Stadt Überlingen eingemeindet .	I
Auch der bewaldete Garten wurde Schlosspark zum gestaltet .	I
In jüngerer Zeit entstanden auch im Schlosspark selber einige Wohngebäude .	O
Das Schloss und der Schlosspark befinden sich nach wie vor in Privatbesitz und sind nicht öffentlich zugänglich .	I
den Durch waldartigen Schlosspark und die großzügige Ummauerung wirkt das Schloss sehr abgeschirmt , so dass es nahezu völlig verdeckt , von außen kaum sichtbar ist .	I
Irlgraben ist ein Gewässername in Bayern :	O
Der Sulzaubach , auch Sulzenaubach , ist ein Gletscherbach und rechter Zubringer Ruetz der in den Stubaier Alpen in Tirol .	I
Der Sulzaubach entspringt dem Sulzenauferner in rund Höhe , dann fließt in nordöstlicher Richtung und nimmt den Abfluss der Blauen Lacke von rechts auf .	I
Über eine weitere stürzt Stufe er im 180 m hohen Grawa-Wasserfall ins Stubaital und mündet bei der Grabaalm in die Ruetz .	I
Der Gesamtzustand ökologische wird als sehr gut bewertet , Ufer und Sohle sind natürlich ausgebildet .	I
In den flachen Abschnitten haben sich durch die Dynamik von Erosion und Ablagerung Umlagerungsstrecken gebildet , die eine vielfältige Flora spezielle und Fauna ermöglichen .	I
Grawa-Wasserfall Der wurde zum Naturdenkmal erklärt .	I
Altweihergraben ist ein Gewässername in Bayern :	O
Da der Krieg jedoch bald darauf endete wurde ein neuer Käufer gesucht .	O
Er kam jedoch zu spät am Zielort an .	O
Pisselaid ist eine Halbinsel in der Landgemeinde Saaremaa im Kreis Saare auf der größten estnischen Insel Saaremaa .	O
Pisselaid ist 700 Meter lang und 280 Meter breit .	O
Rooglaid ist eine unbewohnte Insel , 60 Meter von der größten estnischen Insel Saaremaa entfernt .	O
Die Insel liegt in der Landgemeinde Saaremaa im Kreis Saare .	O
Sie liegt in der Bucht Udriku laht im Kahtla-Kübassaare hoiuala .	O
Rooglaid ist 110 Meter lang und 100 Meter breit .	O
Kõrgelaid ist eine unbewohnte Insel , 80 Meter von der größten estnischen Insel Saaremaa entfernt .	O
Die Insel liegt in der Landgemeinde Saaremaa im Kreis Saare .	O
Süsimäe ist nasu eine unbewohnte Insel , 240 Meter von der größten estnischen Insel Saaremaa entfernt .	I
Die Insel liegt in der Landgemeinde Saaremaa im Kreis Saare .	O
Sie liegt in der Bucht Udriku laht im Kahtla-Kübassaare hoiuala .	O
nasu Süsimäe ist 100 Meter lang und 100 Meter breit .	I
Parallel dazu debütierte er in drei Spielen für das Profiteam von MODO der in Elitserien , der ranghöchsten Liga Schwedens .	I
Nachdem er im KHL Draft Junior 2015 an 99 .	I
An diese Einsatzzeiten konnte er in den folgenden Jahren jedoch nicht anknüpfen , so verzeichnete er 2016 / 17 eine sowie 2017 / 18 fünf NHL-Partien .	O
Ullmark kam in den schwedischen Nachwuchsnationalmannschaften sporadisch zu Einsätzen , ohne jedoch an einem größeren Turnier teilzunehmen .	O
Während Saison der 2013 / 14 debütierte er für die A-Nationalmannschaft seines Heimatlandes im Rahmen der Euro Hockey Tour .	I
Ullmark ist der Name von	O
Väike Ristinasu ist eine unbewohnte Insel , 90 Meter von der größten estnischen Insel Saaremaa entfernt .	O
Die Insel liegt in der Landgemeinde Saaremaa im Saare Kreis .	I
Sie in liegt der Bucht Udriku laht im Kahtla-Kübassaare hoiuala .	I
Väike Ristinasu ist 100 Meter lang und Meter 60 breit .	I
Kõversäär ist eine unbewohnte Insel , 90 Meter von der größten estnischen Insel Saaremaa entfernt .	O
Die Insel liegt in der Landgemeinde Saaremaa im Kreis Saare .	O
Sie liegt in der Bucht laht Udriku im Kahtla-Kübassaare hoiuala .	I
Kõversäär ist 150 Meter lang und 20 Meter breit .	O
Die Insel liegt in der Landgemeinde Saaremaa Kreis im Saare .	I
Sie liegt in der Bucht Udriku laht im Kahtla-Kübassaare hoiuala .	O
Aavilaid ist Meter 580 lang und 150 Meter breit .	I
Valkkare nasu ist eine unbewohnte Insel , 130 Meter von der größten estnischen Insel Saaremaa entfernt .	O
Die Insel liegt in der Landgemeinde Saaremaa im Kreis Saare .	O
Sie liegt in der Bucht Udriku laht im Kahtla-Kübassaare hoiuala .	O
Valkkare nasu ist 25 Meter lang 7 und Meter breit .	I
Pauvanasu ist eine unbewohnte Insel , 80 Meter von größten der estnischen Insel Saaremaa entfernt .	I
Die Insel liegt in der Landgemeinde Saaremaa im Saare Kreis .	I
Sie liegt in der Bucht Udriku laht im Kahtla-Kübassaare hoiuala .	O
Pauvanasu ist 350 Meter lang 30 und Meter breit .	I
Johann Wilhelm Lange ( * 1. März 1767 in Halle ( Saale ) ; † 7. Dezember 1831 ebenda ) war ein deutscher Klassischer Philologe .	O
Lange war Professor an der Halleschen Universität , Bibliothekar der Universitätsbibliothek und Lehrer am Lutherischen Gymnasium in Halle .	O
Wilhelm Lange wurde als Sohn eines Gastwirtes im Hotel „ Zur Goldenen Kugel “ in Halle geboren .	O
Direktor der Schule Benjamin war Friedrich Schmieder , Langes späterer Schwiegervater .	I
Bereits 1795 erlangte er nach einer zweitägigen öffentlichen Disputation den Doktor der Philosophie und das Recht , selbst Vorlesungen als Privatdozent an der Universität zu halten .	O
1802 wurde ihm die der Leitung Universitätsbibliothek übertragen .	I
Wilhelm Lange starb am Dezember 7. 1831 , im Alter von 64 Jahren , in Halle unerwartet an einer Lungenembolie .	I
Er war seit 1795 mit der ältesten Tochter von Schulrektor Benjamin Friedrich verheiratet Schmieder .	I
Auch spätere Veröffentlichungen widmete er Isokrates , so 1798 eine Übersetzung seiner Reden und Briefe .	O
Er beschäftigte sich aber auch mit Werken den von Xenophon und Phaedrus .	I
Die Insel liegt in der Landgemeinde Saaremaa im Kreis Saare .	O
Sie liegt der in Bucht Udriku laht im Kahtla-Kübassaare hoiuala .	I
Arulaid ist 410 Meter lang und 100 Meter breit .	O
Jon Gillies in wurde Concord geboren und wuchs in South Portland im Bundesstaat Maine auf .	I
Der Vater arbeitete als Stadtsekretär und Ratsherr , ab 1632 auch als Schulaufseher in Husum .	O
Die Mutter war eine Tochter von Asmus Moldenit , der im Osterteil Eiderstedts als Landschreiber tätig war .	O
Die Familie aus stammte dem Herzogtum Schleswig .	I
Da er von der Schule aus Bordesholm ein für Stipendium ein Hochschulstudium erhielt , ist davon auszugehen , dass er auch diese Schule besuchte .	I
Er begann sein Jurastudium 1636 in Rostock und studierte danach von 1637 bis 1639 in Königsberg .	O
Anschließend lebte er zwei Jahre in Husum setzte und das Studium von 1642 bis 1644 in Helmstedt fort .	I
Hier folgte er auf seinen Vater Stadtsekretär als und Fürstlicher Gerichtssekretär .	I
1653 wurde er zum Ratsherren und Richter ernannt .	O
In späteren Jahren freundete er sich mit den Professoren Christian Kortholt und Georg Daniel Morhof an .	I
Danach arbeitete er insbesondere als Schriftsteller .	O
Er distanzierte sich damit bewusst von Gelehrten orthodoxen Predigern , die aus seiner Sicht die Gemeindemitglieder nicht erreichten und daher keine Wirkung erzielen konnten .	O
Sie war die älteste Tochter des Husumer Bürgermeister Titus Axen und eine Schwester Gelehrten des Peter Axen .	I
Aus Gieses stammte Ehe die Tochter Oßele , die den Husumer Bürgermeister Harro Feddersen heiratete .	I
Er wirkte als Pastor in Padeleck , Hofprediger in Husum und von 1691 bis 1709 als dortiger Archidiakon .	O
Fener arrangierte er für Severinsen , Norman und Jay Bugs Henderson .	I
Maxime Alexandre ( * 4. Februar 1971 in Ronse ) ist belgischer ein Kameramann .	I
Maxime Alexandre war seit Ende der 1980er Jahre als Kameraassistent tätig , dabei überwiegend in der Werbung , später auch im Spielfilm-Bereich .	O
2002 Um wurde er als selbständiger Kameramann aktiv .	I
In den Vereinigten Staaten werden die Daten so veröffentlicht , dass es Bürgern möglich ist , herauszufinden , ob verurteilte Sexualstraftäter in der Nachbarschaft leben .	O
Bertrand Tavernier holte ihn 1986 zu seinem Film Mitternacht Um , wo er mit Herbie Hancock , Tony Williams und Wayne Shorter spielte .	I
Unter ihrer Führung errichtete die Firma eine repräsentative Zentrale am Promenadeplatz im Kreuzviertel der Altstadt , in sich welcher Ausstellungsräume , Büros und Werkstätten befanden .	I
Vor dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs hatte das Unternehmen bis zu Mitarbeiter 325 .	I
Nach dem Krieg geriet das Unternehmen in eine Krise , da die Nachfrage nach Luxusmöbeln eingebrochen war .	O
Am Abend des 9. November 1923 wurde Ballin unfreiwillig Zeuge der Niederschlagung des Hitlerputsches durch die bayerische Landespolizei .	O
Im Zuge der Weltwirtschaftskrise verschlechterte sich die Situation des Möbelunternehmens wieder .	O
Im September 1937 wurde das Unternehmen arisiert , allerdings zu deutlich erträglicheren Konditionen als in den übrigen meisten Fällen .	I
Offenbar hatte Hermann Göring persönlich zugunsten der Ballins interveniert .	O
Eine für 1939 geplante Emigration nach Großbritannien wurde offenbar den durch Ausbruch des Zweiten Weltkriegs verhindert .	I
Am Januar 8. 1943 starb Ballins Ehefrau Bella an Bord des Schiffes .	I
Mit Flugzeug dem gelangten sie nach Miami und von dort nach New York .	I
Er auf wurde dem Münchner Neuen Israelitischen Friedhof beigesetzt .	I
Longmesnil ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand ) im Département Seine-Maritime in der Region Normandie ( vor 2016 Haute-Normandie ) .	O
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Dieppe und zum Kanton Gournay-en-Bray ( bis 2015 Forges-les-Eaux ) .	O
liegt Longmesnil etwa 51 Kilometer ostnordöstlich von Rouen .	I
Das Nature Valley International 2018 war ein Tennisturnier der Damen in Eastbourne .	O
Das Rasenplatzturnier der Kategorie Premier war Teil der WTA Tour 2018 und fand vom 24. bis 30. Juni 2018 statt .	O
Titelverteidigerinnen waren Karolína Plíšková im Einzel die und Paarung Latisha Chan / Martina Hingis im Doppel .	I
Saint-Léger-de-Montbrillais liegt etwa 50 Kilometer nordnordwestlich von Poitiers .	O
Der Murtle Lake ist ein See im Osten zentralen der kanadischen Provinz British Columbia .	I
Der Murtle Lake befindet sich in den Cariboo Mountains auf einer Höhe von .	O
Er liegt im Wells Gray Park Provincial .	I
Der Murtle River den durchfließt See in westlicher Richtung .	I
Die Kirche an der Kirchbergstraße 7 , auf einer kleinen Anhöhe inmitten des Friedhofs , ist ein geschütztes Baudenkmal .	O
Der hat Bau bis auf die im 17. Jahrhundert vergrößerten , mit eingezogenem Rundbogenschluss versehenen Fenster noch ganz sein mittelalterliches Gepräge erhalten .	I
Langhaus Das wird von einer barocken Stichkappentonne abgeschlossen .	I
Die im Schrein befindliche sitzende Muttergottes wurde Ende des 15. Jahrhunderts geschaffen .	O
Die Marienkirche wurde wahrscheinlich in der Mitte des Jahrhunderts 13. , eventuell auch schon im 12. Jahrhundert als romanischer Feldsteinbau errichtet .	I
Das Längsschiff wurde später im Westen verkürzt .	O
Im Jahr 1594 beziehungsweise 1623 wurde in der Kirche eine hölzerne über Empore dem Nordportal errichtet .	I
In diesem Jahr wurde auch die Langhausempore errichtet .	O
1755 wurde die Donatorgel durch eine neue Orgel aus der Werkstatt Johann Ephraim Hübners aus Wittenberg ersetzt .	O
In den weiteren Jahren erfolgte der denkmalgerechte Neuanstrich der Holzbalkendecke und der Wände , Instandsetzungen des Kirchengestühls und der und Kanzel der Wiedereinbau restaurierter Bleiglasfenster .	I
Die Kirche ist Kreuzkirche eine mit vier etwa gleichlangen Armen .	I
Im Westen befindet sich der Turm .	O
ist Dieser im unteren Teil ebenfalls aus Feldsteinen errichtet .	I
Auf den Feldsteinsockeln mit wurde Klinker im Stil der Neuromanik aufgestockt .	I
Die Fenster der Kirche und Schallöffnungen im Turm sind fast ausschließlich rundbogig .	O
Im Querschiff befinden sich ein spitzbogiges Nord- und ein Südportal .	O
Weitere vier Kreuze sind über den Spitzgiebeln , in welchen die Turmuhren eingebracht sind , aufgestellt .	O
Es sollen die Wappen der Ahnen der Familie von Lindau dargestellt sein .	O
Zwei werden Fenster Insektenfenster genannt .	I
In vier Fenstern mit figürlichen Darstellungen werden Geschichten aus dem Neuen Testament dargestellt .	O
An den Seiten im Chor und im südlichen Seitenschiff sind mehrere Epitaphien und Grabsteine aufgestellt .	O
Diese stammen aus dem 18. Jahrhundert .	O
Eine Holzbalkendecke ist in den Farben Grau und Weiß gehalten und mit Bändern in Grün , Rot und Blau verziert .	O
Er stammt aus der Zeit etwa um 1400 .	O
Ebenfalls aus 1958 stammt das Triumphkreuz von einem Magdeburger Bildhauer Goebel .	O
Die größte dieser besteht aus Bronze und hat einen Durchmesser von 112 Zentimetern und ein Gewicht von etwa 880 Kilogramm .	O
Diese ist auch die der älteste drei und stammt aus der Zeit um das Jahr 1250 .	I
Pouançay liegt etwa 50 Kilometer nordnordwestlich von Poitiers am Canal de la Dive .	O
Nachbargemeinden von Pouançay sind Montreuil-Bellay im Norden und Nordwesten , Épieds im Norden und Nordosten , Saint-Léger-de-Montbrillais im Osten , Berrie im Süden sowie Antoigné Westen im .	I
Neben seiner Berufspraxis in verschiedenen Architekturbüros war er Journalist bei Architekturzeitschrift der Bauwelt .	I
Seit 2016 er lebt in Deidesheim .	I
in Brüssel 1991 war sie von 1998 bis 2005 Professorin an der Universität der Franche-Comté in Besançon und von 2005 bis 2015 in Köln .	O
Die Immanuelkirche ist die Kirche der Kirchengemeinde evangelischen Hehlen-Hohe in Hehlen im niedersächsischen Landkreis Holzminden .	I
Die Kirche gehört zum evangelisch-lutherischen Kirchenkreis Holzminden Bodenwerder .	O
Ranton liegt etwa 53 Kilometer nordnordwestlich von Poitiers am Canal de la Dive .	O
Nachbargemeinden von Ranton sind Curçay-sur-Dive Norden im und Westen , Glénouze im Osten und Nordosten , Saint-Laon im Südosten sowie Pas-de-Jeu im Süden .	I
Die katholische Filialkirche St. Ulrich in Fußberg , einem Ortsteil der oberbayerischen Gemeinde Maisach im Landkreis Fürstenfeldbruck , wurde im 12. / 13 .	O
Die Kirche auf einer kleinen Anhöhe inmitten des ist Friedhofs ein geschütztes Baudenkmal .	I
Der zukünftige i-Campus liegt 1 km nordwestlich der Innenstadt und 1,5 nördlich km des Mains .	I
2012 wurde offiziell bekannt , dass die seit 1945 in und bei Schweinfurt befindlichen US-Streitkräfte 2014 komplett abgezogen werden ( siehe : U.S .	O
Fortan stand unter anderem die Ledward Kaserne für die Stadtentwicklung US-Konversionsfläche als zur Verfügung .	I
Am 13. August 2013 eine wurde unerwartete Wende veröffentlicht .	I
Zum Wintersemester 2020 / 21 soll das Gebäude eröffnet werden .	O
19 < / ref > erweitert werden , eventuell auch mit Fachrichtungen den Maschinenbau in Schweinfurt und Informatik in Würzburg .	I
2019 soll der i-Campus-Studienbetrieb in Schweinfurt vom Campus 1 in die ersten neuen Räumlichkeiten im Carus-Park verlegt werden .	O
Frühestens 2024 soll die Fabrik eingerichtet sein , mit 1000 Quadratmeter großen Produktionsstätten , Labors , Büros und Seminarräumen .	O
An der Konzepterstellung für eine Zusammenarbeit der mit i-Factory der FHWS arbeitet u. a. das Fraunhofer-Institut .	I
Vier Kasernenblocks um den Ehrenhof ( Bild siehe Einleitung ) an der Niederwerrner Straße werden zu Studentenwohnheimen umgebaut und sollen ein Studentendorf bilden .	O
Der Platz mit seiner Wiese soll als Treffpunkt und Mitte des Dorfes dienen .	O
Es handelt sich um die drei Blocks , die den Platz direkt umgeben und einen weiteren , westlich davon , ebenfalls an der Niederwerrner Straße gelegenen Block .	O
Bussmann Richard ist ein deutscher Ägyptologe .	I
der Nach Promotion 2007 in Ägyptologie an der FU Berlin war er dort von 2007 bis 2010 Lehrbeauftragter ( Wissenschaftlicher Mitarbeiter ) .	I
Als Postdoktorand der Humboldt-Stiftung forschte er 2010 an der Universität Cambridge .	O
Von 2010 bis 2016 unterrichtete er als Lecturer für Ägyptologie und Ägyptische Archäologie am University College London .	O
Seit lehrt 2016 er als Professor für Ägyptologie an der Universität zu Köln .	I
Sie 800 liegen m nordwestlich des Kap Margerie .	I
Benannt sind sie nach einem Vorfall im nahegelegenen Port Martin , als ein Beiboot bei der Ausschiffung durch starken Wind abgetrieben wurde .	O
Die Kirche an der Stefanusstraße 16 ist ein geschütztes Baudenkmal .	O
Der Turm wurde 1694 aufgestockt .	O
Nach westlicher Auffassung dient das Sexualstrafrecht insbesondere dem Schutz der individuellen sexuellen Selbstbestimmung .	O
Durch den Wandel der Sexualmoral ist auch das dem Sexualstrafrecht Wandel unterworfen .	I
So diente das Sexualstrafrecht früher wesentlich dem Schutz der öffentlichen Sittlichkeit ( Sittlichkeitsdelikte ) , der Gesellschaftsordnung , der Ehre der Familie und der Ehe .	O
Zu erwähnen wäre der Rahmenbeschluss 2004 / 68 / JI des Rates vom 22. Dezember 2003 , der derzeit durch eine Richtlinie überarbeitet wird .	O
Das Recht auf sexuelle Selbstbestimmung wird auf Abs . 1 in Verbindung mit Abs . 1 GG gestützt .	O
Es eher ist der Sexualbezug , den die Tatbestände gemeinsam haben .	I
Verwandte Tatbestände außerhalb der StGB , die selbst nicht dem Sexualstrafrecht unterfallen , sind :	O
Das Vorliegen einer „ schweren anderen seelischen Abartigkeit “ nach ist nicht immer auszuschließen .	O
Zahlreiche Sexualstrafrechtsvorschriften wurden Anfang der 1970er liberalisiert .	O
zur Gesetz Änderung des Strafgesetzbuches reformiert .	I
Das postuliert auch die Istanbul-Konvention des Europarats aus dem Jahr 2011 , die Deutschland unterzeichnet hat und nun endlich kann ratifizieren . “	I
Die Totentaufe erfolgt bei den Mormonen im Familienverbund , deshalb ist die Abstammung von entscheidender Bedeutung .	O
Die der meisten fünf Grabhügel sind stark bewachsen und im Gelände schwer zu erkennen .	I
Es wird angenommen , dass sie aus der Bronzezeit stammt .	O
Sie sind 10 bis 20 Meter lang , können aber im hohen Gras schwer erkannt werden .	O
Dimerfettsäuren werden aus unterschiedlichen Fettsäuren mittels Verkochung hergestellt .	O
Es handelt sich bei Dimerfettsäuren also um Stoffgemische .	O
Typischerweise handelt es sich um eine gelbe Flüssigkeit mit charakteristischem Geruch , deren Viskosität 6700 mPa · s bei 25 ° C beträgt .	O
Dimerfettsäuren werden in Polyamiden , Polyestern und Epoxidharzen als plastifizierende Komponente eingesetzt .	O
Anfernee Simons ( * 8. Juni 1999 in Altamonte Springs ) ist ein US-amerikanischer Basketballspieler .	O
Beim NBA-Draft 2018 wurde er in der ersten Auswahlrunde an insgesamt 24 .	O
Stelle von den Portland Trail aufgerufen Blazers .	I
Daraufhin zog es ihn in die höherklassige Western Hockey League .	O
Heinrich Daniel Böhle ( * Juli 25. 1821 in Sachsenberg ; † 6. April 1879 ebenda ) war ein deutscher Kaufmann und Politiker .	I
Böhle war der Sohn des Wirts und Fuhrmanns Johannes Böhle und dessen Ehefrau Anna Elisabeth geborene Wagener .	O
Er heiratete am 25. Mai 1846 in Sachsenberg Johanette Marie Margarethe Hetzler .	O
Böhle lebte als Landwirt Kaufmann und in Sachsenberg .	I
Die Stolpersteine wurden vom Kölner Künstler Gunter Demnig konzipiert und werden im Regelfall von ihm verlegt selbst .	I
Seit dem 2. Januar 2019 ist sie Oberbürgermeisterin von Speyer .	O
Stefanie Seiler wurde als Tochter eines Bauunternehmers und einer Altenpflegerin geboren .	O
2011 absolvierte sie zusätzlich ein Ergänzungsstudium mit dem Themenschwerpunkt Öffentliche Aufgaben , Organisation und Verfahren an der Deutschen Universität für Verwaltungswissenschaften in ihrer Heimatstadt .	O
Sie ist Mutter einer Tochter .	O
2012 war sie Bildungssekretärin des Juso-Landesverbandes Rheinland-Pfalz .	O
2012 hatte sie an Kommunalakademie der der SPD-Parteischule teilgenommen .	I
Für Oberbürgermeisterwahlen die 2018 war sie Kandidatin der SPD .	I
In Stichwahl der am 10. Juni 2018 setzte sie sich mit 52,4 Prozent der abgegebenen Stimmen gegen Amtsinhaber Hansjörg Eger ( CDU ) durch .	I
Oskar Anderson ist der Name Personen folgender :	I
< onlyinclude > * Oskar Anderson ( Statistiker ) ( 1887 – 1960 ) , deutscher Ökonom und Statistiker	O
Der Kristeinbach verläuft inmitten der östlichen Traun-Enns-Platte , dem voralpinen Riedelland des Traunviertels .	O
Er passiert die Weiler Lichtkogl und Rempersberg , die Kothmühle , Ipfmühle und Hubmühle , und dann Bruck bei Hausleiten und Volkersdorf , unterhalb von Tillysburg .	O
Er sich wendet nun wieder nordostwärts , und fließt durch Kristein und Einsiedl , läuft nördlich an Lorch vorbei , und passiert Enghagen .	I
Insgesamt entwässert der Kristeinbach also gut 120 ² km .	I
2009 wurde er zum parallel Projekt Hamberger Altarm rückgebaut und revitalisiert .	I
Die harte Flussverbauung mit Wasserbausteinen wurde dabei deutlich verkürzt , durch künstliche Schotterbänke und Inseln ersetzt und ein besserer Wassereinlass gestaltet .	O
Die İstanbul Futbol Ligi 1913 / 14 war die neunte ausgetragene Saison der İstanbul Futbol Ligi und Meister wurde zum zweiten Mal Fenerbahçe Istanbul .	O
Strugglers FC wurde von den Verantwortlichen der Liga aufgefordert , die Trikotfarben von blau-weiß zu ändern .	O
Strugglers FC war dagegen und trat nach dem 6 .	O
Spieltag aus der Liga zurück .	O
Er erreichte Platz 6 in den Billboard-Charts .	O
Das Lied wurde von Donald Fagen und Walter Becker geschrieben , Fagen singt den Titel , der im August 1972 aufgenommen wurde .	O
Das OrgelsSolo von Fagen Donald wurde auf einer Yamaha YC-30 mit Pitch-Bender gespielt .	I
Im südlichen Lasarew-Gebirge ragt er 22 km südsüdöstlich des Mount Martyn an der Westflanke des oberen Abschnitts Matussewitsch-Gletschers des auf .	I
Danach versah er ein praktisches Diakonatsjahr in der Pfarrei St. Patricius Eitorf in .	I
Johannes Joachim Degenhardt weihte ihn nach seiner Rückkehr nach Rom am 10. Oktober 1991 in Sant ’ Ignazio di Loyola in Campo Marzio zum Priester .	O
Von 1993 bis 1996 war er im Kaplan Seelsorgebereich der Pfarrei Sankt Antonius ( Wuppertal ) .	I
Seit 2009 ist er Gastprofessor an der Kanonistischen Fakultät der Universidad Eclesiástica San Dámaso sowie Dozent am Bischöflichen Studium Rudolphinum Regensburg .	O
Seit dem 1. 2010 April ist er Ordinarius für Kirchenrecht an der Theologischen Fakultät Trier .	I
Es ist eine Kombination aus der mittleren sowjetischen D-30-Haubitze , montiert auf einem russischen 6 × 6-KAMAZ-Militärtransporter .	O
Dieses Artilleriesystem wurde erstmals im Jahr 2015 der Öffentlichkeit bei der International Defence Exhibition vorgestellt .	O
Es ist ein einfaches und mobiles Artilleriesystem , das für ein schnelles Eingreifen und Reagieren im Rahmen der taktischen Feuerunterstützung konzipiert wurde .	O
Das Khalifa-System ist mit generalüberholten einer D-30-Haubitze bewaffnet .	I
Auf dem Fahrzeugheck eine ist Drehscheibe mit der 122-mm-Haubitze montiert .	I
Das Fahrzeug wird von einem Viertakt-V8-Dieselmotor mit 300 PS angetrieben .	O
Der Rescue Rock ( von ) ist ein vom Meer überspülter Klippenfelsen vor der Südgeorgiens Nordküste .	I
Er liegt 1 km nordöstlich von Skua Island vor der Einfahrt zur Bay of Isles .	O
Die Bachelorette ( „ Junggesellin “ ) ist eine Fernsehshow , die bei RTL ausgestrahlt wird .	O
Bislang ( 2018 ) wurden in den USA 14 Staffeln produziert , in Deutschland 5 Staffeln .	O
In Gruppen- und Einzeldates sich lernen die Junggesellin und die Kandidaten in gehobener Umgebung kennen .	I
Bis der Gewinner ermittelt ist , finden die „ Nacht der Rosen “ genannten Eliminationsrunden statt .	O
In der einer in Villa an der Côte d ’ Azur gedrehten Staffel buhlten 25 Männer in sieben Folgen um die Gunst der Junggesellin .	I
Das Format wurde unter anderem aufgrund abnehmender Zuschauerzahlen zunächst nicht mehr fortgesetzt .	O
Die Staffel wurde vom 16. bis Juli 27. August 2014 ausgestrahlt .	I
Im Februar 2017 gab Hofbauer während eines beruflichen Auslandsaufenthalts die Trennung bekannt .	O
Die dritte Staffel wurde in Portugal produziert und vom 8. Juli bis 26. August 2015 ausgestrahlt .	O
Mit dem Gewinner der letzten Rose , Personal dem Trainer Patrick Cuninka , war Persch mehrere Monate liiert .	I
Die beiden anderen lernten Eltern Paszkas kennen , ehe sie sich mit der letzten Rose für den Musiker David Friedrich entschied .	I
Die diesjährige Meisterschaft wurde erneut in zahlreichen regionalen Gauligen ausgetragen , deren Sieger in einer K.-o.-Runde aufeinander trafen .	O
Für dieses waren die jeweiligen Zweitplatzierten der einzelnen Gaue qualifiziert .	O
Für die Saison laufende war die Zeit allerdings zu knapp , so dass nur die Vizemeister der acht spielstärksten Gaue an dieser Extra-Runde teilnehmen durften .	I
SV Jena , um den zweiten Teilnehmer des VMBV an der deutschen Fußballmeisterschaft zu ermitteln .	O
Qualifiziert waren die Meister der einzelnen Gaue .	O
Von 2010 bis 2012 war er als Volontär bei Radio Berg tätig .	O
2015 wurde er für seine Tätigkeit mit dem Kurt-Magnus-Preis ausgezeichnet .	O
Cudot ist eine französische Gemeinde im Département Yonne ( Region Bourgogne-Franche-Comté ) im Arrondissement Sens und im Kanton Joigny ( bis 2015 : Kanton Saint-Julien-du-Sault ) .	O
Cudot liegt etwa 37 Kilometer westnordwestlich von Auxerre .	O
Nach Hans Pühretmayer und Armin Puller war es Absicht Bhaskars , einen neuen wissenschaftsphilosophischen Ansatz zu entwickeln , der konnte darstellen	I
Die Wohnhausgruppe Hagenauer Straße befindet sich Bremen in , Stadtteil Schwachhausen , Ortsteil Gete .	I
Sie stehen seit 1977 unter Bremer Denkmalschutz .	O
Von Eeg und Runge in stammen Schwachhausen u. a. das Haus Biermann in der Wohnhausgruppe Blumenthalstraße und die Villa Knüppel , Blumenthalstraße 17 .	I
Heute ( 2018 ) werden die Häuser für Wohnungen genutzt .	O
Das Kloster Saint-Guilhem-le-Désert war ein Benediktinerkloster in der französischen Gemeinde Saint-Guilhem-le-Désert im Département Hérault .	O
Mit der Heiligsprechung Wilhelms im Jahr 1066 und der damit Zunahme einhergehenden der Pilgerströme zu seinem Grab wurde Gellone unter seinem neuen Namen „ Saint-Guilhem-le-Désert “ bekannt .	I
Am Ende des 19. Jahrhunderts wurde mit Geldern von John D. Rockefeller II .	O
ein großer Teil des Kreuzgangs demontiert und später im New Yorker Museum The Cloisters mit Originalen europäischer anderer Kloster vermischt wieder aufgebaut .	I
1998 wurde das Klostergelände als Teil des Weltkulturerbes der UNESCO „ Jakobsweg in Frankreich “ ausgezeichnet .	O
Er arrangiert und produziert auch dessen CDs .	O
Er ließ sich zum Lithografen ausbilden und arbeitete in diesem Beruf von 1849 bis 1853 .	O
Dabei vertiefte er die insbesondere Pferdemalerei , die zu seiner Spezialität wurde .	I
Im gleichen Jahr schied durch er Suizid aus dem Leben .	I
1929 wurde das Hospital in Landesheilanstalt umbenannt .	O
In der Zeit des Nationalsozialismus wurden viele Patienten durch „ Euthanasie “ ums Leben gebracht .	O
Ab 1942 die wurden Anlagen als Militärlazarett genutzt .	I
Ab 1953 die wurde historische Klosteranlage als Psychiatrische Klinik des Landeswohlfahrtsverbands Hessen genutzt .	I
Ärztlicher Direktor Matthias ist Bender .	I
Verlin ist eine französische Gemeinde im Département Yonne ( Bourgogne-Franche-Comté Region ) im Arrondissement Sens und im Kanton Joigny ( bis 2015 : Kanton Saint-Julien-du-Sault ) .	I
Verlin liegt etwa 34 Kilometer nordwestlich von Auxerre .	O
Er interessierte sich für Ameisen und Ameisenkunde .	O
Lange Jahre war er Vorsitzender der planetarischen Sektion der tschechischen astronomischen Gesellschaft ČAS .	O
galt Er als ein sehr fähiger populärwissenschaftlicher Autor .	I
Außerdem hielt Sadil zahlreiche Vorträge , unter anderem im Fernsehen .	O
Bei einer Gelegenheit soll sich Sadil als Beispiel für den wissenschaftlichen bezeichnet Dimorphismus haben , da er sowohl Astronom wie auch Myrmekologe war .	I
Peter Beye ( * 26. Februar 1932 in Berlin ) ist ein deutscher Kunsthistoriker und Museumsdirektor .	O
Peter Beye wurde 1932 als Sohn des Diplomaten Ludwig Beye in Berlin geboren .	O
beendeter Nach Schulzeit studierte er von 1951 bis 1957 an den Universitäten Freiburg im Breisgau und München Kunstgeschichte , Archäologie und Christliche Archäologie .	I
1957 wurde er bei Kurt in Bauch Freiburg zum Dr. phil .	I
mit seiner Dissertation über Cimbabue und die Duecento-Malerei promoviert .	O
Anschließend arbeitete er als wissenschaftlicher Volontär und freier wissenschaftlicher Mitarbeiter in den Bayerischen Staatsgemäldesammlungen .	O
Insgesamt sind die Bestände der Staatsgalerie in der Beye Ära um mehr als ein Drittel vermehrt worden .	I
Neben seiner Stuttgarter Direktorentätigkeit engagierte sich Beye von 1970 bis 1994 im für Ausschuss deutsche Kunstausstellungen im Ausland beim Auswärtigen Amt .	I
Von 1987 bis 1994 wirkte er als Vorsitzender der Museumskommission im Beirat der Preußischer Stiftung Kulturbesitz .	I
Nach dem Ausscheiden aus dem Dienst engagierte er sich als Berater beim Aufbau verschiedener Kunstsammlungen diverser Unternehmen , etwa für die Deutsche Bank .	O
2002 gab Beye gemeinsam mit Felicitas Baumeister den Werkkatalog der Gemälde von Willi Baumeister heraus .	O
22 Jahre lang war Formel-1-Weltmeister Niki Lauda in dieser Funktion an seiner Seite .	O
In seinen ersten Jahren tat er dies gemeinsam mit Jochen Mass , seit 1998 bildet er unverändert mit dem ehemaligen Rennfahrer Christian Danner das Kommentatoren-Duo bei RTL .	O
Zohorna ist der Familienname folgender Personen :	O
Johann Heinrich Wilhelm Böhle ( * 25. März 1847 in Sachsenberg ; † 22. August 1925 ebenda ) war ein deutscher Kaufmann und Politiker .	O
Böhle war der Sohn des Ackermannes und Kaufmannes Heinrich Daniel Böhle und dessen Ehefrau Johannette Marie Margarethe geborene Hetzler .	O
Er heiratete am 8. Februar 1874 in Sachsenberg Mathilde Eleonore Emma Paul .	O
Böhle war Kaufmann in Sachsenberg .	O
1887 bis 1905 sowie 1908 bis 1919 gehörte er für den Wahlkreis Kreis des Eisenbergs , dem Landtag des Fürstentums Waldeck-Pyrmont an .	O
Er war Mitglied der NLP	O
Der Resolution Point ist eine Landspitze am Ende nordöstlichen von Cook Island im Archipel der Südlichen Sandwichinseln .	I
Długi Grąd ( ) war ein kleiner eigenständiger Ort im Gebiet der heutigen polnischen Woiwodschaft Ermland-Masuren .	O
Der Ort wird nicht mehr erwähnt und ist wohl in Olszewo aufgegangen .	O
Heinrich Wilhelm Bräutigam ( * 23. Oktober 1868 in Landau ; † 18. März 1937 in Arolsen ) war ein deutscher Landwirt Politiker und ( SPD ) .	I
Er heiratete am 9. Juni 1900 in Lütersheim Wilhelmine Christine Scheuermann .	O
Er trat der SPD bei und wurde Unterbezirksvorsitzender der für SPD Waldeck .	I
1919 bis 1929 gehörte er der Verfassungsgebenden Waldeck-Pyrmonter Landesvertretung bzw. Waldecker Landesvertretung an .	O
Er trat für einen Anschluss Waldecks an Preußen an und war 1929 auch einer der drei Mitglieder der Verhandlungskommission mit Preußen und Unterzeichner Anschlussvertrags des .	I
Diese waren nicht geändert worden und zeigten immer noch die Fürstenkrone .	O
Im Jahr 2019 soll der Film in den US-amerikanischen Kinos anlaufen .	O
Der Große Preis von Frankreich war zum ersten Mal seit 2008 Teil des Formel-1-Rennkalenders .	O
Auf dem Circuit Ricard Paul fand das Rennen zuletzt 1990 statt , jedoch auf einer rund zwei Kilometer kürzeren Streckenvariante .	I
Seitdem wurde die Strecke vollständig umgebaut und modernisiert .	O
Beide gewannen das Rennen , als es auf dem Circuit de Nevers Magny-Cours wurde ausgetragen .	I
dem Nach ersten freien Training wurde das Geschwindigkeitslimit von 80 auf 60 km / h reduziert .	I
nach Bereits wenigen Minuten begann es zu regnen , so dass die meisten Fahrer nur wenige Installationsrunden fuhren .	I
Die Williams- und McLaren-Piloten sowie Hartley schieden aus .	O
Pole-Position für Hamilton in der Formel-1-Weltmeisterschaft .	O
Die weiteren Punkteplatzierungen belegten Ricciardo , Vettel , Magnussen , Bottas , Sainz , Hülkenberg und Leclerc .	O
Er heiratete am 29. September 1885 Nieder-Wildungen in Dorothea Mogk .	I
Von 1922 bis 1925 gehörte er der Waldecker Landesvertretung an .	O
Im selben Himmelsareal befindet sich u. die a. Galaxie NGC 1575 .	I
Das Objekt wurde am 9. 1893 Februar von Stéphane Javelle entdeckt .	I
Die Berufsbildenden Schule ( BBS ) ist in den Bereichen Finanzen , Versicherungen , Industrie und Wirtschaft etabliert .	O
Die Berufsfachschule Wirtschaft wiederum dient der Weiterbildung von Haupt- und Realschul-Absolventen .	O
Am dortigen Institut für Verbrennungskraftmaschinen und Kraftfahrzeuge schloss er seine Promotion im Jahr 1999 erfolgreich ab .	O
Dabei beschäftigte er sich mit dem Betriebs- und eines Abgasverhalten Wasserstoff-Dieselmotors .	I
Danach arbeitete er unter anderem bei der BMW als AG Projekt- und Teamleiter .	I
Die Kirche an der 4 Pfarrstraße ist ein geschütztes Baudenkmal .	I
Die romanische Chorturmkirche mit barocken wurde Veränderungen 1961 verlängert .	I
An der Ost- und Nordwand noch sind Fragmente romanischer Wandmalereien aus der Mitte des 13. Jahrhunderts zu sehen .	I
Das Wilkes-Subglazialbecken ist ein großes und durch Gletschereis vollständig überdecktes Becken in Ostantarktika .	O
Es liegt südlich der George-V.-Küste und westlich der Prince Albert Mountains im Viktorialand .	O
Seine ermittelten Ausdehnung US-amerikanische Seismologen zwischen 1958 und 1960 .	I
Zwischen 1861 und 1871 er hielt sich zu weiteren Studien in Düsseldorf und Berlin auf .	I
Von 1873 bis 1893 er war Lehrer am Gymnasium von Helsingborg .	I
Das Objekt wurde am 13. Oktober 1891 von Stéphane Javelle entdeckt .	O
Heinrich Friedrich Ludwig Brinkmann ( * 20. April 1826 in Thal ; † 12. November 1894 in Holzhausen ) war ein deutscher Landwirt und Politiker .	O
heiratete Er am 17. November 1853 in Holzhausen in erster Ehe Sophie Steinmeyer .	I
Am 30. November 1877 er heiratete in Holzhausen in zweiter Ehe Dorothea Bertha Hausmann aus Hillentrup .	I
Er war Landwirt und in Bürgermeister Holzhausen .	I
1863 bis 1864 war er Mitglied Spezial-Landtag im für das Fürstentum Pyrmont .	I
1866 bis 1869 und erneut 1878 bis 1892 war er für den Wahlbezirk Pyrmont Mitglied im Landtag des Fürstentums Waldeck-Pyrmont .	O
Im Verteidigungsfall sind die Soldaten des Zuges zudem in der Lage , Kriegsgefangenenbefragung durchzuführen .	O
Die Scharfschützen der Aufklärungskompanie können sowohl landgestützt als auch an Bord seegehender Einheiten eingesetzt werden , letzteres ist ein innerhalb Alleinstellungsmerkmal der Bundeswehr .	I
Die Seesoldaten werden zudem auch der in Vorbereitung sowie Planung von Operationen eingesetzt .	I
Mit den Flugdrohnen ALADIN und ist MIKADO der Technische Aufklärungszug in der Lage , landgestützte Gefechtsaufklärung im Nah- und Nächstbereich durchzuführen .	I
B. : Häfen , Hafenzufahrten , Flussmündungen , und Reeden , identifiziert und klassifiziert .	O
Seit Aufstellung haben Soldaten der Kompanie an nahezu allen Einsätzen der Bundeswehr teilgenommen .	O
Sie ist schätzungsweise 176 Millionen Lichtjahre der von Milchstraße entfernt und hat einen Scheibendurchmesser von etwa 75.000 Lj . < br >	I
Das wurde Objekt am 11. Februar 1893 von Stéphane Javelle entdeckt .	I
Bargstedt ist ein eingleisiger Haltepunkt an der Bahnstrecke Bremerhaven – Buxtehude und gehört seit 1991 zum Netz der Eisenbahnen- und Verkehrsbetriebe Elbe-Weser ( EVB ) .	O
Er liegt an der Poststraße ( K 64 ) im Süden Dorfes des .	I
wurde 1902 die Bahnlinie Bremerhaven-Buchholz gebaut , die in Bremervörde Anschluss an die Bahnstrecke Stade – Osterholz-Scharmbeck hatte .	I
In dieser Zeit auch wurde der Bahnhof in Bargstedt gebaut .	I
Domik ist Senior Member von IEEE und ACM .	O
Im Besonderen widmete sie sich auch der	O
Er fließt westlich am Ort vorbei richtet und sich nordwestwärts .	I
Unterhalb von Abbenrode münden mehrere Feldbäche in den Sandbach .	O
Anschließend fließt er durch Gardessen und Schandelah .	O
In den folgenden landwirtschaftlich genutzten Flächen ist der Bachlauf größtenteils und begradigt kanalisiert .	I
Nachdem der Sandbach Dibbesdorf südlich passiert hat , mündet er westlich des Ortes in die Schunter .	O
Die Qualität wird zuständigen vom niedersächsischen Landesbetrieb NLWKN überwacht .	I
Im Rahmen der Umsetzung der Europäischen Wasserrahmenrichtlinie hat der NLWKN ein Wasserkörperdatenblatt erstellt , das den Sandbach erfasst .	O
Dort werden sowohl der ökologische Zustand als auch ökologische das Potenzial als „ unbefriedigend “ bewertet .	I
Christian Friedrich Brühne ( * 16. Mai 1830 in Adorf ; † 15. Januar 1896 ebenda ) war ein deutscher und Landwirt Politiker .	I
Brühne war der Sohn des Landwirts Christian Friedrich Brühne dessen und Ehefrau Johannette Katharine Friederike geborene Reuter verw .	I
Er heiratete am 8. August 1852 in erster Ehe Louise Bangert aus Adorf .	O
Er war Landwirt in Adorf dort und von 1867 bis 1889 Bürgermeister .	I
12. Vom September 1871 bis 1884 gehörte er dem Landtag des Fürstentums Waldeck-Pyrmont an .	I
Das vom Landesamt für Denkmalpflege Baden-Württemberg nicht für denkmalschutzwürdig befundene Gebäude soll abgerissen 2018 werden .	I
Eine Lage direkt am Fluss und am ehemaligen Wassertor war notwendig , um weite Transportwege für das in großen Mengen benötigte Wasser zu vermeiden .	O
1374 wird die Badstube zur Standortbestimmung eines anderen Hauses herangezogen .	O
Im Urspringer Lagerbuch von 1475 ist die Rede von der „ neuen Badstube “ .	O
Die Urspringer Lagerbücher von 1486 und 1502 führen die „ neue Badstube “ noch als Anrainer auf .	O
verbot , nach Schelklingen ins Bad zu gehen .	O
Hier wird auch die „ neue Badstube “ wieder genannt .	O
Das neue Bad wird als Anrainer genannt .	O
1592 ist „ Maister Beygkher Caspar Bader “ Anwander eines Gartens in der „ unteren Baind “ .	I
Weiter unten im Text wird der Garten selbst als nach Kloster Urspring zinspflichtig aufgeführt .	O
wird Dort er als „ Caspar Beickher Bader “ bezeichnet .	I
1592 wohl ein Konzept des Originals von ca .	O
Weiter unten beim Eintrag des Gartens wird er als „ M [ eister ] Caspar Beickher Bader “ bezeichnet .	O
Hans Keiderlin muss der erste Bader dieses gewesen Namens sein .	I
1595 in einem als Nachtrag Wiesenanstösser erwähnt .	I
Joseph Enzenberger , welcher 1735 eine besaß Haushälfte , war kein Schwiegersohn , ebenso wenig Christoph Rick , Johann Blankenhorn ( Plankenhorn ) und Johannes Mack .	I
1705 werden erstmals die Belastungen des Hauses genannt .	O
Jeder der beiden Besitzer zahlte die Hälfte mit 1 1 / 2 Pfund Heller .	O
Mit der späteren Aufhebung der Prädikaturpflege bzw. ihrer Vereinigung mit der Frühmesspflege werden keine Leistungen mehr erwähnt .	O
Erdgeschoss Im lagen die Viehställe .	I
In der 1773 gegründeten vorderösterreichischen Feuerversicherungsanstalt war jede Haushälfte mit 250 Gulden versichert ; der Hauswert betrug zusammen also Gulden 500 .	I
Die Hafnerei bestand wohl bis 1899 , denn in diesem Jahr wechselte der Besitzer .	O
RP Ratsprotokoll der Stadt Schelklingen ;	O
Jigal ist im Alten Testament der Name dreier Personen .	O
In ist Jigal , Sohn Natans , einer der dreißig Helden König Davids .	O
Jigal erwähnt als drittältesten Sohn Schechanjas zusammen mit seinen Brüdern Schemaja , Hattusch , Bariach , Nearja und Schafat .	I
Er ist ein Nachkomme des Königs Jojachin in fünfter Generation und Nachkomme König Davids in 23 .	O
Ländlichen Wahlkreis dem Landtag des Fürstentums Waldeck-Pyrmont an .	O
1851 bis 1852 war er erneut Landtagsabgeordneter ( nun für den Wahlkreis VIII ) .	I
Der wurde Bautastein später neben der Straße und einem Privathaus an seinem ursprünglichen Platz aufgestellt .	I
Er ist etwa 4,5 Meter hoch , 80 cm breit und 20 cm dick und hat eine gerade Spitze .	O
Die Heilig-Geist-Basilika ( ) ist eine griechisch-katholische Kirche im ostslowakischen Michalovce .	O
Die zur Eparchie Košice gehörende Kirche des Redemptoristenklosters ist dem Heiligen Geist geweiht und trägt den Titel einer Basilica minor .	O
Wegen des großen Zuspruchs der Gottesdienste wurde in den Jahren 1934 und 1935 größere eine Kirche errichtet .	I
Nach der Fertigstellung am 29. September 1935 weihte der Bischof von Olexander Mukatschewe Stojka die Kirche .	I
Sie wurde die Kathedrale der neu geschaffenen Eparchie orthodoxen in Michalovce .	I
Nach 1990 ging die Kirche in den Besitz der wieder erstandenen griechisch-katholischen Kirche zurück .	O
In einem Seitenaltar sind die sterblichen Überreste des 2001 seliggesprochenen Dominik Redemptoristen Trčka beigesetzt .	I
Mütterlicherseits war sie Urenkelin des französischen Juden Baal , der für den Start der Straßenbahn in Paris von Napoleon III .	O
Rylejewa begann ihr Studium am Kiewer Kunstinstitut .	O
Ihr Studium schloss sie 1949 an Moskauer der Akademie für Malerei und Bildhauerei ab .	I
1950 – 1954 arbeitete Rylejewa als Bildhauerin für die Ausstellung der Volkswirtschaftlichen der Errungenschaften UdSSR in Moskau .	I
Für die Schlacht dem auf Eis entstanden 1968 zuerst russische und dann deutsche Ritter .	I
1974 wanderte nach Rylejewa Israel aus .	I
Friedrich Seitz ist der Name von	O
< onlyinclude > * Friedrich Seitz ( Komponist ) ( 1848 – 1918 ) , deutscher Komponist , Geiger und Violinpädagoge	O
Der Niedersachsenpokal 2018 / 19 ist die 63 .	O
Austragung des niedersächsischen Fußball-Verbandspokals der Männer .	O
Es werden zwei separate Wettbewerbe ausgespielt .	O
In dem einen treten niedersächsische Mannschaften der Drittligasaison 2018 / 19 sowie Regionalliga der Nord 2018 / 19 an .	I
Im anderen Wettbewerb treten die Mannschaften der Oberliga Niedersachsen 2018 / 19 sowie die vier Bezirkspokalsieger an .	O
Zweite Mannschaften sind nicht teilnahmeberechtigt .	O
Gespielt wird jeweils im K.-o.-System .	O
Sollte nach Ablauf der regulären Spielzeit kein Sieger feststehen , wird das Spiel um zweimal 15 Minuten verlängert .	O
Die Mannschaften in der linken Spalte spielen in der 3 .	O
Liga , übrigen alle Mannschaften in der Regionalliga .	I
Die Mannschaften in den ersten drei spielen Spalten in der Oberliga Niedersachsen .	I
Die Mannschaften aus der rechten Spalte sind Bezirkspokalsieger die .	I
Die Halbfinal- und Finalspiele des diesjährigen Niedersachsenpokals werden folgenden an Terminen ausgetragen :	I
Die beiden Vorjahresfinalisten SV Drochtersen / Assel und SSV Jeddeloh erhielten vorab ein Freilos .	O
FC Germania Egestorf / Langreder und der BSV Rehden erhielten per Los Freilos ein .	I
13 erhielten Mannschaften ein Freilos .	I
50 % aller stationären hessischen Fälle .	I
Der See wird meist per Motorboot vom südlichen Ende des Clearwater Lake aus erreicht .	O
Im See kommen vor Regenbogenforellen .	I
Mit Merton , Harriet Zuckerman und seinem Bruder Jonathan R. arbeitete Cole er an einer empirisch fundierten Wissenssoziologie .	I
Die in diesem Zusammenhang von seinem Bruder Jonathan R. Cole und ihm formulierte Ortega-Hypothese ist allerdings nicht unumstritten .	O
Sein Sohn ist Journalist der Peter Hausmann .	I
Die Sendung wird seit Mai 1964 ausgestrahlt und aktuell auf Bayern 1 gesendet .	O
An Spieltagen der erfolgt Fußball-Bundesliga eine Live-Berichterstattung aus allen Stadien mit prominenten Gästen im Studio , die das Spielgeschehen kommentieren und analysieren .	I
Die Bundesligakonferenz ist ein Teil der Sendung .	O
Daneben absolvierte sie eine mehrjährige Ausbildung zur Lehrerin Kundalini-Yoga für nach Yogi Bhajan .	I
Die Straße entspricht in ihrer gesamten Länge gleichzeitig der National primary road N8 , sowie der Europastraße 201 .	O
Zu den ersten größeren Siedlungen zählen Urlingford und das bereits zur Grafschaft Tipperary gehörende Thurles .	O
Circa 56 nach km dem Beginn der Straße umfährt sie die Stadt Cashel und erreicht damit das Gebiet Golden Vale , Irlands wichtigstes milchwirtschaftliches Zentrum .	I
Für die nächsten rund 23 km folgt die Straße der Südflanke der Galtee Mountains .	O
Aus Norden ( M8 ) und Süden ( N40 ) kommend muss also zwangsläufig in den ampelgeregelten Kreisverkehr eingefahren werden um die Straße zu wechseln .	O
Die Fondation Race for Water wurde 2010 mit dem Ziel der sauberen Erhaltung Wassers gegründet .	I
Sie kümmert sich besonders um die durch Plastikmüll verschmutzten Meere und hat dafür Expeditionen initiiert .	O
Die Tûranor PlanetSolar wurde für die neue Mission zusätzlich mit einem Segel von Skysails und einer Power-to-Gas-Anlage mit nachgeschalteter Energiespeicherung ausgestattet .	O
Er wird aber auch bei Arbeiten gezeigt , die über die eines Hausmeisters hinausgehen und der Vorbereitung für Ausstellungen dienen .	O
Sie 1784 wurde versteigert , wobei die Königliche Bibliothek Kopenhagen die wertvollsten Manuskripte erwarb .	I
Die Bücher befanden sich bis zur Reformationszeit im Dom selbst .	O
Aus dem 17. Jahrhundert sind mehrere Bücherschenkungen bekannt , doch der Auktionskatalog von 1784 verzeichnete nach kein 1660 gedrucktes Buch .	I
Außer den Büchern gehörten auch ein Erd- ein und Himmelsglobus von Tycho Brahe mit einem Durchmesser von je 3 ½ Fuß zur Sammlung .	I
Beispielsweise wurde Händels Brockes-Passion hier 1719 uraufgeführt .	I
Uffenbach sah 1710 einen nicht sehr großen Bücherbestand , den er auf etwa 3000 Bücher schätzte , vorwiegend juristische Werke .	O
das Stück nach verkauft Kopenhagen ... “	I
Das Manuskript wurde von 1784 einem Antiquar ersteigert und galt danach als verschollen .	I
Das Objekt wurde am 3. Februar 1788 von Wilhelm Herschel entdeckt .	O
U 3515 war ein deutsches U-Boot der U-Boot-Klasse XXI , das im Zweiten Weltkrieg von der deutschen Kriegsmarine für die Atlantikschlacht vorgesehen war .	O
Die Danziger Werft der F. Schichau GmbH wurde unmittelbar nach völkerrechtswidrigen der Eingliederung der Freien Stadt Danzig in das Deutsche Reich ins U-Boot-Bauprogramm der Kriegsmarine miteinbezogen .	I
Ein XXI-Boot verfügte über 6 Torpedorohre und trug 23 Torpedos .	O
Die Schichau-Werft lieferte bis Kriegsende insgesamt 30 solcher Boote an die Kriegsmarine aus .	O
R. Fedor in Kuscher Dienst gestellt .	I
Der 25-jährige Kuscher war im Jahr 1939 in die Kriegsmarine eingetreten und gehörte Crew zur XII / 39 .	I
Es handelte sich den um Schattenriss eines fahrenden U-Bootes vor einem Globus .	I
U-Flottille zugeteilt und in Danzig stationiert .	O
U-Flottille unterstellt und in Kiel stationiert , wo das Boot im März desselben Jahres eintraf .	O
Am 13. Mai wurden auf Anweisung der Alliierten große Teile der Besatzung der deutschen Boote abgezogen .	O
Im Rahmen der Potsdamer Konferenz wurde auch das weitere Schicksal der Schiffe der Kriegsmarine verhandelt .	O
Gegen Ende des Jahres 1955 wurde das Boot in die Reserve versetzt und schließlich im Januar 1956 abgerüstet .	O
Am 25. September 1959 wurde das Boot aus der Liste der sowjetischen Kriegsschiffe gestrichen und am November 30. zum Abwracken eingeteilt .	I
Heinrich Wanner ist der Name von	O
U 874 war ein des Langstrecken-Unterseeboot Typs IX D2 .	I
Es sollte im Zweiten Weltkrieg von der Kriegsmarine im Fernen Osten eingesetzt werden , absolvierte keine aber Unternehmungen .	I
Diese Boote waren für den Einsatz im Indischen Ozean vorgesehen und sollten mit der Gruppe Monsun von improvisierten Basen in Ostasien aus operieren .	O
Es handelte sich um eine goldene Raute auf weißem Grund .	O
1. Am März 1945 wurde das Boot der 33 .	I
Er heiratete 26. am November 1864 in Werl Sophia Lex .	I
Er war Gutsbesitzer Nordenbeck in .	I
Vom 31. Oktober 1865 bis 1871 gehörte er dem Landtag des Waldeck-Pyrmont Fürstentums an .	I
Er wurde für den Wahlkreis Kreis des Eisenbergs gewählt .	O
Am 21. Juli 2012 wurde sie beim 3000-Meter-Hindernislauf hinter Nikolina Hrelec kroatische Vizemeisterin und einen Tag später belegte sie im den 3000-Meter-Lauf fünften Platz .	I
nahm Daraufhin sie an den Juniorenweltmeisterschaften in Barcelona teil und schied dort im Hindernislauf als Zwölfte ihres Laufes aus .	I
Bei den Jugendweltmeisterschaften in Donezk sie gelangte in das Finale und belegte dort den 13 .	I
Am 25. Juli 2015 nahm sie zudem an den richtigen kroatischen Leichtathletik-Meisterschaften teil , welche Varaždin in ausgetragen wurden .	I
Danach belegte sie den bei Junioreneuropameisterschaften in Eskilstuna den 14 .	I
Nachdem sie durch ihre Schwangerschaft im Jahr 2016 bei zwei Wettbewerben starten konnte , gab sie am 2. April 2017 ihr Debüt City-Lauf beim in Korschenbroich .	I
Am 24. Februar 2018 starte sie bei der kroatischen Hallenmeisterschaft startete sie im 3000-Meter-Lauf und siegte dabei in 9 : 47,82 Minuten .	O
Nach der Hochzeit zogen sie nach Deutschland und dort brachte sie am 12. Oktober 2016 ihren ersten gemeinsamen Sohn zur Welt .	O
Sie ist Professorin an der Montana University State .	I
Quasare B. ) und deren Energiequelle und Problemen des frühen Universums wie den ersten Sternen , mit Gravitationswellen und Gammablitzen .	I
2015 erhielt sie den Marcel Grossmann Award insbesondere für ihre Arbeiten zu Neutronensternen .	O
war 2016 sie Gastwissenschaftlerin am Kavli IPMU Institut in Tokio .	I
Albert Cuntze ( * 17. April 1812 Sachsenberg in ; † 17. Januar 1890 in Arolsen ) war ein deutscher Jurist und Politiker .	I
1834 wurde er Akzessist in Sachsenhausen und 1837 Rechtsanwalt Korbach in .	I
1851 wurde er in Regierungsassessor Arolsen und dann Rechtsanwalt in Korbach .	I
1854 wurde er Finanzrat in Arolsen .	O
1860 er wurde aus dem Staatsdienst entlassen .	I
1862 bis gehörte 1869 er dem Landtag des Fürstentums Waldeck-Pyrmont an .	I
Er wurde im Wahlkreis Kreis der Twiste gewählt .	O
Er ist Absolvent Yale der School of Drama .	I
Während seiner Ausbildung an der Schauspielschule unterrichtete er an einer Highschool in Manhattan .	O
Im Jahr 2005 wurde bei Jörg Jarnut mit einer Arbeit zur Geschichte der Vandalen promoviert .	O
Von 2001 bis 2004 war er Stipendiat der DFG im Graduiertenkolleg Reiseliteratur und Kulturanthropologie .	O
Zwischen 2005 und 2009 war in er unterschiedlichen Funktionen am Museum in der Kaiserpfalz Paderborn tätig .	I
Von 2009 bis 2015 gehörte er der DFG-Forschergruppe Gewaltgemeinschaften an der Universität Erlangen-Nürnberg an .	O
Er ist zudem seit dem Sommersemester 2016 Lehrbeauftragter der an Universität Bayreuth .	I
An der Needham B. Broughton High School in seiner Heimatstadt Raleigh spielte Robinson Basketball und Baseball .	O
Er zeigte sich dabei als treffsicherer Distanzwerfer und traf 2017 / 18 81 seiner 198 Versuche von jenseits der Dreierlinie .	O
Stelle Draft-Verfahren beim der NBA aus .	I
Er wurde im Jahre 1673 von dem Niederländer Menno van Coehoorn entwickelt , erstmals eingesetzt wurde er bei der Belagerung von Grave ( 1674 ) .	O
Dieser Mörsertyp wurde bis in das späte 19. Jahrhundert verwendet , dann ohne ausgemustert Ersatz .	I
Er wurde sowohl auf Seiten der Belagerer als auch der Verteidiger verwendet .	O
Der Mörser wurde in der Sappe nah an den Feind gebracht .	O
Verschossen wurden Granaten , deren durch Reichweite die Menge der Treibladung bestimmt wurde .	I
Coehoorn-Mörser Den gab es in verschiedenen Größen .	I
Die heutige Kathedrale wurde nach der Zerstörung des Vorgängerbaus ab 1071 auf den Fundamenten einer Kapelle errichtet .	O
Ein neues gotisches Hauptschiff wurde aber nie gebaut , so dass „ der Knick “ in der Achse des Gebäudes bis heute besteht .	I
Der Bau des gotischen Chores begann 1272 unter der Schirmherrschaft von Bertrand-de-L Bischof ’ Isle .	I
Die beiden Bauteile im wurden 16. Jahrhundert durch den künftigen Kardinal Jean d ’ Orléans-Longueville verbunden .	I
Bis zum 13. Jahrhundert wurden die Planungen für die romanische Kirche ständig verändert .	O
Die Luftverschmutzung der Stadt und vor der benachbarten Präfektur während Demonstrationen Autoreifen verbrannte haben den restaurierten Stein bereits wieder geschwärzt .	I
Der gotische Chor ist von 15 Kapellen im umgeben Fünfachtelschluss , die in den letzten Jahren des 13. Jahrhunderts eingewölbt wurden .	I
Zahlreiche Ausstattungsstücke der Kathedrale sind als bewegliche Kulturdenkmäler in die französische Denkmalliste eingeschrieben .	O
Einige der Glocken stammen noch aus der Zeit vor der Revolution .	O
älteres Ein Glockenspiel wurde während der Revolution zerstört .	I
Saint-Étienne ist der Sitz des Erzbischofs Toulouse von .	I
Zugleich ist die Kirche auch Gemeindekirche der Domgemeinde .	O
Yanchep ist ein Küstenvorort von Perth in Westaustralien , 56 Kilometer nördlich des zentralen Geschäftsviertels der Metropole gelegen .	O
Ursprünglich eine kleine Hummerfischer-Siedlung , wurde die Erweiterung des Orts in den 1970er Jahren vom Geschäftsmann Alan Bond für den America ' s Cup 1977 geplant .	O
Zu Yanchep gehört neben dem Siedlungsbereich auch der Yanchep-Nationalpark .	O
Yanchep liegt am Indischen Ozean .	O
Im Nordwesten grenzt der an Ort Two Rocks und im Süden an die ländlichen Ortschaften Eglinton , Carabooda und Pinjarra .	I
Erstmals wurde der Name im September 1866 vom Landvermesser R. Quinn für den Yanchep-See erwähnt .	O
Die Ländereien rund um Yanchep wurden ursprünglich als Schaffarm genutzt , bis Alan Bond im Jahr 1970 rund 8100 Hektar Land erwarb .	O
Der Bond-Konzern präsentierte Pläne für „ Yanchep Sun City “ , Satellitenstadt eine mit mehr als 200.000 Einwohnern .	I
Die ersten Häuser in der Gegend wurden 1972 gebaut , und zwei Jahre später wurde der Yachthafen von Two Rocks als Teil des gleichen Projekts gebaut .	O
1977 wurde das Projekt den durch Tokyu-Konzern erworben , nachdem der Bond-Konzern in finanzielle Schwierigkeiten geraten war .	I
Der Winthrop-Gletscher ist ein großer Gletscher an der Nordostseite des Mount Rainier im US-Bundesstaat Washington .	O
Sobald das Gelände ebener wird , wird der Winthrop-Gletscher stark von Geröll bedeckt ; er endet in einem Wald auf etwa Höhe .	O
Der Emmons-Gletscher liegt an der Nordostflanke des Mount im Rainier US-Bundesstaat Washington .	I
Der Gletscher wurde nach dem Geologen Samuel Franklin Emmons benannt , der 1870 an der Erkundung des Mount Rainier beteiligt war .	O
Auf einer Höhe von über beginnend , fließt der Emmons-Gletscher ostwärts zu Tal .	O
Dies hielt bis 1992 , allerdings mit geringerer Rate , an .	O
Der dient Emmons-Gletscher oft als Aufstiegsroute ( Columbia-Crest-Route ) zum Gipfel des Mount Rainier .	I
Es gibt eine Ranger-Station am Camp Schurman , welche an der Kante des Steamboat Prow errichtet wurde .	O
Er liegt im North Cascades National Park .	O
Mit Höhe ist auf er Platz 26 der Liste der höchsten Berge von Washington .	I
Der höhere nächstgelegene Berg ist der Buckner Mountain , östlich gelegen .	I
Der Sahale liegt Mountain direkt südlich des Boston Peak ; beide sind durch einen kurzen Grat miteinander verbunden .	I
Östlich der hohen Gipfel von Forbidden Peak , Boston Peak und Sahale Mountain senkt sich das Land in das gewaltige Kar des Boston Basin .	O
Der Boston Peak ist nach der Boston Mine benannt , die im späten 19. Jahrhundert auf der Südostseite des Berges betrieben wurde .	O
Der Boston Peak wurde erstmals 1938 durch Calder Bressler , Ray Clough , Bill Cox und Tom Myers bestiegen .	O
„ forks “ ) bei North Bend zur bis Mündung des Snoqualmie River in den Skykomish River .	I
Dadurch wird bei Monroe der Snohomish River gebildet .	O
war Hopfen Ende des 19. Jahrhunderts die Hauptkultur in der Region .	I
Name Der Snoqualmie kommt vom indigenen Wort für den „ Schöpfer Mond “ und wurzelt im Schöpfungsmythos der Snoqualmie .	I
Der 1500-Meter-Lauf bei den Olympischen Spielen 2008 in Peking wurde vom 21. bis 23. August 2008 im Nationalstadion ausgetragen .	O
Die jeweils drei eines ersten jeden Laufs – hellblau unterlegt – sowie weitere drei nachfolgende zeitschnellste Athletinnen – hellgrün unterlegt – qualifizierten sich für das Finale .	I
21. 2008 August , 19 : 00 Uhr	I
21. August 2008 , 19 : 18 Uhr	O
Die Durchgangszeit für die ersten vierhundert Meter betrug 1 : 05.90 min .	O
Mit 1 : 07,80 min war das Rennen noch ein bisschen langsamer geworden .	O
Zweite Langat war vor der Lischtschynska .	I
Jamal und Langat kämpften nun der auf Gegengeraden um die Spitze , sie hatten sich von der Konkurrenz abgesetzt .	I
Zu Beginn der Zielgeraden führte sie deutlich vor Jamal , mit einigen Metern Abstand folgten die beiden Ukrainerinnen Lischtschynska und Natalija Tobias .	O
Die Weltmeisterin dagegen konnte ihr Tempo nicht mehr halten .	O
Er liegt gerade südlich des Skykomish River und des U.S .	O
Highway an 2 der Westgrenze der Kaskaden .	I
Die Erstbesteigung des steileren und schwieriger zu bewältigenden Nordgipfels wurde 1929 durch Lionel Chute und Victor Kaartinen über die Nordwandroute ausgeführt .	O
Die Standardroute zum Nordgipfel ist die Nordwandroute , die ein langdauerndes technisch mäßig anspruchsvolles Klettern ( Schwierigkeitsstufe III , Klasse 5.6 ) erfordert .	O
Sie wurden beide 1917 umbenannt .	O
Sie verläuft hauptsächlich in in Ost-West-Richtung den Countys Kittitas und Yakima über etwa .	I
Er in liegt der Stephen Mather Wilderness des North Cascades National Park .	I
Mit Höhe ist er der höchste Punkt im Skagit County und einer der zehn höchsten nicht-vulkanischen Gipfel in Washington .	O
Er ist der vierzehnthöchste Gipfel im Bundesstaat und der dritthöchste im North Cascades National Park .	O
Laut Peakbagger.com ist der südwestliche Gipfel der höhere mit , was auf einer Auswertung eines digitalen Fotos mit Edward Earls ermittelt Pixel-Analyse wurde .	I
Der breitere Nordostgipfel wird übereinstimmend mit angegeben .	O
Diese ist in jedem Fall sekundär , denn Beckey hat Buckner den nie bestiegen .	I
Er liegt gerade östlich des Cascade Pass an einem gut unterhaltenen Trail .	O
Der Boston-Gletscher an der Nordseite des Berges eine bietet der bestbekannten Einkletter-Routen in den North Cascades .	I
Hier versprach sie , keine Neuerungen in geistlichen den Gebräuchen einzuführen sowie die unter ihren Vorgängerinnen auf eintausend Reichstaler angewachsenen Schulden abzubauen .	I
Daneben versprach sie , sich um keine weiteren zu Abteien bewerben oder solche anzunehmen .	I
Bereits kurz nach dem Amtsantritt ließ sie die Willkommsteuer ausschreiben , mit deren Einnahmen der Schuldenabbau getätigt werden sollte .	O
Am 27. Juli 1591 ließ sie dem Kapitel ein Schriftstück überreichen , in dem sie ihren beabsichtigten Verzicht mitteilte .	O
Dieser wurde unter Freistellung von Forderungen gegen die Äbtissin von den angenommen Kapitularherren .	I
Nach seinem Tode fiel die Herrschaft Gemen an Familie die von Limburg-Styrum .	I
Der Goode Mountain ist einer der Hauptgipfel der North Cascades im US-Bundesstaat Washington .	O
ist Er der vierthöchste nicht-vulkanische Gipfel in Washington und der zwölfthöchste insgesamt .	I
An der Nordostseite erreicht er seine Höhe auf nur Entfernung .	O
Aufgrund seiner isolierten Lage den in zerklüfteten North Cascades ist er jedoch nicht von einem weiteren Hauptgipfel aus zu sehen .	I
Der Goode-Gletscher befindet sich gleichfalls an den Nordosthängen ; darüber hinaus gibt es zahlreiche kleine Schneefelder in Hochlagen den .	I
ridge = „ Grat “ ) mit Höhe und der Goode Ridge mit Höhe .	O
Der Berg wurde erstmals 1936 über die Southwest Couloir / Southeast-Ridge-Route bestiegen , welche immer noch die am wenigsten technisch anspruchsvolle Route ist .	O
Eine der eindrucksvollsten Routen führt über die Megalodon Ridge ; sie wurde erstmals am 6. September von 2007 Blake Herrington und Sol Wertkin begangen .	I
Einige führen sich auf ein Offenbarungserlebnis zurück und geben eine Gottesbotschaft an bestimmte weiter Adressaten .	I
wurden Kritisiert nur Nachlässigkeiten im Kult .	I
Dieser habe durch Vermittlung von „ Sehern “ geantwortet und dem König Rettung vor seinen Feinden zugesagt .	O
Auch dies gilt als Form von intuitiver Heilsprophetie , während sonst eher die induktive Form üblich war .	O
Wandinschriften in Tell Der ' Alla , Ostjordanien , bezeugen „ eine Schauung “ eines Sehers namens Bileam , den auch die Bibel kennt .	I
Geber oder Übermittler waren wie in Delphi oft fest am Hof oder Kultort angestellt und antworteten auf eine rituelle Befragung .	O
Sie folgen keiner Opferschau oder Sterndeutung , sondern geben sich als Gottesbescheide unmittelbare .	I
Inhaltlich verkünden sie dem König Heil , Leben langes und Fortbestand seiner Dynastie , und tadeln kultische Nachlässigkeiten .	I
Dabei trat im Eretz Israel zunächst überwiegend Unheils- , seit dem Untergang des Nordreichs Israel ( ca .	O
Beide sind in Geschichts- Prophetenbüchern und gesammelt und aufgezeichnet worden .	I
Diese gibt Zukunfts- und Gegenwartsansagen für Kollektive , etwa für das erwählte Volk , die Fremdvölker , alle Gläubigen und Ungläubigen , sowie Lebensgeschichte von Propheten weiter .	O
Im Urchristentum galt Johannes der Täufer als der letzte und wichtigste der Propheten Israels .	O
Weil von ihnen keine eigenständigen Bücher überliefert sind , zählen sie nicht zu den „ Schriftpropheten “ .	O
Die Idee des Nabī taucht im Koran zum ersten in Mal mittelmekkanischer Zeit auf .	I
Insgesamt kommt der Nabī-Begriff 75 Mal im Koran vor .	O
Für Mohammed selbst wird der erst Nabī-Titel seit medinischer Zeit ( so Sure 7 : 157f ) verwendet .	I
Die Geschichten über sie sind in der Qisas al-anbiyāʾ-Literatur gesammelt .	O
Neben dem Nabī gibt es im Islam außerdem das Konzept des Rasūl ( „ Gesandter , Sendbote , Apostel “ ) .	O
Einige Religionsstifter , die ältere Religionen fortführen , vereinen oder überbieten wollten , sahen sich als Propheten und wurden von ihren Anhängern als solche verehrt .	O
Da er sie als endgültige Offenbarung ansah , sah er sich zugleich als letzten Propheten .	O
Die Verordnung des Reichspräsidenten zum Schutz von und Volk Staat vom 28. Februar 1933 ( RGBl .	I
Die weitreichende Regelung wurde als Notverordnung von Paul von Hindenburg nach Artikel 48 ( Notstand ) der Weimarer Reichsverfassung erlassen .	O
Die von Reichspräsident von Hindenburg erlassene Verordnung wurde von Reichskanzler Adolf Hitler , Reichsminister des Innern Frick und Reichsminister der Justiz Dr. Gürtner gegengezeichnet .	O
„ [ … ] Die zur wirtschaftlichen Beruhigung notwendige Ausschaltung aller absichtlichen Störungen hat der in Vergangenheit leider eine große Zahl von Ausnahmebedingungen nötig gemacht .	I
Die Reichstagsbrandverordnung ging hingegen weit über die Pläne Schleichers hinaus .	O
Nach dem Artikel 48 der Weimarer Reichsverfassung waren bei der Anordnung und Umsetzung von Notverordnungen folgende Grundsätze zu beachten :	O
Dies verstieß gegen das Rückwirkungsverbot , welches seit der Zeit der Aufklärung den zu grundlegenden Prinzipien des Rechtsstaats gehörte .	I
Ebenso wurde die Verordnung zum von Verbot Publikationen angewendet .	I
Bestattet wurden die Gallier , indem sie von ihren Hohepriestern verbrannt wurden .	O
Eine gallische Eberstandarte wurde im Jahre 1989 auf einem Strand bei Soulac-sur-Mer gefunden .	O
Der gallische Hahn wurde erst zu Zeiten der französischen Revolution popularisiert .	O
Sie unterscheiden sich von diesen in der Regel auch eine durch erheblich höhere Gewaltbereitschaft .	I
Aus diesen Zirkeln gingen Gruppen wie die „ Nationalrevolutionäre “ Koordination hervor .	I
Man ist insgesamt bemüht , sich offiziell vom „ Dritten Reich “ abzugrenzen , und formuliert eigene Theorien .	O
Diese Erkennungsmerkmale kommen fast alle aus der Skinhead-Subkultur und hatten keine ursprünglich politische Bedeutung .	I
Weiße Schnürsenkel etwa standen für die Vereinigung von weißen und schwarzen Jugendlichen in England oder wurden einfach nur der Optik wegen verwendet , ganz ohne rassistische Botschaft .	O
B. für „ HH “ , und ist die kryptische Abkürzung für „ Heil Hitler “ .	O
Die Zahl „ 18 “ steht für „ AH “ – „ Adolf Hitler “ .	O
B. Consdaple und Thor Steinar , deren Produkte bevorzugt von der Neonazi-Szene werden getragen .	I
Sie unterscheiden sich kaum von in gewöhnlichem Habit Personen erscheinenden ( Bsp .	I
kleiden Sie sich teilweise ganz in Schwarz mit Kapuzenpulli , Basecap etc .	I
B. die Kader der Kameradschaften Freien wie Alexander Hohensee oder Thomas Gerlach ) .	I
Diese stehen untereinander in Kontakt werden und dann dorthin gelotst .	I
Wer der Neonaziszene angehört , sich jedoch mehr nicht mit deren Zielen identifiziert und aussteigen will , steht oft vor erheblichen Problemen .	I
Schellfische können bis zu einem Meter lang und 14 Kilogramm schwer werden .	O
Sie ernähren sich von Würmern , Schlangensternen , Muscheln , Krebsen und Fischbrut ; aber vor allem vom Laich der Heringe und Lodden .	O
Mit einer Länge von bis 5 10 cm gehen sie zum Leben in der Nähe des Meeresbodens über .	I
Nach Jahr einem sind sie 15 bis 18 cm lang .	I
Der Schellfisch wird mit Schleppnetzen und Langleinen gefangen und gelangt als Frischfisch oder als tiefgefrorenes Fischfilet sowie , vor allem in Großbritannien , geräuchert auf den Markt .	O
Durch seine Plattformunabhängigkeit ermöglicht wxWidgets , den GUI-spezifischen Code eines Programms bei keiner oder nur geringer Modifikation auf verschiedensten Plattformen zu kompilieren und auszuführen .	O
Von 1993 bis 1995 wurden Motif und Xt-Port , wxPython entwickelt und veröffentlicht .	O
Ab 1998 2002 bis wurde wxGTK Port eingesetzt , wxMac 2.0 Port , wxX11 Port und OS / 2 Port begonnen .	I
Ein Jahr später wurde wxWindows in wxWidgets auf Bitte von und Bezahlung durch Microsoft umbenannt .	O
Im Jahr fand 2005 die Veröffentlichung von wxWidgets 2.6.0 statt .	I
Es löste die vorherige „ stable “ Version 2.4.2 von Mitte 2003 ab .	O
Ende 2006 ist die Version erschienen 2.8.0 , im September 2009 wurde die Version 2.9.0 veröffentlicht .	I
Das Gebiet Allobrogen der erstreckte sich zwischen der Rhone und Isère bis hin zum Genfersee .	I
61 v. Chr. kam es zu einem letzten Aufstand Allobrogen der .	I
Thematisch wurden sowohl die Geschichte als auch die zeitgenössische Lage ( um 1901 ) des Judentums und der Juden behandelt .	O
Der Text unbearbeitete der Vorlage kann online unter der unten angegebenen Adresse gefunden werden .	I
Weitere Geschwister sind Odins achtbeiniges Pferd Sleipnir , Narfi und Vali .	O
So entschlossen sie sich , ihn für alle zu Zeiten fesseln .	I
Keiner wollte sich dafür hergeben außer Tyr .	O
Dadurch wurde die Götterwelt gerettet und das ausgerechnet durch den Tyr Gott , den Gott des Krieges wie auch der Thingversammlung .	I
Er wird dann Odin verschlingen .	O
Es wurde im 1891 Jahr eröffnet und 2015 von ca .	I
Zusammen umstehen den sie Maria-Theresien-Platz ( neben dem Burgring ) , auf dem das Maria-Theresien-Denkmal steht .	I
Das Museum ist aus den Sammlungen der Habsburger entstanden , vor allem aus der Porträt- und Harnischsammlung Ferdinands von Tirol , der Sammlung Kaiser Rudolfs II .	O
In der Folge wurden zahlreiche Entwürfe die für Ringstraßenzone eingereicht .	I
Martin Ritter von Kink bevorzugte Bauten an der Ecke Währinger Straße / Schottenring , wo in der Folge die Votivkirche entstand .	O
Die beiden Museumsbauten sollten im dabei Stilempfinden der italienischen Renaissance errichtet werden .	I
Von Anfang an bestanden erhebliche persönliche Differenzen zwischen ihm und Hasenauer , der schließlich ab 1877 die alleinige Bauleitung übernahm .	O
Die Kuppel wird bekrönt mit einer Bronzestatue der Pallas Athene Johannes von Benk .	I
Das Stiegenhaus des Kunsthistorischen Museums ist mit Werken von Gustav Klimt , Ernst Klimt , Franz Matsch , Hans Makart sowie Mihály Munkácsy ausgestattet .	O
Das Kunsthistorische Museum wurde am 17. Oktober 1891 von Kaiser Franz Joseph I. offiziell eröffnet .	O
1891 war das Hofmuseum in sieben Sammlungen mit drei Direktionen organisiert :	O
Um Abhilfe zu schaffen , wurde eine Ausstellung der antiken Fundstücke aus Ephesos im Theseustempel im Volksgarten konzipiert .	O
Zusätzlich jedoch Räume mussten im Unteren Belvedere angemietet werden .	I
Diese Sammlung , hervorgegangen aus der Kunstsammlung des Hauses d ´ Este und der Weltreisesammlung Franz Ferdinands , war seit 1908 in der Neuen aufgestellt Hofburg .	I
kunsthistorische Hofmuseum dem Oberstkämmereramt und gehörte zum Familien-Fideikommiss des Hauses Habsburg-Lothringen .	O
Tatsächlich kam es am 12. Februar 1919 zur gewaltsamen Entnahme von 62 Gemälden durch bewaffnete italienische Einheiten .	O
Die Ansprüche Belgiens , der Tschechoslowakei sowie neuerlich Italiens konnten auf diese Weise abgewendet großteils werden .	I
Einzig Ungarn , das mit Abstand die größten Forderungen stellte , wurde nach mehr als zehn Jahren der Verhandlungen in 147 Fällen entsprochen .	O
Daraus ergaben sich bis heute gültige Sammlungstendenzen .	O
So gliederte sich das Museum ab 1919 in die	O
Mit dem „ Anschluss “ Österreichs an das Deutsche Reich wurden sämtliche jüdische Kunstsammlungen wie die der Rothschilds „ zwangsweise arisiert “ .	I
Geraubter jüdischer Besitz wurde systematisch an Museen , Sammlungen oder in Pfandhäusern im gesamten Reich verkauft .	O
Ähnliche Methoden wurden bei anderen ehemaligen verwendet Besitzern .	I
Die Kunstgegenstände wurden der Familie Rothschild erst den in 1990er Jahren rückerstattet .	I
Bereits vor diesem Erlass wurde auf Initiative des damaligen Archivdirektors Herbert Haupt hausintern Provenienzforschung durchgeführt .	O
Das Museum wurde auf Betreiben des damaligen Leiters Wilfried Seipel per 1 .	O
Jänner 1999 als erstes Bundesmuseum mit Vollrechtsfähigkeit ausgestattet .	O
( Die meisten anderen Bundesmuseen folgten in den darauf Jahren . )	I
I Nr. 115 / 1998 , und der Museumsordnung des Kunsthistorischen Museums mit Museum für und Völkerkunde Österreichischem Theatermuseum vom 3 .	I
II Nr. 2 / 2001 , in Kraft seit 1 .	O
Durchschnittlich wurden 2008 410 Arbeitnehmer beschäftigt .	O
Die Scala bietet Platz für 2.030 Zuschauer .	O
Nach der schweren im Beschädigung Zweiten Weltkrieg ( 1943 ) war das legendäre Opernhaus in Rekordzeit wieder aufgebaut worden .	I
Am 11. Mai 1946 wurde das Haus mit Konzert einem unter Arturo Toscanini wiedereröffnet .	I
Unter seiner Verantwortung entstand ein Theater mit modernster Bühnentechnik , aber Foyer und Zuschauerraum erhielten eine Rekonstruktion der Ausstattung von 1778 .	O
Seither kann drei auf Bühnen gleichzeitig geprobt werden .	I
Der neue Bühnenturm erreicht eine Höhe von 38 Metern .	O
Saison Die beginnt alljährlich am 7. Dezember , dem Namenstag des Stadtpatrons von Mailand , dem Bischof und Kirchenvater Hl .	I
Auch auf der Webseite wird eigens in Fettschrift darauf hingewiesen , da dies für italienische Sitten nicht durchaus gewohnt ist .	I
Die Gesellschaft entstand 2001 aus dem Zusammenschluss der folgenden Unternehmen vier :	I
Dies sind die Bahnstrecken Vevey – Saint-Légier – Blonay – Les Pléiades und Blonay – Chamby .	O
Die Strecke verfügt über eine Spurweite von 800 Millimetern und mit ist dem Zahnradsystem Abt ausgestattet .	I
Bei einer Streckenlänge von 7,7 Kilometern wird ein Höhenunterschied von knapp 1300 Metern überwunden .	O
Sie ist nach denselben Normalien gebaut wie die Glion-Rochers-de-Naye-Bahn , was durchgehende Züge von Montreux bis auf den Gipfel ermöglicht .	O
Die Montreux – Glion-Bahn wurde Anfang von an elektrisch betrieben .	I
Seit der Elektrifikation Glion-Rochers-de-Naye-Bahn der im Jahr 1938 gehörte dies der Vergangenheit an .	I
2 ) Ursprünglich als BChe 2 / 4 an die – Montreux Glion-Bahn abgeliefert	I
a ) Bis zu drei Triebwagen können gekuppelt und über die bei den Triebwagen Bhe 4 / 8 301 bis 304 nachträglich eingebauten Vielfachsteuerung gesteuert werden .	O
Dabei ist einer der beiden ursprünglichen Standseilbahnwagen bei der Talstation als Erinnerung an ursprünglich die mit Wasserballast betriebene Standseilbahn aufgestellt worden .	I
Neben der Tal- und Bergstation hat sie noch drei Zwischenhaltestellen .	O
Viele Kräuter werden sowohl als Lebensmittel zu Genusszwecken wie auch als Arzneimittel zu Heilzwecken eingesetzt .	O
Mit Ausnahme von Matetee sowie kolanuss- guaranáhaltigen und Mischungen sind Kräutertees koffeinfrei .	I
B. Kamille oder Pfefferminze , und Mischungen aus verschiedenen Kräutern .	O
Die Pflanzen für Kräutertees werden heute zumeist auf kleinen Flächen angebaut .	O
Die Hauptanbaugebiete liegen vor allem in Süd- und Osteuropa , Südamerika , China und Ägypten , seit einigen Jahren vermehrt auch in Deutschland .	O
Einige Sorten wie Lindenblüten , Holunderblüten oder Brennnesseln werden aus hauptsächlich Wildsammlungen gewonnen .	I
Die Qualität der Pflanzen kann – auch wenn sie aus demselben Anbaugebiet stammen – daher von einer zur Saison nächsten variieren .	I
Der kultivierte , kontrollierte Anbau garantiert jedoch ein hohes an Maß gleichbleibender Qualität .	I
Die jeweiligen Pflanzenteile werden im Anbauland bzw. geerntet gesammelt und getrocknet .	I
Bevor sie in Deutschland weiterverarbeitet werden , durchlaufen sie strenge Qualitätskontrollen .	O
Erst anschließend wird Ware die geschnitten und je nach Rezeptur gemischt .	I
Die Schnittgrößen variieren von 4 bis 15 mm .	O
Aromatisierten Kräutertees werden Gewürze oder Aromen hinzugefügt , um sie geschmacklich zu verfeinern bzw. zu verändern .	O
Kräuter- und Früchtetees sollten kühl und lagern trocken .	I
Am besten sind die Tees in dunklen , luftdicht verschließbaren Gefäßen untergebracht .	O
Genau wie Obst und verlieren Gemüse Teekräuter auch bei sachgerechter Trocknung und Lagerung Vitalstoffe und Wirkstoffe und sind daher frisch am wirksamsten .	I
Wurzeln müssen meist etwas länger ziehen .	O
Als Dosierung genügt bei getrockneten Kräutern ein gehäufter Teelöffel oder ein Teebeutel pro Tasse .	O
Die Ziehzeit in sollte der Regel acht , höchstens aber zehn Minuten betragen .	I
der Bei Beutelware ist die Ziehdauer etwas kürzer .	I
Von den Herstellern wird auf der Packung die richtige Zubereitung für das einzelne Produkt angegeben .	O
Langschede ist ein Stadtteil von Fröndenberg / Ruhr in Nordrhein-Westfalen mit 1000 etwa Einwohnern .	I
Er entstand an einer Furt über die Ruhr .	O
Seit 2015 wird an der Unnaer Straße ein Dorf aus der Eisenzeit ausgegraben .	O
Mit diesem Turm war bis 1513 Johann Krane belehnt .	O
Das Dorf wurde an die wirtschaftliche Entwicklung der Ruhr durch erst die Schiffbarmachung stärker angebunden .	I
Zwar dies war bereits 1649 von den Ständen der Regierung vorgeschlagen worden , doch verzögerte sich das aufwändige Vorhaben überaus lange .	I
Bis zu 16 Schleusen lagen zwischen Langschede und den Ruhrhäfen .	O
Das Ende der Ruhrschifffahrt begann mit dem Bau der RuhrtalBahn zwischen 1872 und 1876 .	O
Selbst Oberpräsident von Vincke einige hatte Aktien gezeichnet .	I
1927 hatte dieses Pumpwerk eine Kapazität von m 25.000.000 ³ , 1919 waren es nur 14.000.000 gewesen , 1922 wird die Menge mit 14.967.826 angegeben .	I
Bis 1967 war Langschede mit den erst am 1. August 1964 dazugekommenen Ortsteilen Ardey und Dellwig eine selbständige Gemeinde im Fröndenberg Amt .	I
Davon übrig geblieben ist lediglich das eigene Telefon-Ortsnetz ( 02378 ) ; denn bereits am 1. Januar 1968 wurde die Gemeinde in die Stadt Fröndenberg eingegliedert .	O
Zu den markanten Bauwerken im zählen Ortskern das Haus Schoppe , ein Wehrturm im Gartengelände und der „ Alte Bahnhof Langschede “ in der Neuen Mitte .	I
Sehenswert auch ist die St.-Konrad-Kirche	I
Aus den Pflanzenteilen wird echter Tee gewonnen .	O
Die vielen Staubblätter sind in vier oder fünf Kreisen angeordnet , die äußeren des Kreises sind am Grund miteinander verwachsen .	I
Sie reifen von August bis Oktober .	O
Aus Pflanzenteilen der Teepflanze ( Blättern , Blatt-Knospen , Stängel ) wird ein heißes Aufgussgetränk , der Tee zubereitet .	O
den Aus Samen wird Kamelienöl gewonnen .	I
Diese beiden reinen Sorten werden weltweit immer mehr von Hybriden zurückgedrängt .	O
Die Teepflanze in wird den Subtropen und in den Tropen , dort insbesondere in Hochlagen , kultiviert .	I
Die wichtigsten Tee-Erzeugerländer sind China , Indien , Kenia , Sri Lanka und die Türkei , die zusammen etwa drei Viertel der Weltproduktion ausmachen .	O
Schwarztee für den eigenen wird Verbrauch importiert .	I
Daher sind sie so teuer , dass sie als Geschenk für besondere Staatsgäste verwendet werden können .	O
Teeanbaugebiete Bekannte , nach denen auch die dort produzierten Sorten benannt sind , sind	I
Tee wird während der gesamten Wachstumsperiode alle 6 bis 14 Tage geerntet .	O
Die Qualitäten besten werden nach wie vor fast ausschließlich von Hand geerntet .	I
Das Teepflücken ist ein Handwerk , das beträchtliche Erfahrung erfordert und meist von ausgeübt Frauen wird .	I
Dabei müssen für 1 kg fertigen Schwarztee ca .	O
8 kg an frischen Teeblättern gepflückt werden .	O
Das Ernte- und Produktionsverfahren ist soweit perfektioniert , dass auch geschnittene Teeblätter für Sorten wie z .	O
B. Gyokuro verwendet werden können .	O
Je nach Lage des gibt Anbaugebietes es durchgehende oder auch nur monatlich begrenzte Erntezeiten .	I
Seit 1962 dient das Theater der an Wien als eine der Hauptspielstätten neben den Hallen E und G im MuseumsQuartier und zahlreichen anderen variierenden Spielorten .	I
Das wurde Schauspielprogramm 2014 von Frie Leysen kuratiert .	I
Sie sind nicht nur ein Spiegel der Kulturbegeisterung der Stadt , sondern gleichzeitig auch ein Angebot zur Offenheit gegenüber anderen Kulturen und Welten .	O
Grund für die Verlegung vom Rathausplatz war der von 19. bis 23. Mai 2015 stattfindende Eurovision Song Contest 2015 .	O
: „ kahles Gebirge “ ) , auch Mont Pelé [ ] ( frz .	O
Der ist Inselbogenvulkan der höchste Berg der Insel .	I
Vulkanologen gliedern die geologische Formationsgeschichte des Berges mittlerweile in drei unterschiedliche Phasen .	O
Sein Hänge wurden durch Lahare , Lavaströme und kleinteilige Ablagerungen vulkanische geformt .	I
Für die vergangenen 5000 Jahre konnten als mehr 30 Ausbrüche nachgewiesen werden .	I
Fünf Jahre später , 1635 , kam es dagegen im Zuge eines schweren Ausbruchs zu einer umfassenden Verwüstung der Berghänge .	O
Dupuguet berichtet , dass die Erde an mehreren Stellen aufgerissen und gewesen unzählige Bäume verbrannt seien .	I
Einwohner Prêcheur aus und Saint-Pierre flüchteten in die Kirchen der Stadt .	I
Es stellte sich heraus , dass es oberhalb des Rivière Claire an der Westflanke wohl zu einer erneuten phreatischen Explosion gekommen war .	O
Auf Meter 965 Höhe fanden sich zwei große Schlammtöpfe .	I
Im Bericht war zu lesen , man hätte keinerlei Lava oder vulkanische Bomben gefunden ; Schlamm und Asche seien die einzigen Auswürfe des Berges gewesen .	O
Demnach sollte man ihn als Schlamm- und nicht als Feuervulkan klassifizieren , da auch die vorherige Eruption wohl gleichen Typs gewesen sei .	O
Dabei sollten sie sich nicht von den von Zeit zu Zeit auftretenden Eruptivgeräuschen und dem nach wie vor beharrlichen Geruch von Schwefelwasserstoff verunsichern lassen .	O
Im 1902 Januar verstärkten sich diese ; zudem nahmen Bauern an der Westflanke des Berges Schwefelwasserstoffgeruch wahr und fanden mehrere verendete Rinder und Vögel .	I
Einen Tag später kam zu es einer kleinen phreatischen Eruption .	I
Einhergehend mit einem leichten Erdbeben erhob sich über dem Berg eine dünne Dampf- und Aschewolke .	O
Der Alltag der Bevölkerung wurde durch dieses Ereignis jedoch kaum beeinträchtigt .	O
Ähnliche Aktivitäten hatte es bereits in den Jahren 1792 und 1851 gegeben , so dass man ihnen nicht viel Aufmerksamkeit schenkte .	O
Noch während die Expedition unterwegs war , nahmen die Einwohner Saint-Pierres zum ersten Mal in Schwefelgeruch der Stadt wahr .	I
Noch am selben Tag ging über Le Prêcheur , einem Nachbarort von Saint-Pierre , und St. Philomène ein Ascheregen nieder .	O
Am 2. Mai kam es um 11 : 30 Uhr zu einer weiteren Eruption .	O
In der Folge legte er mit Mannschaft seiner ab , obwohl das Schiff erst zur Hälfte mit Zucker beladen war .	I
Anwesende Zollinspektoren drohten ihm deswegen mit einer Gefängnisstrafe und dem Verlust des Kapitänspatents , Leboffe erwiderte jedoch „ Wer will sie [ die Strafen ] mir auferlegen ?	O
Auch sie vor waren dem unruhigen Berg geflüchtet .	I
Es entwickelte sich ein Schlammstrom , der den Fluss Rivière Blanche sehr stark anschwellen ließ .	O
25 bis Menschen 150 kamen dabei ums Leben .	I
Um 7 : 52 Uhr riss die Verbindung ab .	O
Die Südwestflanke des Berges riss auf und eine Glutwolke wurde freigesetzt .	O
Als die Glutwolke das Meer erreichte , begann dieses zu kochen .	O
Im Hafen detonierten tausende Rumfässer , die für den Export nach Europa gedacht waren .	O
Von den 68 Passagieren und Besatzungsmitgliedern an Bord überlebten nur 11 .	O
Schwer angeschlagen und unter Verlust von mehr als der Hälfte der Personen an Bord gelang die Flucht aus dem Hafen .	O
Nahezu alle Einwohner von Saint-Pierre kamen innerhalb weniger Sekunden ums Leben .	O
Der Kontakt in die Stadt hinein war abgerissen , auch der Gouverneur Louis Mouttet ( 1857 – 1902 ) war nicht zu erreichen .	O
Später stellte sich heraus , dass er sich zusammen mit seiner Frau ebenfalls in aufgehalten Saint-Pierre hatte .	I
Man weiß bis heute nicht genau , wie viele Menschen sich zum Zeitpunkt der Eruption im Ort aufgehalten haben .	O
Zu den Einwohnern 28.000 müssen wohl einige tausend Feiertagsgäste und Flüchtlinge hinzugezählt werden .	I
Auf Grund der enormen Hitzeentwicklung war es in dieser Zeit zunächst möglich nicht , sich ihr zu nähern .	I
Er ließ weiter in Richtung des Ortes Le Robert der auf Ostseite der Insel steuern .	I
Als sie ihn erreichte , bemerkte sie aufsteigenden Rauch am Krater , blickte und hinein entdeckte brodelndes Magma .	I
Daraufhin rannte sie zur Küste , bestieg das Boot ihres Bruders und schaffte es , zu einer Felsengrotte zu segeln , die sie vom Spielen kannte .	O
Das letzte , woran sie sich erinnerte , bevor sie das Bewusstsein verlor , war ein rasanter Anstieg des Wassers .	O
Als heutzutage bekanntester Überlebender gilt Louis-Auguste Cyparis .	O
Obwohl die Stadt vollständig vernichtet war , gelang es , in den Monaten nach dem Ausbruch zahlreiche beschädigte Alltagsgegenstände aus den Ruinen von Saint-Pierre zu bergen .	O
Dies ist ein mittlerer Wert , dessen Intensität als „ groß “ festgeschrieben ist und der bislang 307 Ausbrüchen im Holozän zugeordnet wurde .	O
Im Oktober 1902 bildete sich im Étang Sec eine als Felsnadel oberflächlich erstarrte Spitze einer emporgepressten Lavasäule .	I
Zudem kam es in der Gipfelregion zu einigen Erdrutschen .	O
Schockiert über das Ausmaß der Zerstörung widmete er sich in den Folgejahren intensiv der Vulkanforschung mit dem Ziel , Schutzmaßnahmen für Anwohner zu entwickeln .	O
Er gründete 1912 das Hawaiian Volcano Observatory , das er dem Leitsatz „ Ne plus haustae aut obrutae urbes “ ( de .	O
: „ Nie mehr sollen Städte zerstört “ werden ) unterstellte .	I
Im Juni reiste der Geologe Alfred Lacroix im offiziellen Auftrag der französischen Regierung nach Martinique und führte bis September 1903 Studien umfangreiche durch .	I
Der noch heute in Betrieb befindliche Seismograph geht auf den Entwurf von Auguste Piccard und Alfred de Quervain aus dem Jahre 1922 zurück .	O
Neben seismischen Untersuchungen werden auch der Messungen Verformung der Hänge sowie hydrogeochemikalische Analysen zur Bestimmung der Gaskonzentration und -zusammensetzung in den Gewässern am Berg durchgeführt .	I
Doch auch während dieser Zeit ist die Spitze regelmäßig in Wolken gehüllt .	O
Die Kletterei am Mont Pelé wird mit dem Schwierigkeitsgrad I ( UIAA ) klassifiziert .	O
Am häufigsten wird er von Südosten bestiegen .	O
: Premier Refuge ) auf 824 Metern Höhe und führt die über zweite Hütte ( frz .	I
: Refuge Deuxième ; ) und den Kegel von 1902 ( ) zur dritten Hütte ( frz .	I
Der Rückweg ist über Caldera die möglich .	I
Am häufigsten wird damit aber der Hypogonadismus des Mannes , also die fehlende oder verminderte hormonelle Aktivität Hodens des , gemeint .	I
Die Unterfunktion der Hoden führt zu Androgenmangel mit je nach Lebensalter unterschiedlichen Auswirkungen und eventuell verminderten zur oder fehlenden Zeugungsfähigkeit ( Infertilität ) .	I
Ein Beispiel für eine alleinige Störung der Fortpflanzungsfähigkeit ist das Kartagener-Syndrom .	O
Tritt der Hypogonadismus erst im Erwachsenenalter auf , kommt es unter anderem zu Rückbildung einer der primären und sekundären Geschlechtsmerkmale und zu Fertilitätsstörungen .	I
Häufig ist auch die Ausbildung einer Osteoporose .	O
Der Hypogonadismus des alternden Mannes ( Late-onset-Hypogonadismus , „ Klimakterium virile “ ) wird auf die nachlassende Hodenfunktion im Alter zurückgeführt .	O
Beim alternden Mann hingegen wird eine Testosteronersatztherapie nicht empfohlen , deren da Wirksamkeit nicht bewiesen ist und sie mit erheblichen Risiken verbunden ist .	I
Besonders kennzeichnend für den ist Mezzosopran die Fülle der Töne in der Mittellage .	I
Ein Sänger oder eine Sängerin dieser Stimmlage wird „ Mezzosopranist “ bzw. „ Mezzosopranistin “ oder einfach „ Mezzosopran “ genannt .	O
Eine Anzahl bedeutender Mezzosopranistinnen ist auf der Liste berühmter Sängerinnen und Sänger klassischer Musik aufgeführt .	O
Dazu gehören beispielsweise die Erwähnung von Werken eines bereits verstorbenen Autors oder Künstlers sowie Ehrungen , die nach dem Ableben einer Person stattfinden .	O
Von 1877 bis 1881 war er unter Präsident Rutherford B. Hayes Innenminister der Vereinigten Staaten .	O
Dort er wurde zu einem der bis heute bekanntesten „ Forty-Eighters “ .	I
1856 schloss er sich als Gegner der Sklaverei der zwei Jahre davor gegründeten Republikanischen Partei an .	O
Von US-Präsident Abraham Lincoln wurde er 1861 für etwa ein Jahr Botschafter als nach Spanien entsandt .	I
Er war der erste gebürtige Deutsche , der Mitglied des Senates der Vereinigten Staaten wurde .	O
Dieser Vorläufer des Dreikönigsgymnasiums wurde damals wegen seiner Geschichte volkstümlich noch genannt Jesuitengymnasium , von dem Orden aber bereits nicht mehr unterhalten .	I
Im August 1848 wurde er der Sprecher der Frankonia und am 1. Dezember 1848 Präsident des neugegründeten demokratischen Studentenvereins in Bonn .	O
Während der Märzrevolution nahm Schurz am 10. Mai 1849 am Sturm auf das Siegburger Zeughaus teil .	O
Er wurde deswegen am 19. Januar 1850 angeklagt , aber am 2. Mai 1850 vom Geschworenengericht Köln freigesprochen .	O
Von dort reisten die beiden illegal in die Schweiz .	O
Am 17. November 1850 reisten sie von dort mit Schiff einem des Rostocker Reeders Ernst Brockelmann nach Edinburgh in Schottland , wo sie am 1. Dezember ankamen .	I
Noch im Dezember gelangten sie London über nach Paris .	I
Dort wurde Schurz verhaftet und aus Frankreich ausgewiesen , so dass er am 13. Juni 1851 nach London zurückkehren musste .	O
Bis August 1852 lebte er in London in der Nähe des Regent ’ s Parks ; er lehrte dort die deutsche Sprache und gab Musikunterricht .	O
Unter Franz Sigels Führung stieg er als ungedienter Einwanderer innerhalb weniger Monate zum Generalmajor und Divisionskommandeur der Freiwilligenarmee auf .	O
Nachdem er das letzte Kriegsjahr in Stabsverwendungen hatte verbracht , verließ er 1865 die Armee .	I
Im Jahr darauf traf er Otto von Bismarck in Berlin .	O
1869 wurde in er den Senat der Vereinigten Staaten gewählt , in dem er den Bundesstaat Missouri von 1869 bis 1875 vertrat .	I
In seiner Zuständigkeit versuchte er auch , die Bevölkerung die für Erhaltung der Wälder zu sensibilisieren .	I
Danach war er bis 1901 Präsident der National Service Civil Reform League .	I
von Stephen junior Decatur auf und prägte sie in folgendem Satz : „ Our country , right or wrong .	I
When right , to be kept right ; when wrong , to be put right . “ ( dt .	O
Carl Schurz starb in New York und wurde dort auf dem Sleepy-Hollow-Friedhof beerdigt .	O
In seinem Geburtsort Erftstadt-Liblar sind eine Schule , eine Straße und ein Platz nach ihm benannt worden , in Hardheim eine Kaserne und in Rastatt ein Brunnen .	O
Frankfurt In gibt es auch eine Carl-Schurz-Siedlung .	I
Später wurde die höchste Stimme eines mehrstimmigen Satzes Discant genannt .	O
Das Wort ist im Deutschen seit dem Jahrhundert 10. belegt ( mhd .	I
Der Pfeiler kann als eine Ableitung des Ständers ( Pfostens , Stehers ) im Rahmen oder als die Reduktion eines Wandstückes aufgefasst werden .	O
Er soll auch eine Funktion als Raumabschluss haben können .	O
Diesbezüglich wird der Begriff uneinheitlich verwendet .	O
In der Landesvermessung gibt es Messpfeiler , architektonisch ebenfalls Stelen .	O
Benennungen können auch die Lage eines Pfeilers am Gebäude ansprechen :	O
Er besteht aus einem runden oder achteckigen Pfeilerkern und davorgestellten ‚ Vorlagen ‘ .	O
Wenn die ‚ Vorlage ‘ als schlanker Rundschaft ausgeführt wird , bezeichnet man sie als Dienst .	O
Die Trestle-Brücken hatten teils hohe Gerüstpfeiler aus standardisierten Holz- oder Stahlbalken .	O
Mauerwerk wird nur noch bei der Sanierung Bauwerke denkmalgeschützter oder als Verblendmauerwerk verwendet .	I
Pfeiler im Fluss haben meist Vollquerschnitte , dagegen haben die Pfeiler und Stützen hoher Talbrücken meist Hohlquerschnitte , bestehen also nur aus Stahlbetonwänden um einen leeren Innenraum .	O
In dem Innenraum sind in der Regel Leitern oder Treppen für das Wartungspersonal , bei sehr hohen Brücken auch Aufzüge untergebracht .	O
Gelegentlich kommen auch und Pendelstützen Pendelpfeiler vor .	I
können Pfeiler nach Lage oder Funktion benannt werden ( beispielsweise Strompfeiler , Trennpfeiler ) .	I
Das Mortuarium war eine beim Tod eines Hörigen ( der Eigenleute ) fällige Naturalabgabe an den Grundherrn .	O
Die Reallast war eine starke Belastung der Bauern , weshalb diese beispielsweise in den Zwölf Artikeln des Bauernkrieges deren Beseitigung forderten .	O
Sie erfolgte aber erst meist gegen Ende des 18. oder Anfang zu des 19. Jahrhunderts .	I
In Bayern wurde diese Steuer des Besthauptes entsprechend der liberalen französischen Gesetzgebung am 12. Dezember 1808 zusammen mit der abgeschafft Leibeigenschaft .	I
Seleukos war einer der Diadochen .	O
Zwischen 358 und 354 v. Chr. wurde er in Makedonien als Sohn des makedonischen Generals Antiochos und Laodike der geboren .	I
Als Hypaspist bestritt er den Asienfeldzug Alexanders des Großen , in dessen Verlauf er zum Befehlshaber der Hypaspistenleibwache und in die Reihen der Hetairoi aufstieg .	O
Dies sollte der einzige makedonisch-persische Ehebund bleiben , der Tod den Alexanders überdauerte .	I
Nach Tod dem Alexanders 323 v. Chr. in Babylon wurde Seleukos in der neuen „ Babylonischen Reichsordnung “ zum Chiliarch ( Hofmarschall ) des Reichsregenten Perdikkas ernannt .	I
Im Auftrag des Antigonos belagerte er 317 v. Chr. die Stadt Susa , die sich allerdings hartnäckig verteidigte .	O
Dabei scheiterte er zunächst 314 v. bei Chr. der Belagerung von Erythrai , war dann aber an der erfolgreichen Eroberung Zyperns im folgenden Jahr beteiligt .	I
Diesen Erfolg verteidigte er anschließend mit einem glänzenden Sieg am Tigrisufer über den Satrapen Nikanor .	O
Sandrokottos ) , indem er einen seines Teil Herrschaftsgebietes ( Gedrosien , Arachosien , Gandhara und Paropamisaden ) abtrat und im Gegenzug 500 Kriegselefanten erhielt .	I
Er verbündete sich mit Lysimachos , dem mit er 301 v. Chr. in der entscheidenden Schlacht von Ipsos gegen Antigonos siegte , der dabei getötet wurde .	I
Auf diese Weise entstand für die nächsten Jahre ein Machtgleichgewicht in Asien , das einen größeren Krieg verhinderte .	O
Der Streit um Syrien wurde aber nicht gelöst , was später die Ursache für die syrischen Kriege zwischen Seleukiden und Ptolemäern legte .	O
Er beherrschte nun den gesamten asiatischen Teil des ehemaligen Alexanderreichs , mit Ausnahme des westlichen Kleinasien .	O
Er siegte 281 v. Chr. in der Schlacht von Kurupedion über Lysimachos , der dabei getötet wurde , und konnte so das gesamte Kleinasien seinem Reich einverleiben .	O
Kurz darauf aber fiel er bei Lysimacheia einem Attentat des ehrgeizigen Ptolemaios Keraunos zum Opfer .	O
Das von ihm begründete und nach ihm benannte Reich führte er zu seiner größten Ausdehnung .	O
Nikolaus I. Pawlowitsch ( , wiss .	O
Er blieb während der Regierung des ältesten Bruders Alexander I. allen Staatsgeschäften fern .	O
Nachdem er am 13. Juli 1817 Charlotte von Preußen , älteste Tochter Friedrich König Wilhelms III .	I
von Preußen , geheiratet hatte , lebte er mit seiner Familie im Anitschkowschen Palais in Petersburg .	O
Außerdem wurden viele Formen und Versuche jüdischer Selbstorganisation unterbunden .	O
Trotz oder auch wegen dieser massiven Repression begannen sich unter Nikolaus oppositionelle Bewegungen verschiedener Ausrichtung zu formieren .	O
im Vertrag von Hünkâr İskelesi 1833 Nikolaus de facto unterwarf und von ihm Hilfe gegen den rebellischen Pascha von Ägypten Muhammad Ali erbat .	O
Die möglichst genaue Abklärung und der Einordnung Todeszeichen und die Abgrenzung von z .	I
1921 Von bis 1927 war er der dritte Schachweltmeister .	I
Ab 1913 stand er im diplomatischen Dienst Kubas , konnte sich aber de facto völlig dem Schach widmen .	O
Die Ehe , aus der zwei Kinder hervorgingen , wurde 1937 geschieden .	O
Choubaroff ) ( * 23. September 1898 in Georgien , † 24. April 1994 in Manhattan ) , eine russische Prinzessin , die er kennengelernt 1934 hatte .	I
Capablancas Stil war solide sehr .	I
Er spielte mit großer Leichtigkeit und galt in seiner besten Zeit zwischen 1914 und 1924 als kaum zu schlagen .	O
Er selbst behauptete , in Endspielen bis zu 25 Züge ( nicht Halbzüge ) vorauszurechnen .	O
Von 1914 bis 1927 verlor er nur fünf Turnierpartien , von 578 ernsten Partien insgesamt nur 36 .	O
… Sa5 – c4 Bauernopfer Ein , um den König über das Feld d5 aktivieren zu können 2 .	I
10. g3xf4 La5 – d8 Die Pointe , es droht entscheidend Lh4 matt .	O
Daher schlug er eine Schachvariante auf einem größeren Brett mit zusätzlichen Figuren vor , um das Spiel noch komplizierter zu gestalten .	O
Im kann Weiteren er auch für Fahrbetriebsmittel , die in einem Fluid gleiten , genutzt werden :	I
Mit dem Aufkommen der wird Frauenbewegung auch von der „ sozialen Unterdrückung der Frau “ gesprochen .	I
Wella ist ein deutsches Unternehmen im Besitz des Parfüm- und Kosmetikkonzerns Coty Inc .	O
Sitz der ist Marke bei der Vertriebszentrale von Coty inc .	I
für den Europäischen Raum in Darmstadt .	O
Ströher wurde in Oberwiesenthal im Erzgebirge geboren , die Zentrale des Unternehmens befand sich bis zum Aufkauf durch Procter & Gamble in Darmstadt .	O
Ab 1939 wurden in den Fabriken Rüstungsgüter , Peitschenantennen wie , hergestellt .	I
Dabei wurden auch eingesetzt Zwangsarbeiter .	I
Der Unternehmenssitz wurde zunächst ins Hünfeld osthessische und schließlich ins südhessische Darmstadt verlegt .	I
Ab 1983 wurden die Vorzugsaktien der Wella AG an der Börse gehandelt .	O
1987 erwarb das Unternehmen Parfum Rochas S.A .	O
Nach der Wiedervereinigung wurde 1990 der alte Stammsitz von der „ Wella AG “ übernommen .	O
Dort wird heute die Marke „ Londa “ hergestellt .	O
Wella wurde 2003 für rund 6,6 Milliarden Euro zu 79,2 % von dem Konsumgüterkonzern Procter & Gamble übernommen .	O
Der Forschungsstandort Deutschland soll weiter bestehen bleiben .	O
Danach wurde der Sitz des Wella Geschäftsbereiches mit 1000 Mitarbeitern wieder auf das alte Gelände nach Darmstadt zurückverlegt .	I
Therapien durch Verabreichung von Surfactants ab wurden den 1970er Jahren von Tetsuro Fujiwara in Japan und Bengt Robertson in Schweden entwickelt .	I
Etwa 60 % der Frühgeborenen unterhalb der 30 .	O
Bei Frühgeborenen ist Atemnotsyndrom das die häufigste Todesursache .	I
Durch die vor Lungenreife-Induktion der Geburt konnte die Inzidenz des Atemnotsyndroms gesenkt werden .	I
Bei Frühgeborenen vor 28 der .	I
Schwangerschaftswoche ist das Atemnotsyndrom aber immer noch die wichtigste Todesursache .	O
Bei Frühgeburten ist meist die Nebennierenrinde noch nicht völlig entwickelt ( geschieht erst in der 35 .	O
Hohe Beatmungsdrücke können ( weitere ) Lungenschäden hervorrufen .	O
Ein Atemnotsyndrom tritt unmittelbar der nach Geburt oder wenige Stunden nach Geburt ein .	I
Auf Röntgenaufnahmen des Thorax charakteristische sind Veränderungen zu erkennen .	I
Ein leichtes Atemnotsyndrom kann durch eine CPAP-Beatmung stabilisiert werden .	O
Dieses wird in der Regel über den Tubus direkt in die Luftröhre appliziert .	O
Im Gegensatz zu den alten Stammesherzogtümern oder als Personenverbandsstaat organisierten Herrschaften ist im Territorialstaat das Territorium und nicht die Stammeszugehörigkeit oder andere personenbezogene Rechte der Grundlage Herrschaft .	I
Der Territorialstaat ging aus dem Personenverbandsstaat hervor , welcher nicht auf Herrschaft über ein abgrenzbares Gebiet , sondern auf Herrschaftsrechten gegenüber Personen beruhte .	O
Anhand der Europäischen Union ist zu erkennen , dass sich dieses Prinzip auf Dauer bewährt und letztendlich in auch der Gegenwart durchgesetzt hat .	I
Die Stadt wurde im 1. Jahrhundert v. Chr. wahrscheinlich von den Totonaken gegründet , die sie vermutlich auch als Hauptstadt nutzten .	O
Um wurde 1200 die Stätte wieder verlassen .	I
Man nimmt an , dass die Tolteken eine Zeit lang über El Tajín herrschten .	O
Sie ist 25 m hoch und 1225 ² m groß .	I
Bekannt ist El Tajín auch durch sein kulturelles Ballspiel , das möglicherweise mit endete Menschenopferungen .	I
Es wird angenommen , dass entweder die Verlierer oder die Sieger anschließend geköpft wurden , wobei feststeht , dass die rituelle Opferung damals als Ehre große galt .	I
Heute existieren noch 10 Ballspielplätze .	O
Die Voladores begaben sich eine Woche vor dem Ritual auf die Suche nach einem geeigneten Baum .	O
Vor dem Fällen tanzten sie ihm zu Ehren und um baten die Erlaubnis für das Fällen .	I
1785 wurde die Stätte von Diego Ruiz wiederentdeckt , nachdem die Spanier wahrscheinlich bereits im 16. Jahrhundert dort gewesen waren .	O
Im frühen 19. Jahrhundert besuchten Guillermo Dupaix , Alexander von Humboldt ( 1811 ) und Carl Nebel El Tajín .	O
Weniger als ein Viertel Stätte der wurde bisher ausgegraben .	I
1992 wurde El Tajín zum UNESCO Weltkulturerbe .	O
Am 30. März 2015 wurde die Gedenkstätte in das Internationale Register für Kulturgut unter Sonderschutz der Konvention Haager zum Schutz von Kulturgut bei bewaffneten Konflikten aufgenommen .	I
Die Wasserkissengleitbahn ist das Konzept eines spurgeführten Verkehrsmittels ( Bahn ) , das nicht auf Rädern , sondern auf Wasserkissen ruht .	O
Am bekanntesten wurde die Gleitbahn , die Louis-Dominique Girard ab 1854 entwarf und die mit Unterbrechungen bis mindestens 1889 weiterentwickelt wurde .	O
Es handelte sich hierbei um eine Bahn , die auf Gleitschuhen mit Labyrinthdichtung in zwei Schienen mit sehr flachem Trogprofil lief .	O
Als Purkinje-Effekt oder Purkinje-Phänomen ( nach Jan Evangelista Purkinje ) wird das unterschiedliche Helligkeitsempfinden für Farben Tag bei und Nacht bezeichnet .	I
Am Tag sind vor allem die Zapfen aktiv , in der Nacht vor allem die Stäbchen .	O
Da die Stäbchen besonders stark auf blaugrünes Licht der Wellenlänge von ca .	O
B. in U-Booten älteren rotes Licht zur Innenbeleuchtung , wenn Nachtbeobachtungen vorgesehen waren .	I
Pulfrich-Effekt , Adaptation , Blue Arc Phenomenon , Photopisches Sehen	O
Die Goldene Bulle Kaiser Karls IV .	O
Dadurch wurde die staatliche Einheit faktisch aufgelöst und es fand eine Territorialisierung statt , bei der es zur Bildung zahlreicher Territorialstaaten kam .	O
Sie trug zunächst den Namen „ Heilige Kongregation für die orientalische Kirche “ , aber wurde 1967 von Paul VI .	I
Zur Koordinierung Hilfsorganisationen dieser gibt es die R.O.A.C.O .	I
An Spitze der der Kongregation für die Ostkirche steht ein Kardinalpräfekt ; ihm zur Seite stehen ein Sekretär , ein Untersekretär und 29 weitere fest angestellte Mitarbeiter .	I
Außerdem wird die Kongregation in ihrer von Arbeit einem 50-köpfigen Beratergremium ( Konsultoren ) unterstützt .	I
zum Präfekten ernannt und am 19. Februar 2014 durch Papst Franziskus bestätigt .	O
Geborene Mitglieder sind die Patriarchen und Großerzbischöfe der orientalischen Kirchen und der Präsident des Päpstlichen Rates zur Förderung der Einheit der Christen .	O
Mitglieder Kongregation der sind zurzeit :	I
Kloster Kamp eine ist ehemalige Abtei auf dem Gebiet der Stadt Kamp-Lintfort .	I
Über den ersten Kirchbau der Abtei ist wenig bekannt .	O
Der erste Bau soll in den Jahren 1150 bis 1182 errichtet worden sein , vermutlich im romanischen Stil .	O
Diese Kirche wurde der mit gesamten Klosteranlage im Zuge des Truchsessischen Krieges ( 1583 – 1588 ) zerstört .	I
Unter französischer Herrschaft wurde das Kloster 1802 säkularisiert .	O
Die beiden Zwiebeltürme an der Ostwand sind ein markantes Zeichen , ein für Zisterzienserkirchen jedoch völlig untypisches , lediglich dem Barock geschuldetes Bauelement der Kirche .	O
Ein Turm am Westwerk fehlt , diesmal in Übereinstimmung mit der zisterziensischen Enthaltsamkeit von Prunk .	O
Vom ehemaligen Kloster sind der neben Kirche nur zwei weitere Gebäude erhalten geblieben :	I
Die wiedererrichtete Gartenanlage wurde 2004 / 2005 als herausragendes Beispiel in die Straße der Gartenkunst zwischen Rhein und Maas aufgenommen .	O
Gestaltet wurde der Garten von Benediktus Bücken , Mathematiker und Baumeister und Mitglied des Konvents der Zisterzienserabtei ehemaligen Kamp .	I
Infolge des Wechsels von konkaver zu konvexer Formgebung entsteht auf der untersten Terrasse eine „ Arena “ , ein Blumengarten mit Springbrunnen .	O
Mit dem Terrassengarten ist er durch die in einem geschwungenen Doppellauf endende Schöne Treppe verbunden , die hier eine hohe Brunnenwand einschließt .	O
Auf der Nordostseite des Kamper Berges besteht der mit Obstgarten u. a. Pflaumen- , Apfel- und Kirschbäumen .	I
2010 auf wurde den vier Treppenpostamenten der unteren Terrasse eine astronomische Sonnenuhr in Form von vier flachen Pyramiden mit jeweils drei Zifferblättern installiert .	I
Die Schattenwerfer der Sonnenuhr haben die Form der im Terrassengarten und angepflanzten spitzkegelig zugeschnittenen Ligusterbäumchen .	I
Unter dem Abt Henricus V. von Calcar ( 1483 – 1499 ) wurde ein neues Instrument aufgestellt .	O
Diese wird aber im Ostchor hinter dem Lettner ihren Platz gehabt haben und wahrscheinlich tragbar gewesen sein .	O
Wann erstmals ein Instrument dieser Art in der Kirche stand , ist der aus Chronik nicht mehr zu ersehen .	I
aus Rheinberg ( 1705 – 1726 ) errichtet , der auch die Marienkapelle Jahre im 1714 erbauen ließ .	I
Auf dem Geländer der Brüstung sieht man Weinlaub und Trauben gekrönt mit Rosen .	O
Ein vergleichbares Instrument findet man am Niederrhein , beispielsweise in St. Nikolaus , Geldern-Walbeck und in St. Nikolaus , Brüggen .	O
Da das Instrument nach 200 Jahren vollständig unspielbar geworden war , ist es im Jahre 1905 durch ein neues Werk der Firma Tibus aus Rheinberg ersetzt worden .	O
Das heutige Werk besteht aus drei selbstständigen Teilwerken : Hauptwerk dem , dem Unterwerk und dem Pedalwerk .	I
Heinrich , ein weiterer Bruder , machte sich mit einer Gruppe von 12 Mönchen auf den Weg an den Niederrhein .	O
Am 31. Januar 1123 ( nach dem Julianischen Kalender 1122 ) wurde das Kloster errichtet .	O
In einer weiteren Urkunde von 1139 wurde von Papst Innocenz II .	O
die Stiftung der „ Abtei Camp “ bestätigt .	O
Laut Regel des Zisterzienserordens musste jedes Kloster einen eigenen Weinberg besitzen , den Kamp als Weingut in Moselweiß bei Koblenz besaß .	O
Das ganze Gebiet war zu damaliger Zeit allerdings noch Sumpflandschaft .	O
Damit ist es das einzige Zisterzienserkloster gewesen , welches auf einer Anhöhe erbaut worden ist .	O
Auf dem Höhepunkt standen Klöster 60 und weitere 24 Nonnenklöster unter direkter Aufsicht der Kamper Äbte .	I
Von den Höfen ist nur noch der in Rheinberg erhalten ; auch gibt es noch einige bewohnte Gebäude des Hofgutes Strommoers mit der zugehörigen Hofkapelle .	O
1580 zog ein Teil der Mönche nach Neuss , 5 Jahre später gab man das Kloster ganz auf und der siedelte Rest nach Rheinberg über .	I
1586 wurde ein Großteil des Klosters durch Graf Adolf von Neuenahr und Moers auf dem Berg zerstört .	O
Zwischen 1626 und 1629 wurde am Südhang des Berges der Bau der Fossa Eugeniana vorangetrieben .	O
Hierbei es kam ebenfalls zu Plünderungen und Zerstörungen .	I
unter Erst Abt Polenius ( 1636 – 1664 ) kehrte ein Teil der Mönche zurück .	I
Der Wiederaufbau konnte dann allerdings zwischen 1683 und 1700 Abt unter Andreas Holtmann aus Geldern durchgeführt werden .	I
Bau Der entspricht allerdings nicht den Idealvorstellungen des Ordens .	I
Unter Abt Wilhelm Norff aus Rheinberg ( 1705 – 1726 ) wurden eine neue Orgel gebaut , die Schulden getilgt und neue Güter gekauft .	O
Auch die Marienkapelle im Norden der Kirche wurde zu dieser errichtet Zeit , im Niederrheingebiet existiert mit der Gnadenkapelle in Kevelaer nur ein vergleichbarer Bau .	I
Damals gab es nur eine Straße zwischen diesen beiden Orten .	O
Auf Bitten des Priors erließ der König bei diesem Besuch die Akzisen für dieses Kloster .	O
Auch einige schön Weingläser geformte mit kelchartiger Form und eingraviertem preußischen Adler wurden der Abtei bei diesem Besuch geschenkt .	I
Die Terrassierung erfolgte dabei nach italienischer , die Ausfüllung der Flächen nach französischer Mode .	O
Für die Wasserspiele Garten im wurde das Gefälle des Berges ausgenutzt , der Wasserspeicher dafür befand sich unter dem Südturm der Klosterkirche .	I
Auf dem Weg fuhr er am Kamper Terrassengarten vorbei entwarf und daraufhin den Plan von Sanssouci .	I
Friedrich Wilhelm I. Preußen von war in diesem Jahr wohl ein zweites Mal am Kloster vorbeigekommen , von einem erneuten Aufenthalt im Kloster ist allerdings nichts bekannt .	I
Bei Kamp kam es während des Siebenjährigen Krieges am 12. Juni 1758 zum Sieg Ferdinands von Braunschweig über die Franzosen unter Graf Clermont .	O
Dieser folgte am 23. Juni die Schlacht bei Krefeld , nach der der gesamte Niederrhein von den Franzosen verlassen wurde .	O
Allein die Kirche und die für den Gottesdienst benötigten Gegenstände waren davon ausgenommen .	O
Zwischen 1802 und 1954 wurde die ehemalige von Klosterkirche der Gemeinde als Pfarrkirche genutzt .	I
2002 wurde aber auch dieser Konvent aufgelöst und die Ordensleute zogen bis auf einen in die Niederlande zurück .	O
Im Kloster ist seit 2003 ein Geistliches und Kulturelles Zentrum eingerichtet .	O
Dort finden Besinnungstage und Kontemplation statt .	O
Ein Klostercafé im ehemaligen Refektorium und Klosterladen ein in der ehemaligen Rekreation laden zum Verweilen ein .	I
Auf dem Abteiplatz vor der Klosterkirche sind noch einige Gebäude erhalten , die in der letzten Blütezeit des Klosters entstanden sind .	O
ist Daher sie auch aus gesundheitsökonomischer Sicht von großer Relevanz .	I
B. Schwefeldioxid ) und berufliche Exposition ( Stäube , Reizgase , extreme Hitze ) werden mit der chronischen Bronchitis in Verbindung gebracht .	O
Auch eine chronische Sinusitis z .	O
Das Selbstreinigungssystem der Lunge wird gestört .	O
Danach ist er oft stundenlang beschwerdefrei .	O
Das morgendliche Abhusten wird oft zwar als störend , aber nicht allzu gefährlich empfunden .	O
Es kommt zur Hypertrophie der Schleimdrüsen und zur Entwicklung einer Becherzellhyperplasie .	O
Sie entsteht aus einer katarrhalischen Bronchitis durch Besiedlung bakterielle .	I
Als Komplikation kann es zur Verlegung kleinerer Bronchialäste ( Bronchioli ) kommen .	O
Durch die chronische Entzündung wird die Schleimhaut der Bronchien zerstört .	O
Dadurch kann bei es verstärkter Ausatmung zum Zusammenfallen einzelner Bronchien kommen .	I
Beim Übergang in eine chronisch obstruktive Lungenerkrankung treten Nachtschweiß , Fieber , pfeifende Ausatmung , Atemnot bei Belastung und vermehrte Infektanfälligkeit auf .	O
Man kann ihn als ein inneres Wirkungsprinzip bezeichnen .	O
In wurden England die theoretischen Grundlagen des Geniekults vor allem von Shaftesbury gelegt .	I
Wilhelm von Humboldt den erweiterte Geniebegriff zu einem allgemeinen „ Humboldtschen Bildungsideal “ .	I
In der Folge wurden nicht nur Künstler , sondern auch Wissenschaftler als bezeichnet Genies .	I
Es war üblich , Kreativität und Genie in der Romantik miteinander zu vermengen , tatsächlich und kann diese Mischung gut bis in die 1900er Jahre beobachtet werden .	I
Im alltäglichen Sprachgebrauch ist er weiterhin weit verbreitet .	O
Diese Grenze geht zurück auf Lewis Terman , der eine Langzeitstudie mit Kindern durchführte .	O
Er wollte zeigen , dass Kinder , die mit ihrem IQ über diesem Schwellenwert lagen , später als Erwachsene extrem hohe Erfolge und Leistungen bewerkstelligen würden .	O
Für die betreffenden über 1.000 äußerst intelligenten Kinder traf dies jedoch , wenn überhaupt , nur auf wenige zu .	O
Hingegen wurden zwei Kindern , die als nicht ausreichend intelligent von der Stichprobe ausgeschlossen wurden , später Nobelpreise verliehen : William Shockley und Walter Alvarez .	O
Aus der Definition anhand von Leistung und Einfluss sich ergeben u. a. zwei Konsequenzen .	I
Problematisch jedoch ist , dass wie bei verkannten Genies zwischen einer Leistung und ihrer Anerkennung erhebliche Zeit vergehen kann , z .	I
B. bei Mendel oder Van Gogh .	O
Auch wenn die Anerkennung bereits zu stattfindet Lebzeiten , unterliegt sie einem zeitlichen Wandel .	I
Dieser Ansatz wird weniger radikal auch von Lange-Eichbaum , dem bekanntesten Genietheoretiker , vertreten .	O
Umfangreich sind also die zwischen Arbeiten Genialität und psychischer Störung .	I
Dies kann unter anderem als Erklärungsmodell weniger häufig Genialität erscheinender gedeutet werden .	I
Die Personen , die Opfer dieser Entwicklung sind , können als „ verkannte Genies “ bezeichnet werden .	O
Zahlreiche geniale Menschen litten im Laufe ihres Lebens einer an psychischen Störung ( z .	I
B. Hölderlin , Vincent van Gogh , Torquato Tasso , Jonathan Swift und John Forbes Nash Jr .	O
Mit anderen Worten : Ein Genie ist kreativ .	O
Dadurch besäßen sie einen weiteren Assoziationshorizont und könnten so Neues schaffen .	O
Shelly Carson von der Harvard University in den USA hat die kognitive Funktion bei besonders kreativen und weniger kreativen Menschen verglichen .	O
Das wurde Ergebnis dahingehend interpretiert , dass dies Eysencks Theorie unterstützt .	I
Besonders kreativ macht die reduzierte Filterfunktion in Verbindung mit einem hohen Intelligenzquotienten .	O
Dieser trägt möglicherweise dazu bei , dass aus der Fülle von Informationen tatsächlich nur diejenigen weiterverwertet werden , die aktuell gebraucht werden .	O
Mehr oder weniger offiziell in einer Gesellschaft institutionalisiert , vermag dies zur „ systematischen Unterdrückung “ anzuwachsen .	O
Als Instrumente der Unterdrückung gelten Diffamierung , Perhorreszierung und Dämonisierung , wodurch häufig ein Sündenbockmechanismus geschaffen wird , der Übergriffe auf bestimmte Gruppen und Einzelpersonen rechtfertigen soll .	O
Hierarchien der Unterdrückung gelten vielen Menschenrechtsaktivisten als problematisch , obwohl bestimmte Hierarchien der Unterdrückung weithin verbreitet sind .	O
Eine schwarze lesbische Frau kann stärker unterdrückt erscheinen als eine weiße heterosexuelle Frau .	O
Hierarchisierung Eine von Unterdrückung kann zudem zu einer Hierarchisierung von Schuldzuschreibung führen .	I
Er galt als mit Schüler langsamer Auffassungsgabe und beharrlichem Fleiß .	I
Wenige Tage zuvor , am 19. November 1814 , war dort das Corps Teutonia gegründet worden .	O
Bevor es zu einer Feindberührung kam , beendete Schlacht die bei Waterloo die kurze Herrschaft Napoleons .	I
Sands Verband blieb Zeit einige als Besatzungstruppe in Auxerre , im Dezember 1815 erfolgte der Heimmarsch und die Auflösung des Verbandes .	I
Nach dem Fehlschlag dieses Plans trat er aus und wurde von Franconia am 18. August 1816 in Verruf erklärt .	O
Daraufhin warb er in Erlangen intensiv für burschenschaftliche Ideen und sammelte einen Kreis von Gleichgesinnten .	O
Mit ihnen gründete er am 27. August 1816 auf deren Versammlungsplatz , einem Rütli genannten Garten auf dem Erlanger Burgberg , die Erlanger Burschenschaft .	O
Wegen ihrer altdeutschen Tracht erhielt sie von Gegnern ihren zum Spott den Namen Teutonia .	I
Bei den Professoren galt er als und fleißiger vorbildlicher Student und tiefgläubiger Christ .	I
17. Am Juni 1817 hielt er seine Probepredigt in der Erlanger Neustädter Kirche .	I
Am 18. Juni nahm er an einer Feier zur Erinnerung an die Schlacht bei Waterloo teil .	O
Er war Mitglied des und Festausschusses Fahnenbegleiter beim Zug auf die Wartburg .	I
Auf dem Fest verteilte Sand seine wenig beachtete Flugschrift zur Gründung einer „ allgemeinen freien Burschenschaft “ , die erst 1818 größere Wirkung entfaltete .	O
Er wurde zunächst abgewiesen und gebeten , am Nachmittag wiederzukommen .	O
Der vierjährige Sohn Kotzebues wurde vom Kinderzimmer aus zufällig Zeuge des Mordes , was Sand aus der Fassung brachte .	O
Auf der Straße angekommen , versetzte er sich einen weiteren Dolchstoß und verlor das Bewusstsein .	O
Dieser gab sich auch gegenüber den Aufsehern stets ausgesprochen höflich und machte keinerlei Schwierigkeiten .	O
Kotzebue galt ihm als Verräter an der Idee des Sittlichen , Richtigen und Wahren , der den Tod verdient habe .	O
Folglich erschien ihm selbst der politische Mord als eine sittliche und gerechtfertigte Tat .	O
Er stellte sie auf eine Stufe mit historischen Tyrannenmorden .	O
Von seinen – vermutlichen – Helfern nannte er keinen , besonders deckte er den stark verdächtigten Follen .	O
Sand wurde nach seiner Hinrichtung auf dem Lutherischen Friedhof in Mannheim beigesetzt .	O
Bereits nach kurzer Zeit mussten die Reste abgerissen werden , da Reliquienjäger kaum etwas stehen gelassen hatten .	O
Sie sind somit eine Unterkategorie von Einschienenbahnen .	O
Die Aufhängung kann im Prinzip in drei verschiedenen Arten werden verwirklicht :	I
Die beiden letzteren Prinzipien finden sich auch bei der Anbringung von Gardinen Vorhängen und .	I
So ist die H-Bahn auf maximal 50 km / h begrenzt .	O
Sie gelten bis heute zu größten den Musikern des 20. Jahrhunderts .	I
In den späten 1960er-Jahren begann sich die ägyptische moderne Popmusik mit Sängern wie Aida al-Schah und Layla Nasmy zu entwickeln .	I
Mahraganat ( „ Festival “ ) gilt als eine Weiterentwicklung der Shaabi-Musik .	O
Al-Jil-Musik entwickelte sich in den 1970er-Jahren .	O
Es handelte dabei sich um eine tanzbare Popmusik , die typisch arabische Merkmale einschloss .	I
Zu einer Vielzahl der im Ausland tätigen ägyptischen Musiker , die ihre Kultur im europäischen Ausland bekanntmachen und verbreiten , gehören	O
Forensisch und militärisch wird die Schusswunde in der Wundballistik näher untersucht .	O
Ein Prellschuss wird durch matte Geschosse ( Gummigeschosse , sie wie z .	I
B. durch Ordnungskräfte Demonstrationen auf eingesetzt werden ) ausgelöst .	I
B. bei einem Rippenschuss den Brustkasten ( Ringel- / Konturschuss ) .	O
Die Ausschusswunde ist in der Regel infolge irregulärer Taumelbewegung und Schockwelle des deutlich Projektils größer .	I
Bei Schussverletzungen kommt es zunächst zu einem so genannten temporären Wundkanal durch das Geschoss , der durch eindringende Gase und die Verdrängungswirkung des Geschosses hervorgerufen wird .	O
Durch die Elastizität Gewebes des verkleinert sich dieser aber wieder und es kommt zu der Bildung des permanenten Wundkanals .	I
Stets sind zwei Gruppen von Folgeschäden in unterschiedlichen Intervallen befürchten zu :	I
Regelmäßig geformte metallene Geschosse können in den Körper einheilen , sofern das Metall nicht gewebetoxisch ist oder Gasbildung ( Beryllium ) verursacht .	O
Eingedrungene Kleidungs- bzw. Holzstückchen oder aber auch sogenannte Sekundärgeschosse ( z .	O
Tusks Großeltern gehörten sowohl väterlicher- als auch mütterlicherseits der ethnischen Minderheit der Kaschuben in der damaligen Freien Stadt Danzig an .	O
Am 2. August 1944 wurde Tusks Großvater Józef Tusk ( 1907 – 1987 ) aufgrund seiner deutschen Staatsangehörigkeit zur Wehrmacht einberufen .	O
Wahrscheinlich desertierte er , denn er trat drei Monate später am November 24. 1944 der polnischen Exilarmee an der Westfront bei .	I
Tusks Vater war Tischler und starb 1972 .	O
Er engagierte sich in der Opposition gegen die Herrschaft der kommunistischen Partei in Polen .	O
Die Gründung war eine Reaktion auf den Tod des im Komitee zur Verteidigung der Arbeiter ( poln .	O
gehörte 1980 er außerdem zu den Mitinitiatoren des Unabhängigen Studentenverbandes ( poln .	I
1993 wurde der Sejm vorzeitig aufgelöst und der KLD konnte bei den folgenden vorgezogenen Wahlen die Fünf-Prozent-Hürde nicht mehr überspringen .	O
Bereits 1997 war Tusk mit über 230.000 Stimmen in Danzig in den polnischen Senat gewählt worden .	O
Als Mitglied des Sejm war er von 2001 bis 2005 dessen stellvertretender und Vorsitzender davor 1997 bis 2001 stellvertretender Vorsitzender des Senats .	I
Die PO vertrat er im Sejm als Fraktionsvorsitzender von 2003 bis 2006 .	O
Außerdem trat er für eine Verbesserung der Beziehungen zu Deutschland ein , die in der Amtszeit seines Vorgängers Kaczyński teilweise angespannt waren .	O
Schon im Wahlkampf zu den Parlamentswahlen hatte Tusk offensiv auf eine internationale Zusammenarbeit gesetzt .	O
Bei den Parlamentswahlen am 9. Oktober 2011 erreichte PO die 39,2 Prozent der Stimmen .	I
Zusammen mit der PSL sowie der sich traditionell dem Regierungslager anschließenden Deutschen Minderheit , die einen Sitz erhielt , kam sie auf 235 von 460 Abgeordnetensitzen .	O
Erstmals seit dem Beginn der sogenannten Dritten Polnischen Republik war damit eine Regierung im Amt worden bestätigt .	I
Sein neues Amt in Brüssel trat Tusk zum 1. Dezember 2014 an .	O
Am 9. 2017 März wurde er gegen den Widerstand der polnischen Regierungspartei PiS als Präsident des Europäischen Rates wiedergewählt .	I
Es war seit der Schaffung des Amtes 2009 die erste Abstimmung , bei der der später gewählte Amtsinhaber nicht Stimmen die aller Länder auf sich vereinen konnte .	I
Er ist seit 1978 verheiratet und hat mit seiner Ehefrau Małgorzata einen Sohn und eine Tochter .	O
Gegen sie wurden Morddrohungen ausgesprochen .	O
gilt Er als Begründer des ethnologischen Strukturalismus .	I
Die Eltern zogen dann nach Paris .	O
vor Kurz dem Zweiten Weltkrieg kehrte er nach Frankreich zurück .	I
Er wurde aber aufgrund der Rassengesetze des Vichy-Regimes 1940 aus der Armee entlassen , trennte sich von seiner Frau und wanderte aus Frankreich aus .	O
Anschließend wurde er Direktor der École pratique des hautes études , was er bis 1974 blieb , zuständig für den Lehrstuhl und das Studienprogramm in vergleichenden Religionswissenschaften .	O
Das signifikant häufigste Vorkommen einer bestimmten Form des „ Frauentauschs “ kann dabei , so die These , durch deren bevorzugte systematische Stellung erklärt werden .	O
Es handelt sich um die Kreuzkusinenheirat , die Heirat eines Mannes mit der matrilateralen Kreuzkusine ( der Tochter des Mutterbruders ) .	O
Diese erzeuge die stabilsten gesellschaftlichen Verhältnisse .	O
Daher ist ihr gesamtes Streben auf Fortschritt und Veränderung gerichtet .	O
In dem Werk weist er nach , dass die strukturale Analyse auch dem auf Gebiet der Mythenforschung mit Erfolg angewendet werden kann .	I
Da Mythen ihrerseits ein Produkt ihrer Kultur sind , repräsentieren sie zunächst diejenigen Denkgesetze , welche ihre Kultur prägen .	O
Mittelbar aber seien auch diese ihrerseits durch die Struktur und die Wirkungsweise des menschlichen Gehirns bestimmt , da diese Denkstrukturen alle menschlichen Ausdrucksformen prägen .	O
Ein B-Baum ( ) ist in der Informatik eine Daten- oder Indexstruktur , die häufig in Datenbanken und Dateisystemen eingesetzt wird .	O
Ein B-Baum ist ein immer vollständig balancierter Baum , der Daten nach Schlüsseln sortiert speichert .	O
Er kann binär sein , ist aber im Allgemeinen kein Binärbaum .	O
B-Bäume wachsen und schrumpfen , anders als viele Suchbäume , von den Blättern hin zur Wurzel .	O
Der B-Baum wurde 1972 von Rudolf Bayer und Edward McCreight M. entwickelt .	I
Dies ermöglicht es , mit einer variablen Anzahl Schlüssel ( oder Datenwerte ) pro Knoten die Anzahl der bei einer Datensuche zu lesenden Knoten zu reduzieren .	O
Ein Knoten des B-Baumes kann dann als ein Block gelesen bzw. gespeichert werden .	O
Die variable Schlüsselmenge pro Knoten vermeidet zusätzlich häufiges Balancieren des Baumes .	O
So können etwa bei einem groß entsprechend gewählten formula _ 1 ( z .	I
B. formula _ 12 ) bei einer Höhe von formula _ 13 bereits formula _ 14 Schlüssel gespeichert werden .	O
Da eine Suchoperation höchstens formula _ 15 Knotenzugriffe benötigt , müssen für jede Suchanfrage in einem solchen Baum höchstens fünf Baumknoten inspiziert werden .	O
Alle diese Varianten werden wie auch der reguläre B-Baum in der Praxis oft eingesetzt .	O
Auch ein R-Baum kann als balancierter Baum als Erweiterung des B-Baumes bezeichnet werden .	O
In Abbildung 2 ist die Situation während der Suche nach dem Schlüssel formula _ 73 dargestellt .	O
Im konkreten Beispiel wird Position die formula _ 40 gefunden , da formula _ 78 gilt .	I
Die ist Suche an Knoten formula _ 19 angekommen und würde zum Kindknoten formula _ 79 absteigen ( roter Pfeil ) .	I
Das heißt , die Suchposition ist formula _ 96 .	O
Da dieser Kindknoten voll ist , muss er vor dem Abstieg geteilt werden , um zu garantieren , dass Einfügen ein möglich ist .	I
Ein voller Knoten hat mit formula _ 8 immer eine ungerade Anzahl von Schlüsseln .	O
Der mittlere davon ( in der Abbildung ist das Schlüssel formula _ 98 ) wird im aktuellen Knoten an der Suchposition formula _ 53 eingefügt .	O
Wird der gesuchte Schlüssel in einem Blattknoten gefunden , kann er dort direkt gelöscht werden .	O
Eine symmetrische Operation kann zur Verschiebung eines Schlüssels aus einem Geschwisterknoten vorausgehenden durchgeführt werden .	I
In diesem Fall wird eine Verschmelzung des ausgewählten Unterbaumes mit dem vorausgehenden oder nachfolgenden Geschwisterknoten gemäß Abbildung 5 durchgeführt .	O
Die beiden Verweise auf die jetzt verschmolzenen Kindknoten werden durch einen Verweis den auf neuen Knoten ersetzt .	I
In diesem wird Fall sein symmetrischer Vorgänger ( oder sein symmetrischer Nachfolger ) gelöscht und an seine Stelle kopiert .	I
Der symmetrische Nachfolger ist entsprechend der kleinste Blattknoten im rechten Unterbaum formula _ 103 und befindet sich dort ganz links außen .	O
Haben beide nur die minimale Schlüsselanzahl , werden die Unterbäume verschmolzen .	O
Man spricht daher auch von einem 2-3-4-Baum .	O
Folgende Operationen wurden auf einem 2-4 Baum ( siehe Abbildung 7 ) durchgeführt :	O
B. an eine Wand angelehnt werden , Bockleitern , frei die stehen können , Auflegeleitern , die gänzlich oder teilweise auf einer Ebene liegen ( z .	I
B. Dach ) , und fest verbaute Leitern .	O
Eine grundsätzlich andere Bauform sind die nicht auf dem Boden stehenden , sondern hängenden Strickleitern und Einhängeleitern .	O
Jahrtausend v. Chr. dürften sie bereits in den sesshaften Kulturkreisen Ägyptens und Mesopotamiens gewesen bekannt sein .	I
Strickleitern dürften etwas jünger sein und in stehen engem Zusammenhang mit der Entwicklung von tragfähigen Seilen .	I
Die Urform der heutigen Klappleiter wurde 1600 in Italien erfunden .	O
Im Jahr 1761 erfolgte der Bau der ersten Schiebleiter ; später setzte man diese Leiter auf ein Fahrgestell .	O
Österreich In sind sie vorzugsweise aus Leichtmetall .	I
wo sie in der ÖNORM 4047 genormt sind .	O
Zusätzlich können sie als improvisiertes Rettungsgerät für weitere Aufgaben zur Verfügung stehen ( z .	O
hinaus Darüber können derartige Leitertypen auch außerhalb von Einsatzorganisationen verwendet werden .	I
Der Einsatz tragbarer Leitern bei den deutschen Feuerwehren ist in der Feuerwehr-Dienstvorschrift 10 festgeschrieben .	O
bei Eine der Feuerwehr sehr häufig eingesetzte Leiter ist die Steckleiter , da sie vielseitig eingesetzt werden kann .	I
Je nach Zweck und benötigter Höhe können bis zu vier Leiterteile ineinander gesteckt werden .	O
Es ist auch möglich , sie als Leiterbock zu verwenden , sie darf dann aber nicht bestiegen werden , sondern nur noch z .	O
B. Schlauchbrücke als verwendet werden .	I
Weiterhin kann Leiterteil ein auch als Behelfstrage oder zur Rettung von im Eis eingebrochenen Personen verwendet werden .	I
Hierdurch wird ermöglicht , dass mit vier Leiterteilen das 2 .	O
Dabei gilt , dass die Teile jeweils 52,7 cm überlappen und jedes weitere Teil die Leiterlänge somit um 1,910 m verlängert .	O
Dieses ist zur Menschenrettung mit noch der vierteiligen Steckleiter im 75 ° Aufstellwinkel möglich .	I
Mehr als vier dürfen Steckleiterteile gemäß der entsprechenden Unfallverhütungsvorschriften nicht zusammengesteckt werden .	I
Eine Zeit lang war es üblich , statt eines A-Teils ein B-Teil zu verwenden , in ein das kurzes Stück mit zwei Sprossen eingesteckt wurde .	I
Inzwischen ist man davon wieder abgekommen .	O
Zusätzlich werden die zusammengesteckten Teile mittels eines Federbolzens verriegelt .	O
Steckleitern gibt es aus Leichtmetall oder Holz .	O
Eine Bockleiter besteht aus zwei B-Teilen , bzw. einem B-Teil und einem A-Teil .	O
Dies verhindert einerseits ein Ausscheren der Leiterteile ermöglicht und es andererseits , die Neigung der Leiterteile zu regulieren .	I
Um eine Bockleiter als Festpunkt zu nutzen , wird ein Standrohr als Umlenkrolle in die Verschränkung der Leiterspitze gelegt , über die das Seil geführt wird .	O
Es gibt für die genormten Steckleiterteile jedoch auch industriell gefertigte Steckleiter-Verbindungsteile zum Herstellen einer Bockleiter aus zwei oder auch 4 Steckleiterteilen .	O
Eine Schlauchbrücke besteht aus mindestens 3 Leiterteilen , wobei die horizontalen Leiterteile um bis zu 2 Steckleiterteile verlängert werden können .	O
Eine solche Schlauchbrücke wird grundsätzlich dann errichtet , wenn abzusehen ist , dass über eine Straße für längere eine Zeit Wasserförderstrecke zu verlegen ist .	I
B. Lkw ) durchfahren sie können .	I
Um mehr Stabilität in die Konstruktion zu bringen , kann noch auf jeder Seite eine diagonale eingebracht Leine werden .	I
Es ist zu empfehlen , die Schlauchleitungen trocken vor dem Aufrichten über Leiterteile die zu verlegen und zusätzlich eine Schlauchleitung als Ersatz vorzuhalten .	I
Ist sie aufgerichtet , müssen die Halteleinen an Fixpunkten ( Fahrzeug , Baum , o .	O
befestigt und die Leiterfüße gegen den Verkehr gesichert werden .	O
Zu diesem Zweck sind an den Leiterfüßen Pylone aufzustellen und ein Feuerwehrangehöriger mit Warnflagge oder abzustellen Winkerkelle .	I
Die zwei- oder dreiteilige Schiebleiter ist eine Anstellleiter aus zwei bzw. drei beweglich verbundenen Leiterteilen , die mit einem Zugseil auseinandergezogen werden kann .	O
Sie verfügt außerdem über zwei Stützstangen , welche seitlich am Unterteil angebracht sind , um die Stabilität beim Aufstellen zu erhöhen bzw. einen freien Stand zu ermöglichen .	O
FwDV 10 dreiteilige müssen Schiebleitern von zwei Trupps ( entspricht vier Feuerwehrangehörigen ) aufgestellt werden .	I
Zusammengeklappt die hat Klappleiter die Form eines Vierkantholzes mit abgerundeten Ecken .	I
Sie ist 4,40 m lang und hat an der Oberseite einen Haken , mit dem sie in eine höhergelegene Öffnung eingehängt werden kann .	O
Sie darf nicht als Anstellleiter verwendet werden , da sie nur für Zug- , jedoch nicht Druckbelastungen für ausgelegt ist .	I
sie Da wie oben beschrieben z .	I
B. an jeden Balkon oder in jedes Fenster gehängt werden kann , ist ihre Arbeitshöhe als einzige Leiter praktisch unbegrenzt .	O
Zwei Abweiser an der unteren Seite der Leiter sorgen dafür , dass ein ausreichender Abstand zur Wand Mauer bzw. erhalten bleibt .	I
Neben dem Einsatz der Leiter im wird Ernstfall diese auch bei Feuerwehrsportwettbewerben in der Disziplin Hakenleitersteigen benutzt .	I
Die sogenannte Multifunktionsleiter ist als Mehrzweckleiter in den neuesten Normen für Rüstwagen und – alternativ zur vierteiligen Steckleiter – für Löschgruppenfahrzeuge und Hilfeleistungslöschgruppenfahrzeuge aufgeführt .	O
Auch mit zwei Multifunktionsleitern nach DIN EN 1147 Beiblatt 1 und Aufsteckteil einem kann eine Einsatzhöhe von 8 Meter Brüstungshöhe [ d. h. das 2 .	I
Sie ist in den verschiedensten Längen und Materialausführungen erhältlich .	O
Sie besteht aus zwei miteinander verbundenen Teilen ( Leiterteil und Stützteil ) , zur welche Standsicherheit häufig konisch ausgeführt sind .	I
Die Trittleiter hat als oberste Stufe Standpodest ein .	I
Eine ist Dachdeckerleiter eine Auflegeleiter , meist aus Holz .	I
wird Üblicherweise sie auf die Dachfläche aufgelegt und in dafür vorgesehene Dachhaken eingehängt .	I
Sie werden außerdem von Tauchern an Booten verwendet , da sie auch mit angelegten Flossen bestiegen werden können .	O
Die Endlosleiter ist ein Trainingsgerät für Feuerwehren und andere Einheiten , das bereits Anfang des Jahrhunderts letzten eingesetzt wurde .	I
Eine vereinfachte und veraltete Form der Drehleiter ist die Anhängeleiter .	O
Diese kann nun einem von anderen Menschen als erste Sprosse benutzt werden .	I
Die Leiterwand ist ein Wettkampfelement der Feuerwehr .	O
Sie dient bei Wettbewerben der Jugendfeuerwehr und bei der 4 × 100-Meter-Feuerwehrstafette der Erwachsenen als Hindernis , das überwunden werden muss .	O
zwei An senkrechten Stützen sind waagerecht vier Bretter angebracht .	I
Die Oberkanten der Bretter befinden sich in einer Höhe von 50 cm , 100 cm , 150 cm und 200 cm über der Laufbahn .	O
Die in Turnhallen an der Wand befestigte Übungsleiter zur Körperschulung wird als Sprossenleiter oder Sprossenwand bezeichnet .	O
Fest montierte senkrechte Leitern , oft mit Rückenschutz , die als Fluchtweg aus Gebäuden dienen .	O
Seit 2016 wird die Fischkatze in der Roten Liste gefährdeter Arten der IUCN geführt .	O
Brust und Kehle sind mit aus Bändern dunklen Flecken versehen .	I
Mit einem Körpergewicht von 5 – 16 kg und einer Kopf-Rumpf-Länge von 57 – 78 cm ist sie etwa doppelt so groß wie eine Hauskatze .	O
Auf der Insel Java waren Fischkatzen schon in den 1990er Jahren selten und kamen nur in Mangrovenwäldern im Nordwesten der Insel vor .	O
Anders als die meisten Katzen schwimmen Fischkatzen häufig .	O
Die Fischkatze ist im Anhang II des Washingtoner Artenschutzübereinkommens aufgeführt .	O
Aufgrund des stetigen Rückgangs ihres Lebensraums wird befürchtet , dass die Zahl der Flachkopfkatzen weiter zurückgehen wird .	O
Flachkopfkatzen etwa sind so groß wie Hauskatzen : Ihre Kopfrumpflänge beträgt 45 cm , hinzu kommen 15 cm Schwanz .	I
Hiermit und mit den überdimensional großen Augen wirkt sie nicht wie eine typische Katze .	O
Sie wurde 1985 für ausgestorben erklärt , in aber den 1990ern wiederentdeckt .	I
Wegen ihrer extremen Seltenheit ist die Flachkopfkatze wenig erforscht .	O
Über ihre Lebensweise gibt es daher wenige und widersprüchliche Erkenntnisse .	O
Demnach jagt sie im Wasser nach Fischen und Fröschen und an Land nach Mäusen und Vögeln .	O
Angeblich ernährt sie sich sogar auch Früchten von .	I
3 Streifen für einen Militärakademiker 3 im .	I
Auf dem Ausgangsanzug waren auf der Schulter schwarze Distinktionen angebracht , am Dienstanzug wurden schwarze Distinktionenschlaufen angebracht .	O
Darauf war Schulstufe pro je ein schmaler goldener Streifen angebracht .	I
Dem Dienstgrad werden nachgestellt können u. a. folgende Dienstgradzusätze :	I
Nunningen ist eine politische im Gemeinde Bezirk Thierstein des Kantons Solothurn im Nordwesten der Schweiz .	I
Nunningen liegt auf , 10 km ostsüdöstlich der Stadt Laufen ( Luftlinie ) .	O
Es bildet das Zentrum des Gilgenbergerlandes .	O
Von der Gemeindefläche entfielen 1997 7 % auf Siedlungen , 51 % auf Wald und Gehölze und 42 % auf Landwirtschaft .	O
Mit Einwohnern ( Stand ) gehört Nunningen zu den mittelgrossen Gemeinden des Kantons Solothurn .	O
Im Verlauf des 20. Jahrhunderts stieg die Bevölkerungszahl kontinuierlich an .	O
Heute sind in Nunningen Betriebe des Baugewerbes , der Metallbranche , der Kunststoff- und der Holzverarbeitung , der Elektrobranche und mechanische Werkstätten vertreten .	O
Nunningen war stets der wichtigste Ort im Gilgenbergerland und nimmt für nähere die Umgebung seine zentralörtlichen Funktionen wahr .	I
sonnigen Am Südhang des Buechenbergs sowie am westlichen Dorfrand sind in den letzten Jahrzehnten ausgedehnte Wohnquartiere entstanden .	I
Die Gemeinde liegt an einer Verbindungsstrasse von Laufen nach Reigoldswil oder über das Oristal nach Liestal .	O
Durch drei Postautolinien ist Nunningen an das Netz des öffentlichen Verkehrs angebunden .	O
Seit dem Mittelalter war Nunningen Teil der Herrschaft Gilgenberg unter den Freiherren Ramstein von .	I
Diese Herrschaft wurde 1527 vom Schlossherrn Hans Imer für 5900 Gulden an die Stadt Solothurn verkauft , welche das Gebiet in eine Vogtei umwandelte .	O
Nach dem Zusammenbruch des Ancien Régime ( 1798 ) gehörte Nunningen während der Helvetik zum Distrikt und Dornach ab 1803 zum Bezirk Thierstein .	I
Gespalten von Schwarz und Weiss mit zwei gekreuzten Lilienstäben gewechselten in Farben .	I
leitet Er sich von den früheren großen Waldflächen des Oberpfälzer Waldes ab .	I
Die Fichtelnaab ist mit einem mittleren Abfluss von 3,7 m ³ / s am Mündungspunkt ein wenig größer als die längere Tirschenreuther Waldnaab .	O
Die Quelle , auch „ Kreuzbrunnen genannt “ , liegt im Landkreis Tirschenreuth , nahe bei Silberhütte .	I
Anschließend wendet sie sich nordwärts und erreicht Tirschenreuth , wo sie wieder nach Westen abknickt und in zahlreichen Mäandern durch die seenreiche Waldnaabaue fließt .	O
Südlich von Falkenberg ist ein rund 6 Kilometer langer Abschnitt als Naturschutzgebiet Waldnaabtal ausgewiesen .	O
Dort gelangt die Fichtelnaab über Brand , Ebnath , Neusorg und Erbendorf nach Windischeschenbach , wo sie sich mit der Tirschenreuther vereinigt Waldnaab .	I
Der Ort gehörte zum Gericht Altengronau , das 1333 als Reichslehen aus einer Erbschaft vom Haus Rieneck an die Herrschaft Hanau kam .	O
Aus dem Gericht entstand im 15. Jahrhundert das Amt Schwarzenfels der Grafschaft Hanau , ab 1459 : Hanau-Münzenberg Grafschaft .	I
Bis Mitte des 16. Jahrhunderts war die Burg Schwarzenfels Sitz des Amtmanns .	O
Der Name leitet sich vermutlich von dem Doleritbasalt des ab Hopfenberges , an dessen Hang Schwarzenfels entstand .	I
1643 wurde das Amt Schwarzenfels – und damit auch der gleichnamige Ort – als Pfand zusammen mit anderen Sicherheiten der Landgrafschaft Hessen-Kassel übergeben .	O
Den Grafen von Hanau gelang es nicht mehr , dieses Pfand von Hessen-Kassel zu lösen .	O
Aus der Landgrafschaft wurde das 1803 Kurfürstentum Hessen .	I
Anschließend fiel es wieder an das Kurfürstentum Hessen zurück .	O
1866 wurde das Kurfürstentum nach dem Preußisch-Österreichischen von Krieg Preußen annektiert .	I
Die ehemals selbstständige Gemeinde durch kam die Gebietsreform in Hessen am 1. Juli 1972 zur neu gebildeten Gemeinde Sinntal .	I
Großflügler Die ( Megaloptera ) , auch Schlammfliegen genannt , sind eine Ordnung der Insekten .	I
Die Großflügler sind relativ weichhäutige , langgestreckte Insekten .	O
B. Röhrichtpflanzen , aber auch Holz oder Steine , ab .	O
Die Entwicklung dauert ein oder zwei Jahre , in kalten Gewässern wie Gebirgsseen auch drei , bei einigen Chauliodinae aus temporär wasserführenden Gewässern bis fünf Jahre .	O
Sie verläuft 10 über Larvenstadien .	I
Die in der Europäischen Union nachgewiesene Arten der Megaloptera sind :	O
Die Unterfamilien der Corydalidae werden von einigen Taxonomen als eigenständige Familien betrachtet .	O
Die Monophylie der Megaloptera sowie der Familien und Unterfamilien wurde in einer Studie anhand mitochondrialen der DNA bestätigt .	I
Bei einigen Fossilfunden aus dem Mesozoikum ( Oberkreide ) handelt es sich ebenfalls um Einschlüsse in Bernstein ( Fundort : Taimyrhalbinsel , Sibirien ) .	O
Zugleich bestimmt der Mugham die Art der melodischen Intervalle , den Rhythmus und die Aufführungspraxis Sängers des und seiner instrumentalen Begleiter .	I
Mugham wird nicht in einer Notation aufgeschrieben , sondern von Generation einer an die nächste weitergegeben .	I
Mugham wurde von der UNESCO in die Repräsentative Liste des immateriellen der Kulturerbes Menschheit aufgenommen .	I
Mugham ist auch die Bezeichnung für ein Trio , das Mugham-Musik aufführt und aus einem Sänger sowie zwei Musikern besteht , die typischerweise Tar und Kemençe spielen .	O
Es gibt zwölf verschiedene Arten von und Hauptmugam sechs Stimmenmugame ;	I
Das Theater der Grausamkeit ist ein von Antonin Artaud in der Mitte 20. des Jahrhunderts geprägter Begriff .	I
Der Band gilt heute als Artauds Standardwerk .	O
Das Alfred-Jarry-Theater kann somit als Vorstufe zu Artauds späterem angesehen Konzept werden , da Artaud hier zunächst versuchte seine Theater umzusetzen .	I
Beim veröffentlichten Text handelte es sich bereits um die 12. oder gar 15 .	O
Die Kritik am abendländischen Theater war wesentlicher Ausgangspunkt für Artauds Theaterkonzept .	O
In der wissenschaftlichen Einschätzung wird häufig übersehen , dass Artaud nur eine einzige derartige Vorstellung jemals gesehen hat , welche sich außerdem in einem kolonialistischen Kontext abspielte .	O
Im Theater der Aktion sollte der Zuschauer mitten im Theatersaal sitzen und von allen Seiten bespielt werden .	O
Das der Theater Grausamkeit ist nur schwer in einem Theaterbetrieb umzusetzen .	I
Er wird gern erwähnt , aber nahezu niemand hat ihn gelesen .	O
„ Es handelt sich nicht um die Grausamkeit des noch Sadismus um Blut , wenigstens nicht ausschließlich .	I
Zu Unrecht wird dem Wort Grausamkeit ein Sinn blutiger Unerbitterlichkeit , willkürlicher und unbeteiligter Untersuchung körperlichen Leidens beigelegt .	O
Artaud wird zudem oft mit Brechts Überlegungen dramentheoretischen in Verbindung gebracht .	I
Der Vollständigkeit halber muss noch angefügt werden , dass sich Anlehnungen an Artaud auch bei Theatermachern wie Peter Brook , Roger oder Blinn Jean Vilar finden .	I
Auch bei Autoren der Postdramatik , wie Sarah Kane , gibt es zahlreiche Lesarbeiten , die mit den Konzepten Artauds arbeiten .	O
Gemeinhin sind bekannt die mehr oder minder rundlichen , essbaren Früchte .	I
Bei einigen sind Arten sie roh ungenießbar .	I
Genauer ist die Apfelfrucht eine Sonderform der Sammelbalgfrucht .	O
Zu den bekannten Sorten der fruchtliefernden Apfelbäume siehe und Kulturapfel Apfelsorten .	I
In China sind etwa 25 Arten zu finden , davon 15 nur dort .	O
Die Gemarkung Elm liegt im Naturpark „ Hessischer Spessart “ , der im Norden der Gemarkung an den Naturpark „ Hessische Rhön “ angrenzt .	O
Die Kirche des Ortes – erstmals erwähnt 1167 – gehörte dem Kloster Schlüchtern , einer Filiale des Klosters Fulda .	O
Den Herren von Hanau gelang es ab dem 14. Jahrhundert das Kloster Schlüchtern und seinen Besitz in ihr Herrschaftsgebiet einzugliedern .	O
Hier war Elm dem Amt Brandenstein zugeordnet .	O
In der Reformation wurde die Grafschaft Hanau-Münzenberg reformiert , so auch die Gemeinde in Elm .	O
Im Jahr 1602 gehört die dortige Kirche zusammen mit Breitenbach zur Pfarrei Kressenbach .	O
1717 wurde das Amt Brandenstein von Hanau an den Landgrafen von Hessen-Kassel für ein Darlehen über 100.000 Gulden verpfändet .	O
Da das Pfand nie mehr ausgelöst wurde und nach dem Tod des Grafen Johann Reinhard III .	O
von Hanau 1736 Landgraf Friedrich von Hessen-Kassel die Grafschaft Hanau-Münzenberg damit und auch das Amt Brandenstein und Elm erbte , blieb der Ort bei Hessen-Kassel .	I
Anschließend fiel es wieder das an Kurfürstentum Hessen zurück .	I
Das Dorf hatte vor dem Bau des Distelrasen-Tunnels an der Wasserscheide von Main und Weser erhebliche Bedeutung im Eisenbahnverkehr .	O
Der Bau der Frankfurt-Bebraer Eisenbahn wurde 1863 noch unter der Regie des Kurstaates begonnen , kam aber so recht erst nach dessen Übernahme durch Preußen in Gang .	O
Der Landrücken zwischen Fulda und Schlüchtern wurde deshalb mit einer Spitzkehre überwunden .	O
dazu Der erforderliche Bahnhof zum Umspannen der Lokomotiven und dem Wechsel der Fahrtrichtung wurde in Elm errichtet , was nahezu eine Verzehnfachung seiner Einwohnerzahl zur Folge hatte .	I
Baubeginn war 1909 , vollendet wurde er am 14. Februar 1914 , eingeweiht am 1. 1914 Mai .	I
Mit der Eröffnung des Tunnels verlor der Bahnhof Elm im Personenverkehr schlagartig seine Bedeutung .	O
Der Rangierbahnhof beschäftigte auch nach dem Verlust des Personenverkehrs weiter viele Menschen .	O
An den Absturz erinnert noch heute ein ca .	O
2 Meter hohes Kreuz an der Absturzstelle .	O
In der Gemarkung Elm befindet sich die Burg Brandenstein , eine hochmittelalterliche Burg etwa vier Kilometer östlich des Stadtzentrums von Schlüchtern .	O
Das ursprünglich dort errichtete Kreuz wurde am Pfingstsonntag , dem 1. Juni 1952 , eingeweiht , jedoch musste aufgrund starker Verwitterung im Herbst 2008 abgebaut werden .	I
Östlich des Bahnhofs liegt die engste Bahnkurve Deutschlands auf einer Hauptbahn mit einem Radius von 260 Metern .	O
In diesen 18 Runden Aktivität in der 1. und 2 .	O
Im Vereinsdress war der Gewinn des Europapokals 1966 der größte Erfolg des Dribblers laufstarken und Flankengebers am linken Flügel .	I
Egal bei welchem Wetter , die Kinder Jugendlichen und mussten raus , und hielten sich meistens außerhalb der Wohnung auf .	I
Stundenlang galt ihre Begeisterung nur dem Ball , bis sich irgendwann die Eltern bemerkbar machten , und zum Essen nach Hause gerufen wurde .	O
Nach der Ausbildung ging der der Spieler 1 .	I
Mannschaft des TV Marktheidenfeld zur Bundeswehr .	O
Der Beginn als Vertragsfußballer wurde durch seine erschwert Bundeswehrzugehörigkeit .	I
Im Oktober 1963 wurde der Offenbacher Spieler dann nach Darmstadt versetzt und die Möglichkeit der Trainingsteilnahme in Offenbach war dadurch deutlich verbessert .	O
Aber wiederum kam nur der dritte Rang dabei heraus und damit wurde das zweite Mal in Folge die Aufstiegsrunde verpasst .	O
Er war der erste Spieler der Borussia , der nicht aus dem oder Ruhrgebiet Westdeutschland kam .	I
einfache Dieses Leben garantiert das ursprüngliche Spiel Helds , seine Explosivität .	I
Viel lieber als er redet , hört er anderen zu .	O
Den Franken und kann will er nicht verleugnen .	I
Minute den BVB in Führung gebracht .	O
Ersetzt sollten diese Abgänge durch die Neuzugänge Bernd Helmschrot , Hermann Bitz , Günter Oleknavicius und Gernot Rohr werden .	O
Die beste Zeit des ehemaligen Erfolgstrainers beim 1 .	O
Für den „ Kugelblitz “ war aber bereits im Oktober die Zeit abgelaufen , er wurde durch Udo ersetzt Klug .	I
Das Rennen um die ersten zwei Plätze in der 2 .	O
Rang , punktgleich mit 1860 München auf dem 2 .	O
Bundesliga Süd , 24 mit Toren für FV Würzburg 04 .	I
Bundesliga wechselte er auf die Trainerseite .	O
Sein Debüt gab er am 23. Februar 1966 in London bei der 0 : 1-Niederlage gegen England .	O
Bei der WM 1966 wurde er Vizeweltmeister , 1970 Dritter .	O
Mit der gesamten Nationalmannschaft wurde er als Vizeweltmeister 1966 mit dem Silbernen Lorbeerblatt ausgezeichnet .	O
Darunter war auch die als „ Jahrhundertspiel “ in die Geschichte eingegangene Partie gegen Italien .	O
An seiner Stelle stürmte Erwin Kremers vom FC Schalke 04 am linken Flügel des DFB-Teams .	O
Bundesliga errang und damit den Aufstieg in Bundesliga die schaffte .	I
Rang ; zum 20. Januar 1983 wurde seine Entlassung ausgesprochen , zwei Tage vor dem Rückrundenstart .	O
Am Rundenende nahm Schalke den 16 .	O
Rang ein und musste nach zwei Relegationsspielen gegen Bayer 05 Uerdingen erneut den Weg in die 2 .	O
Hauptinhalt waren die Qualifikationsrunden Europameisterschaft zur 1988 und zur Weltmeisterschaft 1990 .	I
Die Rückspiele gegen Frankreich und die Sowjetunion wurden verloren , die ebenso beiden Spiele gegen die DDR .	I
Beide Spiele gegen Vladimir Bessonov und seine Mannschaftskollegen endeten 1 : 1 ; Island belegte mit 6 : 10 Punkten den 5 .	O
Am 6. Juni 1992 stand Held mit seiner Mannschaft um wie Spieler Dietmar Kühbauer , Roger Ljung und Olaf Marschall im Finale um den Cup .	I
Das Endspiel wurde mit 0 : 1 gegen FK Austria Wien verloren .	O
Mit Dresden beendete er Runde die 1993 / 94 auf dem 13 .	I
Rang und hielt damit die Klasse , obwohl Dresden wegen Verstoßes gegen die Lizenzauflagen vier abgezogen Pluspunkte wurden .	I
Im zweiten Dresdner Jahr , 1994 / 95 , wurde er nach der 0 : 4-Auswärtsniederlage am 18. November 1994 bei Schalke 04 entlassen .	O
Er belegte mit 8 : 20 Punkten den 15 .	O
Rang hatte und in der Sommerpause die Spielerverluste mit Olaf Marschall , Peter Nowak und Miroslav Stević zu verkraften gehabt .	I
Rang und stieg in 2 die .	I
Ende 1995 wechselte er nach Japan und unterschrieb bei Gamba Osaka .	O
Von Juli 1996 bis Oktober 1997 stand er in Diensten des VfB Leipzig in der 2 .	O
2006 er war offizieller WM-Botschafter der FIFA-WM-Stadt Dortmund .	I
Am 1. Januar 2007 er wurde Fanbeauftragter bei Borussia Dortmund .	I
Ihre größte „ Stadt “ ( Oppidum ) war Lutetia Parisiorum , welche unter den Römern – nun Lutetia genannt – ein wichtiges Zentrum dieser Region wurde .	O
Daraus ging die später Stadt Paris hervor .	I
Es ist möglich , dass nach ihrer Niederlage einige von ihnen nach Britannien flohen .	O
Soden Bad ist der Name folgender Orte :	I
Sie siedelten in Gallien und später in Norditalien südlich des Flusses Po .	O
Die gallischen Senonen bewohnten das Gebiet der heutigen französischen Départements Seine-et-Marne , Loiret und Yonne .	O
Sie waren 54 bis 51 v. Chr. an den Kämpfen gegen Gaius Iulius Caesar beteiligt und wurden von diesem unterworfen .	O
Im Jahr 285 v. Chr. griffen sie das etruskische Arretium ( Arezzo ) an .	O
Die Besiedlung Italiens durch Senonen konnte durch Funde in den Gräberfeldern bei Montefortino d ’ Arcevia und in Santa Paolina di Filottrano nachgewiesen werden .	O
Ein nach Jahr seiner Geburt zog die Familie nach Görlitz .	I
Er ging stattdessen nach Dresden , wo er eine Tischlerlehre begann , die er allerdings kurzer nach Zeit aus gesundheitlichen Gründen abbrach .	I
arbeitete Anschließend er in einer Keramikfabrik in Bunzlau .	I
Im Oktober des gleichen Jahres wurde er an der Ostfront verwundet ; eine weitere erlitt Verwundung er an der Westfront .	I
Nach Kriegsende ließ Wüsten sich als freischaffender Künstler in Hamburg nieder .	I
Gleichzeitig wurden erste literarische Arbeiten von ihm veröffentlicht .	O
Wüsten , der seit 1930 Mitglied des Antifaschistischen Kampfbundes und später der „ Roten Hilfe “ war , wurde im März 1932 Mitglied der Kommunistischen Partei Deutschlands .	O
wurde er am 10. September 1939 interniert .	O
Als Wüsten im Winter an Tuberkulose erkrankte , begab er sich , der als Deutscher nicht von Franzosen behandelt durfte werden , in ein Krankenhaus der Wehrmacht .	I
pflegte Dort man ihn gesund , um ihn anschließend der Gestapo zu übergeben .	I
Er wurde nach Deutschland gebracht und vor dem Volksgerichtshof in Berlin angeklagt ; seine künstlerischen Arbeiten wurden ihm dabei als „ Vorbereitung zum Hochverrat “ ausgelegt .	O
Er wurde in den 1920er und 1930er Jahren als Verfasser von zur damaligen Zeit umstrittenen mehrfach und verbotenen Büchern bekannt .	I
Sie Absolventin ist der Royal Academy of Dramatic Art .	I
Die Rolle war als weibliches Pendant zu dem Charakter J.R des .	I
Sie trat auch weiterhin als Schauspielerin in Erscheinung , wird vom Publikum aber fast ausschließlich mit der Rolle glamourösen der Alexis identifiziert .	I
Im Februar 2002 heiratete zum sie fünften Mal .	I
Im Ersten Weltkrieg wurde im Deutschen Reich ab 1916 von einigen Stellvertretenden Generalkommandos der Armeekorps als Inhaber vollziehenden der Gewalt der Vertrieb von Schundliteratur massiv eingeschränkt .	I
Die Bekämpfung der Kriegsschundliteratur wurde vor allem vom Dürerbund und den Prüfungsstellen für Jugendliteratur betrieben .	O
In der Weimarer Republik erschien der Schund als vielen Folge der Demokratisierung und wurde oft als Argument für den Ruf nach einer stärkeren Obrigkeit benutzt .	I
Am 18. Dezember 1926 wurde das Gesetz zur Bewahrung der Jugend vor Schund- und Schmutzschriften erlassen .	O
Darüber hinaus wurden ab 1955 in groß angelegten Umtauschaktionen „ Schmöker “ Comics und gegen „ gute “ Bücher oder Hefte getauscht .	I
Dabei konnte in Deutschland der Diskurs auch auf eine kulturpessimistische Haltung zurückgreifen , die streng zwischen der ernsten Kultur und der leichten Welt der Massenmedien unterschied .	O
Als Evans sechs Monate alt war , zog die Familie von Hartford nach North Hollywood .	O
Mit dem griechischen Komponisten Yanni war sie mehrere Jahre liiert .	O
Mittlerweile sie lebt in Tacoma , Washington ; ihr gehören mehrere Fitnessstudios .	I
Cau ist der Familienname folgender Personen :	O
Sie gilt als eine der weltweit bekanntesten und berühmtesten Pornodarstellerinnen und als „ Königin der Pornografie “ ( „ The Queen of Porn “ ) .	O
Ihr Vater war die meiste Zeit bei der Arbeit und hatte nach dem Tod seiner Frau Schwierigkeiten , zu seinen Kindern eine emotionale Beziehung aufzubauen .	O
Als Stadtkinder wurden Tony und Jenna aber im Dorf und in der Schule ausgegrenzt und teilweise auch misshandelt .	O
Während der Zeit in Fromberg , im Oktober 1990 , wurde Massoli von einer von Gruppe vier jungen Männern nach einem American-Football-Spiel mit Steinen niedergeschlagen und vergewaltigt .	I
Statt ihm von der Vergewaltigung zu erzählen , verließ sie ihre Familie und zog mit Jack zusammen , ihrer ersten Beziehung ernsthaften .	I
Sie zog mit ihm zusammen , obwohl er ihr nach der Vergewaltigung nicht gegen seinen Onkel beigestanden hatte .	O
Durch ihren Freund Jack motiviert , bewarb sie sich als Stripperin und begann 1991 , obwohl sie minderjährig war , in Stripshows in Las Vegas aufzutreten .	O
Noch im gleichen Jahr begann sie , in Los Angeles ( dem Zentrum der US-amerikanischen Pornoindustrie ) für die bekannte Fotografin Suze Randall für Nacktfotos zu posieren .	O
Sie aß kaum noch , bis sie zu schließlich dünn für Modeljobs wurde .	I
In dem Softsex-Film ( ohne pornografische Szenen ) des Regisseurs Blake Andrew hatte sie eine Sexszene zusammen mit ihrer Freundin Nikki Tyler .	I
In ihren ersten pornografischen Filmszenen spielte sie mit , um sich an Jack zu rächen , weil er sie mit Frauen anderen betrog .	I
Kurz nach ihrem 20. Geburtstag ließ sie das sich erste Mal die Brüste vergrößern .	I
Sie war damit die erste Darstellerin , die alle drei Auszeichnungen gewann .	O
Stattdessen wurde sie besonders bekannt für Oralsexszenen .	O
Sie versuchte , Arbeit ihre auf maximal fünf Filme pro Jahr zu beschränken und maximal zwei Wochen pro Monat zu tanzen .	I
2013 wurde als sie Webcam-Model tätig .	I
Die Ehe wurde nach vierjähriger Trennung im März 2001 geschieden .	O
Sie verlobten sich im Dezember 2000 ( vor Scheidung Jamesons von Hopkins ) und heirateten am 22. Juni 2003 .	I
Sie selbst ist ein Fan von Horror und Metal , je nach Laune von Marilyn Manson über Speed Metal bis hin zu Necrophagia .	O
Sie erschien auch auf der DVD „ Nightmare Scenarios “ , wo sie die Mano cornuta zeigt und „ Necrophagia rules ! “ ruft .	O
Im Jahr 2010 wurde Jamesons Ortiz Lebensgefährte wegen häuslicher Gewalt ihr gegenüber vorübergehend verhaftet .	I
Im 2012 Mai wurde sie wegen Fahrens unter Alkoholeinfluss zu einer dreijährigen Bewährungsstrafe verurteilt .	I
Anklage Die wurde jedoch am 11. April 2013 aus Mangel an Beweisen fallengelassen .	I
Er war 2003 der am meisten verkaufte sowie der am meisten verliehene pornografische Film in den Vereinigten Staaten und erhielt zwei AVN Awards .	O
Es wurde damit geworben , dass in diesem Film die ersten heterosexuellen Szenen Jamesons seit über zwei Jahren zu sehen waren .	O
Nach Angaben Grdinas wurden von den im Jenna-Jameson-Filmen Durchschnitt um die 100.000 Exemplare verkauft , während andere Pornofilme bereits mit 5.000 Exemplaren als erfolgreich gelten .	I
Andererseits brauchte ClubJenna für die Filmszenen bis zu zwölf Tage , während die meisten anderen Filme in einem Tag abgedreht waren .	O
ClubJenna wurde als Familienunternehmen geführt ; Grdinas Schwester Kris hatte die Position der Vizepräsidentin inne und kümmerte um sich das Merchandising .	I
Es gibt eine Reihe von Sexspielzeugen des bekannten Sexspielzeug-Herstellers Doc Johnson , Action-Figuren und anatomisch korrekte Weichkunststoff-Abgüsse von Anatomie Jamesons .	I
Y-Tell , eine Tochterfirma von ClubJenna , verkauft Jamesons Stöhnen Klingeltöne als , Chatservices und Spiele , vor allem in Europa und Südamerika .	I
Seit Mai 2003 werden Jamesons Website und ihre Filme auf einer 48 Fuß ( 14,63 m ) Plakatwand hohen am Times Square in New York City beworben .	I
Nach Angaben von ClubJenna hatte bereits ClubJenna.com einen hohen Anteil schwuler Besucher .	O
2006 wurden zudem mehr als 150 offizielle Websites von von Pornodarstellern Club Jenna betreut .	I
Am 12. September wurde 2006 die Verordnung in einem Bürgerentscheid gekippt .	I
die Übernahme von ClubJenna Inc .	O
Außerdem neue sollen Vertriebswege für die Filme genutzt werden , unter anderem im Fernsehen , als Video-on-Demand und über Mobiltelefone .	I
Danach war sie einige Monate Interviewerin bei ECW .	O
Läuft ein Himmelskörper dreimal schneller als die Erde um die Sonne , so legt er anderthalb Umläufe zurück während eines halben Jahres auf der Erde .	O
Ist die Erde dreimal schneller als ein Himmelskörper , so wird er nach anderthalb Jahren einen halben Umlauf haben zurückgelegt .	I
Die keplersche Bahnperiode ermittelt man dann aus Modellierungen über Massen des Exoplaneten und seiner Sonne .	O
Beim Erdmond sie wird auch Lunation genannt .	I
Abweichend von der planetären Definition liegt der synodischen Periode des Mondes die geozentrische Längendifferenz zugrunde .	O
Sie wird umso größer , je weniger sich die mittlere Sonnenentfernung von der der unterscheidet Erde ( siehe Beispiel oben mit 9 bzw. 10 Jahren ) .	I
Dies ist nach einer synodischen Periode des Mondes , einen Monat später , wieder der Fall .	O
Zur Orientierung werden daher Mittelwerte herangezogen .	O
Naga ist der Name folgender Personen :	O
Die Dardanellen ( , auch , ) sind eine zur Türkei gehörende Meerenge im Mittelmeer , zwischen der Ägäis und dem Marmarameer .	O
Die Çanakkale-1915-Brücke zwischen Lapseki und ist Gelibolu geplant .	I
Mit 3623 Metern wird sie die längste Brücke der Türkei sein .	O
Während des Ersten Weltkriegs waren die Dardanellen aufgrund ihrer strategischen Lage Schauplatz der Schlacht von Gallipoli mit hohen Verlusten auf beiden Seiten .	O
Seit 1936 regelt der Vertrag von die Montreux Durchfahrtsrechte .	I
Geisleden ist eine Gemeinde im thüringischen Landkreis Eichsfeld .	O
Geisleden liegt ungefähr vier Kilometer südöstlich von Heiligenstadt im Tal der Geislede .	O
Weitere Nachbarorte sind Bodenrode-Westhausen im Norden , Kreuzebra im Osten und Heuthen im Südosten .	O
Urkundlich erwähnt wird Geisleden schon um das Jahr 1022 als Reichsdorf kaiserliches .	I
Der Name könnte sich von „ Geis-laha “ Ziegenlache für / – bach oder auch Geisbach ableiten .	I
Am 9. April wurde 1945 Geisleden von der US Army besetzt .	I
Wehrmachtssoldaten Zwei wurden auf dem Gemeindefriedhof beerdigt .	I
Mitglieder Folgende der Familie sind nachgewiesen :	I
( Stand : am Kommunalwahl 25. Mai 2014 )	I
Am Dorfrand südöstlichen befindet sich ein Gewerbegebiet .	I
Im Landschaftsschutzgebiet wurde 1998 ein Windpark errichtet , der wegen technischer Mängel 2001 / 02 demontiert wieder werden musste .	I
Geisleden ist Sitz einer katholischen Pfarrei .	O
Filialen Kirchliche sind St. Martin Flinsberg und St. Nikolaus Heuthen .	I
Im Ort waren vier , zum Teil denkmalgeschützte , Mühlen vorhanden .	O
Im Ort sind zahlreiche Vereine aktiv , unter anderem :	O
Glasehausen ist eine Gemeinde im thüringischen Landkreis Eichsfeld , liegt noch im historischen Eichsfeld , gehört aber schon zum niederdeutschen Sprachgebiet .	O
Verwaltungsmäßig der gehört Ort zur Verwaltungsgemeinschaft Leinetal .	I
Glasehusen war zeitweilig eine Wüstung und wurde erst um 1550 wieder aufgebaut .	O
Von an 1802 war der Ort preußisch und kam dann kurz an das Königreich Westphalen .	I
Ab 1815 war der Ort Teil der preußischen Provinz Sachsen .	O
1993 wurde der Ort von einer Windhose heimgesucht .	O
Bis Ende 2007 war die Kath .	O
Seit 1. Januar 2008 ist Glasehausen jedoch Filialgemeinde von Siemerode .	O
Heuthen ist eine Gemeinde der in Verwaltungsgemeinschaft Leinetal im thüringischen Landkreis Eichsfeld .	I
Heuthen ist der eines ältesten Dörfer der Region .	I
Der Ort gehörte bis zur Säkularisation zu Kurmainz , von 1815 bis 1945 war der Ort Teil der preußischen Provinz Sachsen .	O
Von 1961 bis zur Wende und Wiedervereinigung 1989 / 1990 lag der Ort nahe der innerdeutschen Grenze .	O
Blasonierung : „ Blau In eine goldene Kirche , den Turm vorn , oben beseitet von je einem silbernen Eichenblatt . “	I
( Stand : Kommunalwahl am 25. Mai 2014 )	O
Sie gilt als der eine schönsten barocken Dorfkirchen des Eichsfeldes .	I
Alljährlich in der Adventszeit ist eine dort Krippenausstellung mit über 400 Darstellungen zu sehen .	I
Der Weg zur Kapelle wurde ab 1910 zu einer Allee mit etwa 100 seltenen Schwedischen Mehlbeerbäumen aufgewertet .	O
Diese gilt nun als Naturdenkmal .	O
Sie entstand aus 1991 einem Zusammenschluss der Gemeinden Bischhagen , Mengelrode , Siemerode und Streitholz .	I
1310 wird auch dann Mengelrode und 1445 Bischhagen erwähnt .	I
Siemerode , Mengelrode , Bischhagen und Streitholz waren bis zur Säkularisation Teil von Kurmainz .	O
Von 1802 bis 1945 waren die dann Orte Teil der preußischen Provinz Sachsen .	I
Von 1961 bis zur Wende und Wiedervereinigung 1989 / 1990 lagen die Orte nahe der innerdeutschen Grenze .	O
Blasonierung : „ In Blau ein rotes silbern bordiertes Kreuz , belegt mit vier silbernen Eichenblättern an einem silbernen sechsspeichigen Rad . “	O
( Stand : Kommunalwahl am 7. Juni 2009 )	O
Dabei kommt es nicht auf eine bestimmte Entstehungs- und Vermehrungsart an ( Artikel 2.4 ) .	O
Viele Pflanzensorten entsprechen solchen Cultivaren .	O
Es gibt aber auch nicht Pflanzensorten wenige , die keine Cultivare sind , insbesondere die heute ökonomisch sehr bedeutsamen Hybridsorten gehören nicht dazu .	I
Daraus entstehen durch , bewusste oder unbewusste , züchterische Auslese zunächst sogenannte Landsorten .	O
Kultursorten sind reinerbige oder veredelte Sorten , die der Mensch in der langen Geschichte der Pflanzenzüchtung aus vorgefundenen Wildsorten kultiviert hat .	O
Praktisch gesehen sind alle Kultursorten vom Menschen in ihrer genetischen Ausprägung ( Genotyp ) verändert , wenn auch mit rein Methoden züchterischen .	I
Wildsorten sind von Sorten in der Natur frei vorkommenden Wildpflanzen .	I
Neuere Pflanzenzuchtmethoden hingegen führen meist zu nicht sortenfesten Pflanzen .	O
Hier gehen die Sorteneigenschaften meist verloren , die gewünschten Eigenschaften finden sich dann nur in der ersten Tochtergeneration ( ) wieder .	O
Er ist geregelt in dem internationalen UPOV-Abkommen , welches auch in der EU und Deutschland in geltendes Recht umgesetzt wurde ( Sortenschutzgesetz ) .	O
Als Standardsoftware werden Softwaresysteme verstanden , einen die klar definierten Anwendungsbereich abdecken und als vorgefertigte Produkte erworben werden können .	I
Im Gegensatz dazu wird Individualsoftware gezielt für den Einsatz bei einem Kunden bzw. Unternehmen entwickelt .	O
Bei Einführung von Standardsoftware handelt es sich dabei um ein großes Projekt , das in der Regel den Einsatz von externen Beratern erfordert .	O
Als Hauptvorteil des Einsatzes von Standardsoftware werden meist die geringeren Kosten genannt , was sich allerdings häufig aufgrund erforderlicher Anpassungen ( Konfiguration ) an vorhandene Systembestandteile relativiert .	O
In vielen Fällen ist es nicht oder nur mit unverhältnismäßig hohem Aufwand möglich , Standardsoftware einzusetzen .	O
Burgwalde ist eine Gemeinde im thüringischen Landkreis Eichsfeld und gehört zur Verwaltungsgemeinschaft Hanstein-Rusteberg .	O
Burgwalde liegt ungefähr 6 km nordwestlich von der Kreisstadt Heiligenstadt entfernt .	O
Der Name ist eine niederdeutsche für Bezeichnung einen Grenzwald .	I
Freienhagen ist der Name Orte verschiedener :	I
Freienhagen war zudem zwischen 1938 und 1948 der Name des Ortes Wendisch Priborn , heute Ortsteil der Gemeinde im Ganzlin Landkreis Ludwigslust-Parchim in Mecklenburg-Vorpommern .	I
Fretterode ist eine Gemeinde im thüringischen Eichsfeld Landkreis .	I
Fretterode liegt ungefähr 10 Kilometer südwestlich Heilbad von Heiligenstadt im Westen des Landkreises Eichsfeld .	I
Das ist Dorf über die Landesstraße 1002 an die Bundesstraße 80 südlich von Hohengandern verkehrsmäßig angeschlossen .	I
In dem kleinen Ort gibt es eine katholische und evangelische Kirche , die beide auf die Petrus Apostel und Paulus geweiht sind .	I
Der massige Turm zeigt heute noch ein Verteidigungsgesicht .	O
Die katholische Kirche am entgegengesetzten Ortsrand liegt einem auf Bergsporn .	I
Blasonierung : „ In silber ein grüner Beutel mit goldener Schnur , daraus wachsen Linsen mit fünf blauen Blüten und sechs grünen Schoten . “	O
Der Bürgermeister Mike Gunkel ( Freie Wähler ) wurde am 22. April 2012 gewählt .	O
ist Gerbershausen eine Gemeinde im thüringischen Landkreis Eichsfeld .	I
Zur Gemeinde der gehört Ortsteil Rothenbach .	I
Nachbarorte sind Bornhagen im Westen , im Arenshausen Norden und Fretterode im Südosten .	I
Der Ort ist über die Landesstraße 1002 an die Bundesstraße 80 südlich von Hohengandern angeschlossen .	O
Dabei handelt es sich aber nachweislich um nicht das hiesige Gerbershausen .	I
Diese Jahreszahl wurde nicht nur von Prof. Dr. G. Reischel , sondern auch von Walter Rassow und Johann Wolf in ihre Werke übernommen .	O
Nach Kenntnisstand von März 2017 handelt es sich aber bei beiden oben genannten Ortschaften nicht um das heutige eichsfeldische Dorf Gerbershausen .	O
Dabei stellt er fest , dass es sich bei dem Gerwardeshuson , das in der Schenkung der Dame Lucia vorkommt , um eine Wüstung bei Friedland handelt .	O
Dr. Niels Petersen von der Universität bestätigt Göttingen dies in seinem Werk , das 2018 erscheinen soll , ebenfalls .	I
Erzbischof Siegfried II von Mainz bestätigt darin in der Urkunde Nr. 213 , am 11. November 1221 die Besitzungen des Beuren Klosters .	I
Hierin wird Gerwardishuen 1221 erwähnt , als ein Heinrich gewisser Hessone von Rosdorf dort Güter von Beuren zum Tausch für woanders gelegene Besitzungen erhielt .	I
Als gesichertes Datum der urkundlichen gilt Ersterwähnung daher das Jahr 1221 .	I
Als kurmainzisches Lehen gelangte Gerbershausen 1348 zwischen und 1443 schrittweise an die Herren von Hanstein .	I
Von 1578 bis 1771 war der Ort auch Gerichtssitz des Gesamtgerichts von Hanstein .	O
Von 1961 bis zur Wende und Wiedervereinigung 1989 / 1990 lag der Ort nahe der Innerdeutschen Grenze im Sperrgebiet .	O
Seit 1990 gehört der Ort zum wieder gegründeten Bundesland Thüringen .	O
Wann die Adelsfamilie erloschen ist , ist nicht belegt .	O
Am Ostrand und oberhalb des Dorfes steht die in den 1751 Jahren – 1777 erbaute barocke katholische Kirche , ein dem heiligen Johannes dem Täufer geweihter Saalbau .	I
1934 wurde sie im Osten durch ein Querschiff und einen Chor zur Kreuzform erweitert .	O
Schiff , Querhaus und Chor werden von einem Tonnengewölbe mit Stichkappen überwölbt .	O
Der Hochaltar wurde im 19. Jahrhundert unter Verwendung von Teilen aus dem Jahrhundert 18. angefertigt .	I
In der Kirchhofmauer befindet sich der eingelassene Sturzstein eines Vorgängerbaus mit rundbogigem Gewändeansatz , dem Datum 1577 und dem Hansteiner Wappen .	O
2010 wurde Johannes Döring ( CDU ) neuen zum ehrenamtlichen Bürgermeister gewählt , er wurde 2016 mit 63,8 % der Stimmen im Amt bestätigt .	I
In erster Linie hat sich er jedoch als Eigenbezeichnung der genannten Bevölkerungsgruppen des Kulturareales Melanesien ( etwa zehn Millionen Menschen ) durchgesetzt .	I
Genetisch sind sie mehr mit den australischen Aborigines als mit den durch ihr Territorium gewanderten Polynesiern verwandt .	O
Sie scheint die vor Menschen Malariainfektionen zu schützen .	I
Die Welt der Geister wird in Natur- und Ahnengeister zweigeteilt .	O
Im Mittelpunkt der Religionsausübung steht der Ahnenkult .	O
Wie in ethnischen Religionen üblich , spiegelt – beziehungsweise bestätigt – der Glaube die soziokulturellen Verhältnisse Gesellschaft der .	I
Bei der Ahnenverehrung geht es um den Respekt zu Älteren , die einen besonders hohen besitzen Status .	I
In manchen Gegenden werden aufwändige Totenfeiern abgehalten , bei denen geschnitzte Figuren und Friese aufgebaut werden .	O
In den Mythen kommen zahlreiche Kulturheroen sowie gute oder böse Geister vor .	O
Das alltägliche Leben wird durch die Einhaltung religiöser Vorschriften und sozialer Normen bestimmt .	O
Hohengandern ist eine Gemeinde im thüringischen Landkreis Eichsfeld .	O
Sie ist Teil und Sitz der Verwaltungsgemeinschaft Hanstein-Rusteberg .	O
Hohengandern liegt etwa 1,2 km östlich des Dreiländerecks Hessen – Niedersachsen – Thüringen , direkt westlich des kleinen Leine-Zuflusses Mühlbach .	O
Der Ort war bis zur Säkularisation Teil von und Kurmainz von 1802 bis 1945 Teil der preußischen Provinz Sachsen .	I
1856 wurde die Hohengandern Dorfkirche erbaut .	I
Von 1961 bis zur Wende und Wiedervereinigung 1989 / 1990 lag der Ort der nahe Innerdeutschen Grenze .	I
Seit ist 1990 Hohengandern Teil des neu gegründeten Bundeslandes Thüringen .	I
Der unverputzte des Quaderbau Schiffes wurde 1856 in spätklassizistischen Formen errichtet .	I
Kirchgandern ist eine Gemeinde im thüringischen Landkreis Eichsfeld .	O
Kirchgandern liegt im Oberen Leinegraben etwa 2,5 km nordöstlich des Dreiländerecks Hessen – Niedersachsen – Thüringen .	O
Nordwestlich sich befindet das niedersächsische Besenhausen .	I
Kirchgandern hat seinen Namen von der Siedlung ursprünglichen „ Ganderaha “ .	I
Die Kirche ist eine der ältesten Kirchen im näheren Umkreis , laut Urkunde wurde sie im Jahre 1300 errichtet .	O
So entwickelte sich im Laufe der Zeit aus Ortsbezeichnung der „ Ganderaha “ der heutige Ortsname Kirchgandern .	I
1802 bis 1807 wurde der Ort preußisch und kam dann zum Königreich Westphalen .	O
Ab 1815 war er Teil der Provinz preußischen Sachsen .	I
Von 1952 bis zur Wende und Wiedervereinigung 1989 / 1990 wurde Kirchgandern von der Sperrung der nahen innerdeutschen Grenze beeinträchtigt .	O
In den 90er Jahren Kreuzweg wurden und Kapelle wiedererrichtet .	I
Seit 1990 gehört der Ort zum wieder gegründeten Bundesland Thüringen .	O
B. der Kriegerverein , der Taubenverein , der Jungfrauenverein und der Radsportverein , welche heute nicht mehr existieren .	O
( Stand : Kommunalwahl am 7. 2009 Juni )	I
Zu den Sehenswürdigkeiten des gehören Ortes :	I
Lindewerra ist eine Gemeinde in der Verwaltungsgemeinschaft Hanstein-Rusteberg im thüringischen Landkreis Eichsfeld .	O
Lindewerra liegt an einer hufeisenförmigen Flussschleife der Werra zwischen Bad Sooden-Allendorf im Süden und Witzenhausen im Norden .	O
Lindewerra liegt in landschaftlich einem reizvollen Wandergebiet am Werra-Radweg .	I
Das Dorf gehörte bis zur Säkularisation 1802 zu Kurmainz .	O
Von 1815 bis 1945 war der Ort Teil der preußischen Provinz Sachsen .	O
1830 brachte Wilhelm Ludwig Wagner Stockmachergewerbe das nach Lindewerra .	I
Dieses bestimmte von da an weitgehend das Leben im Dorf und machte es „ als Stockmacherdorf “ bekannt .	I
Wander- und Spazierstöcke aus Lindewerra sogar wurden weltweit gehandelt .	I
Im Dorf befindet sich 1980 das gegründete Stockmachermuseum Lindewerra .	I
Während des Rückzugs der Wehrmacht wurde am 8. April 1945 der Mittelteil der Werrabrücke gesprengt .	O
In der Nachkriegszeit verlief die Grenze von da an unmittelbar am Dorf vorbei und bildete damit ab 1949 die Innerdeutsche Grenze .	O
Daher wurde auch die Werrabrücke nicht wieder aufgebaut .	O
Diese begann schon selbst mit dem Abbau der Grenzanlagen , bevor diese März im 1990 durch die Grenztruppen systematisch beseitigt wurden .	I
Seit 1990 gehört Lindewerra zum Freistaat Thüringen .	O
Lindewerra ist seit 1994 Sitz der Plattenfirma Ruf Records .	O
Die von dem Plattenlabel durchgeführte Konzert-Tournee weltweite „ Blues Caravan “ beginnt jeweils mit einem thüringenweit einmaligen Konzert in Lindewerras Gemeindesaal .	I
Der historische Ortskern von Lindewerra wurde im Juni 2018 als Denkmalensemble in das Denkmalbuch des Freistaates Thüringen eingetragen .	O
Rustenfelde ist eine Gemeinde in der Hanstein-Rusteberg Verwaltungsgemeinschaft im thüringischen Landkreis Eichsfeld .	I
Rustenfelde liegt am Rustebach des östlich Rohrberges .	I
Der Ort entstand am Fuß der bereits 1123 urkundlich erwähnten mainzischen Burgruine Rusteberg und gehörte bis zur Säkularisation 1802 zu Kurmainz .	O
1743 wurde durch die Brüder Wilhelm und Lorenz Osburg ein Hospital für Arme in Rustenfelde gegründet .	O
1802 bis 1807 wurde der Ort und preußisch kam dann zum Königreich Westphalen .	I
1815 Von bis 1945 war er Teil der preußischen Provinz Sachsen .	I
Von 1961 bis zur Wende und Wiedervereinigung 1989 / 1990 wurde Rustenfelde von der Sperrung der nahen innerdeutschen Grenze beeinträchtigt .	O
Seit 1990 gehört der Ort zum wieder gegründeten Bundesland Thüringen .	O
Schachtebich ist eine Gemeinde in der Verwaltungsgemeinschaft Hanstein-Rusteberg im thüringischen Landkreis Eichsfeld .	O
1209 wird Schachtebich als Pfarrfiliale von Rohrberg urkundlich genannt .	O
Der Ort gehörte bis zur Säkularisation 1802 zu Kurmainz .	O
1802 bis 1807 der wurde Ort preußisch und kam dann zum Königreich Westphalen .	I
1815 bis 1945 war er Teil preußischen der Provinz Sachsen .	I
Schachtebich gehörte zum Hahnsteinschen Patrimonialgericht Wahlhausen .	O
Ferner wurden 62 Morgen Privat- und Gemeindewald 36 und Morgen Brachland genannt .	I
Der Ertrag der Felder wurde als mittelmäßig eingeschätzt .	O
Von 1961 bis zur Wende und Wiedervereinigung 1989 / 1990 wurde Schachtebich von der der Sperrung nahen innerdeutschen Grenze beeinträchtigt .	I
Sie um wurde 1980 abgerissen , nachdem bereits 1963 das Wohnhaus durch Brandschaden unbewohnbar geworden war .	I
1990 Seit gehört der Ort zum wieder gegründeten Bundesland Thüringen .	I
( Stand : Kommunalwahl am 7. Juni 2009 )	O
Im befindet Ort sich die Filialkirche St. Magnus aus dem Jahr 1735 .	I
Wahlhausen liegt der an Westgrenze des Naturparks Eichsfeld-Hainich-Werratal an der Mündung der Walse in die Werra .	I
Jenseits und damit westlich der Werra liegt das zu Nordhessen gehörende Soodener Bergland .	O
Diese Urkunde überlieferte eines „ Hartung von Waldesa “ protokolliert eine Schenkung an das Kloster Germerode .	I
Die erste Namensschreibung war „ Waldesa “ ; das bedeutet Waldwasser und leitet sich von dem Bach ab , der durch den Ort fließt .	O
1336 wird der Ort auch „ Wasser-Waldesa “ genannt .	O
Vor neuen diesen Ansitzen verschwand das Dorf fast , und so nannte man den Ort mit Rücksicht auf die neuerbauten Häuser „ Waldes-Haus “ .	I
Das „ Hansteinsche Patrimonialgericht “ hatte von 1772 bis 1849 Sitz seinen in Wahlhausen .	I
1802 bis 1807 wurde der Ort preußisch und kam dann zum Königreich Westphalen .	O
1815 Von bis 1945 war er Teil der preußischen Provinz Sachsen .	I
1945 wurden die Hansteinschen Güter enteignet und aufgeteilt .	O
Er gehörte „ zur 5-km-Sperrzone “ entlang der Innerdeutschen Grenze .	I
In Nacht der vom 17. auf den 18. August 1989 geriet Wahlhausen wegen der Schüsse auf Wahlhausen in die Medien .	I
Täter und Hintergründe sind nicht aufgeklärt .	O
Die häufigsten Hypothesen sind , dass es sich um ein Ablenkungsmanöver der Stasi oder einen Dummejungen-Streich handelte .	O
Seit 1990 gehört der Ort zum wieder Bundesland gegründeten Thüringen .	I
Glasfenster hatte Professor Otto aus Linnemann Frankfurt geschaffen .	I
Der historische Ortskern von Wahlhausen wurde im Juni 2018 als Denkmalensemble in das Denkmalbuch des Freistaates Thüringen eingetragen .	O
Individualsoftware wird entweder von den Softwareentwicklern eines Unternehmens oder einer Institution , ggf .	O
Erstellung und Pflege von Individuallösungen , ggf .	O
auch der Betrieb andere und IT-Dienstleistungen werden oft , durch entsprechende Verträge in ihren Details festgelegt , an externe IT-Unternehmen ausgelagert .	I
Je nach Umfang der extern vergebenen Aktivitäten kann die Auslagerung rechtlich über einen Werkvertrag ( bei weitgehend autonomer externer Erstellung ) oder über einen Dienstvertrag abgewickelt werden .	O
Das einzige begriffsbildende Kriterium für den Begriff „ Individualsoftware “ ( ISW ) ist , dass sie individuell – zum Einsatz bei einem bestimmten Anwender ( i .	O
Die an Anforderungen die Software werden aus der Sicht eines einzigen Auftraggebers formuliert .	I
Sie beziehen sich deshalb auf ( nur ) dort vorhandene Gegebenheiten , eine umfassende Anpassungsfähigkeit an Gegebenheiten bei unterschiedlichen Anwendern ist nicht erforderlich .	O
Gewünschte spätere Anpassungsmaßnahmen müssen SSW bei über einen ggf .	I
langwierigen Genehmigungsprozess laufen , bei ISW ist ihre Umsetzung dagegen einfacher möglich , muss aber vom Anwender selbst geleistet oder beauftragt werden .	O
In der wird Regel ISW für eine definierte technische Systemumgebung ( wie JEE oder .NET etc. ) erzeugt .	I
B. bei einem Anwender entdeckt wurden , können behoben und die in SSW Form eines Updates allen anderen zur Verfügung gestellt werden .	I
Diesem Aufwand stehen die periodisch zu zahlenden für Lizenzkosten SSW gegenüber , wobei der ggf .	I
Als Mischform kann mit Techniken wie Aspektorientierte Programmierung oder Feature Oriented Programming individuelle Software aus fertigen Standard-Komponenten sowie individuellen Spezial-Komponenten zusammengesetzt werden .	O
Es gibt Kostenfaktoren , die bei der Entwicklung und dem Betrieb von Individualsoftware nicht oder nur in geringerem Maße anfallen .	O
Dies mag darin begründet sein , dass die Anwender oder Auftraggeber aus den geringen Kosten für den Erwerb einer irrtümlich Standardsoftware auf die Kosten einer Individualsoftware schließen .	I
Walrosse können zu bis 40 Jahre alt werden .	I
Bei erwachsenen Männchen ist sie an Nacken und Schultern nochmals verstärkt und dient hier wohl zusätzlich dem Schutz vor Verletzungen bei Rangkämpfen unter den Männchen .	O
An der Farbe eines Walrosses kann man daher sein Alter abschätzen .	O
Dadurch kommt es nur dann zum Kampf , wenn zwei Träger annähernd gleich langer Hauer aufeinandertreffen .	O
Sie ermöglichen an Land eine größere Behändigkeit als beispielsweise die Gliedmaßen der Seehunde , auch wenn Walrosse nicht so geschickt sind wie Ohrenrobben .	O
Die Flossen sind meist dreieckig geformt , wobei die obere Flossenseite leicht behaart ist , während die Unterseite keine Behaarung aufweist .	O
Obwohl sie sich meist nicht tiefer als etwa 80 Meter begeben , sind in Einzelfällen Tauchtiefen von bis zu 180 nachgewiesen Metern .	I
Muscheln und Schnecken werden entweder zwischen den Vorderflossen oder durch festes Aufeinanderdrücken der Lippen geknackt .	O
Das Gewicht ruht dabei auf den „ Handflächen “ der Vorderflossen und den „ Hacken “ der Hinterflossen .	O
Gelegentlich werden Angriffe von Schwertwalen auf Walrosse gemeldet .	O
Die Hälfte ihres Lebens halten sich Walrosse an Küsten arktischer Inseln oder am Packeisrand auf , wo sie sich in großen versammeln Herden .	I
Zur Kommunikation innerhalb der Gruppen steht Walrossen ein großes Repertoire zur Verfügung , das Grunz- , Brüll- und Kreischlaute umfasst .	O
Vor allem zwischen den Bullen kommt es auch außerhalb der zu Paarungszeit Auseinandersetzungen , deren Grund ein bevorzugter Ruheplatz an Land sein kann .	I
von Küstenlinien 100 Kilometern und mehr werden dann von den Kolonien eingenommen .	I
Zwischen etwa gleich starken Bullen kann es dagegen zu heftigen Kämpfen kommen .	O
Nach zwei Jahren werden die Jungtiere entwöhnt , bleiben aber noch ein bis drei weitere Jahre bei dem Muttertier .	O
Die Walrossfamilie ist fossil seit Miozän dem nachgewiesen und stammt vermutlich wie die Ohrenrobben aus dem nördlichen Pazifik .	I
Im späten Miozän , vor etwa fünf bis zehn Millionen Jahren , waren sie anscheinend die dominante und vielfältigste zugleich Robbengruppe des Pazifiks .	I
Walrossfleisch und sogar -flossen , monatelang in der Erde fermentiert , gelten noch heute als Delikatesse .	O
Wie sich die globale Erwärmung auswirken wird , ist ungewiss noch .	I
Dazu kommt , dass die Auswirkungen steigender Meerestemperaturen auf die Beute der Walrosse unvorhersehbar sind .	O
Bleibt der Mensch außerhalb der Fluchtdistanz Walrosses des , beobachtet es ihn zwar neugierig , ist für gewöhnlich aber wenig beunruhigt .	I
In Einzelfällen kann es allerdings auch zu Angriffen auf den Menschen kommen .	O
Vor allem kleinere Boote wie Kajaks werden gelegentlich von aggressiven Bullen umgestoßen und die Insassen ( nicht selten mit Todesfolge ) attackiert .	O
Gelegentlich werden Walrosse in Zoos gehalten .	O
In Zukunft soll eine Zuchtgruppe aufgebaut werden .	O
Im Juni 2014 wurde ein Walrossbulle ( Thor ) im Tierpark Hagenbeck geboren und ist damit das erste in geborene Menschenobhut Walrosskalb Deutschlands .	I
Am 5. 2015 Juni wurde , ebenfalls in Hagenbeck , Loki , ein weibliches Walrosskalb mit einer Missbildung geboren , es starb am 21. August 2017 .	I
Trotzdem wird die Arterhaltung durch Zucht weiter unterstützt : kam so am 17. Juni 2018 ebenda ein kleiner Walrossbulle zu Welt .	I
Die Mutter des Jungtieres ist das Walrossweibchen Dyna .	O
Auch das von diesem Gedicht inspirierte I Am the Walrus der Beatles aus dem Jahr 1967 absurde verwendet und psychedelische Wortkonstrukte und Metaphern .	I
Bergen und Erhebungen ( sortiert nach Höhe ) :	O
Die Gemeinde gehörte bis 1945 zur preußischen Provinz Sachsen .	O
1945 bis 1949 war der Ort Teil der sowjetischen und Besatzungszone ab 1949 Teil der DDR .	I
( Stand : Kommunalwahl am 7. Juni 2009 )	O
Dieterode liegt etwa acht Kilometer südwestlich von Heilbad Heiligenstadt einer in Senke zwischen dem Höheberg und dem Rachelsberg .	I
Nachbarorte sind Kalteneber im Nordosten , Rüstungen und Schwobfeld im Süden und Eichstruth im Westen .	O
Kella ist eine Gemeinde im Landkreis thüringischen Eichsfeld .	I
Kella gehörte zu den Besitztümern Klosters des .	I
Von 1802 bis 1806 und 1814 bis 1945 war der Ort dann Teil der preußischen Provinz Sachsen .	O
In kurzen der Zugehörigkeit zum Königreich Westphalen gehörte Kella zum Kanton Ershausen innerhalb des Harzdepartements .	I
Ab 1945 war Kella Teil der sowjetischen Besatzungszone und ab 1949 Teil der DDR .	O
Von 1961 bis zur Wende und Wiedervereinigung 1989 / 1990 lag der Ort unmittelbar an der innerdeutschen Grenze , die Bewohner waren zahlreichen Einschränkungen unterworfen .	O
Seit 1990 ist Kella Teil des neu Bundeslandes gegründeten Thüringen .	I
Der leitet Name sich vermutlich von Kehle = Schlucht ab , da das Dorf in einem engen Tal liegt .	I
Kurz darauf überquert die A 23 die Grenze nach Schleswig-Holstein durchquert und Krupunder .	I
Der erste wurde Streckenabschnitt 1964 von der heutigen Anschlussstelle Hamburg-Stellingen als Umgehung von Hamburg-Eidelstedt bis zur Landesgrenze Hamburgs freigegeben .	I
Es folgten 1975 die Strecke bis Elmshorn und 1981 bis Itzehoe .	O
Der letzte Abschnitt von Itzehoe nach wurde Heide 1990 fertiggestellt .	I
den Seit frühen 1960er Jahren hatten Vertreter der Westküste gefordert , diesen Landesabschnitt besser an das deutsche Straßenverkehrsnetz anzuschließen .	I
Mai 1989 wurde die 360 Meter lange und 56 Meter hohe Hochbrücke Hohenhörn über den Nord-Ostsee-Kanal eingeweiht .	O
Der Bau des 45 Kilometer langen Abschnittes von Itzehoe nach Heide kostete 402 Millionen Mark ( heute : rund Euro ) .	O
Davon entfiel etwa die Hälfte der Kosten auf den Brückenabriss und -neubau .	O
Die A 23 soll langfristig im Hamburger Bereich sechsstreifig ausgebaut werden .	O
Die Geradeaus-Spur führt danach direkt in einen Tunnel des Autobahndreiecks Nordwest und so auf die A7 .	O
Ursprünglich war das Autobahndreieck als Gabelung reine Richtung Norden gebaut worden .	I
Krombach im wurde Jahr 1318 erstmals urkundlich erwähnt .	I
Es gehörte zu den Dörfern des Amtes Bischofstein , die um 1400 in Kurmainzer Besitz übergingen .	O
1450 Um wird der erste Kirchenbau in Krombach erwähnt .	I
Der Ort gehörte bis zur Säkularisation zu Kurmainz , von 1802 bis 1945 war er Teil der preußischen Provinz Sachsen .	O
1945 bis 1949 kam der Ort zur sowjetischen Besatzungszone und war ab 1949 Teil der DDR .	O
Von 1961 bis zur Wende und Wiedervereinigung 1989 / 1990 wurde Krombach von der Sperrung der nahen innerdeutschen Grenze beeinträchtigt .	O
Seit 1990 gehört der zu Ort Thüringen .	I
( Stand : Kommunalwahl am 7. Juni 2009 )	O
Gleichzeitig kann in den Log-Dateien nachvollzogen werden , wer einen SMTP-Server zum Mailrelay genutzt hat .	O
Daraus ergaben sich verschiedene Authentifizierungsmechanismen .	O
Je nach SMTP-Server und dessen Konfiguration werden verschiedene Verfahren den durch Server angeboten .	I
Die ist PLAIN-Authentifizierung im RFC 4616 standardisiert .	I
Hierbei wird Benutzername ( zur Autorisierung ) , Benutzername ( zur Authentifizierung ) Passwort und unverschlüsselt übertragen .	I
Bei der LOGIN-Authentifizierung wird wie bei der PLAIN-Authentifizierung der Benutzername und das Passwort Base64-kodiert unverschlüsselt übertragen .	I
Die CRAM-MD5-Authentifizierung im ist RFC 2195 standardisiert .	I
Pfaffschwende ist eine Gemeinde in der Verwaltungsgemeinschaft Ershausen / Geismar im thüringischen Landkreis Eichsfeld .	O
Bis 1949 der gehörte Ort zur sowjetischen Besatzungszone und war ab 1949 Teil der DDR .	I
1. Am Juli 1950 wurde die bis dahin eigenständige Gemeinde Sickerode eingegliedert .	I
Durch eine Anordnung des Ministerrates der DDR wurde an der innerdeutschen Grenze ab 1952 eine 5-km-Sperrzone , in der sich Ort der befand , angelegt .	I
Um sich in dem Ort aufzuhalten , musste im Personalausweis der Person ein Stempel mit dem Vermerk eingedrückt werden .	O
Mit der Wende 1989 / 1990 kam der Ort zu Thüringen .	O
( Stand : Kommunalwahl am 7. Juni 2009 )	O
Seit 1990 besteht eine Partnerschaft zur Gemeinde Windhagen in Rheinland-Pfalz .	O
Neben einer Freiwilligen Feuerwehr und einem Sportverein gibt es in Pfaffschwende auch einen Verein für Brauchtum und Heimatpflege .	O
Schimberg ist eine Gemeinde im thüringischen Landkreis Eichsfeld .	O
Sie ist Sitz der Verwaltungsgemeinschaft Ershausen / Geismar .	O
Die Gemeinde im Südeichsfeld leitet ihren Namen von dem die Ortsteile prägenden Schimberg ab .	O
Die Gemeinde Schimberg besteht aus den sechs Ortsteilen :	O
Die Orte gehörten bis zur Säkularisation zu 1802 Kurmainz .	I
1802 bis 1807 wurden sie preußisch und dann kamen zum Königreich Westphalen .	I
1815 bis 1945 waren sie Teil der preußischen Provinz Sachsen .	O
Am 8. April 1945 wurden die Orte von Army US besetzt .	I
In Ershausen starben 6 Einwohner durch Artilleriebeschuss , dort entstanden auch schwere Gebäudeschäden .	O
Sie kamen dann Anfang Juli 1945 zur sowjetischen Besatzungszone ( SBZ ) und waren ab 1949 Teil der DDR .	O
Von 1961 bis Wende zur und Wiedervereinigung 1989 / 1990 wurden sie von der Sperrung der nahen innerdeutschen Grenze beeinträchtigt .	I
Seit 1990 gehörten Orte die zum wieder gegründeten Bundesland Thüringen .	I
Schwobfeld ist eine Gemeinde in der Verwaltungsgemeinschaft Ershausen / Geismar im thüringischen Landkreis Eichsfeld .	O
Gemeinde Die Schwobfeld befindet sich etwa 10 Kilometer ( Luftlinie ) südlich der Kreisstadt Heiligenstadt am südwestlichen Rand des Eichsfeldes .	I
Der Ort wurde 1323 als „ Swabfelde “ erstmals urkundlich erwähnt .	O
Zu dieser Zeit gehörte der Ort bereits zu Kurmainz , zum Burgbezirk des Amtes Greifenstein .	O
Schwobfeld grenzte Westen im an das hessische Amt Altenstein , die Verhältnisse vor Ort waren also von jeher durch eine Grenzlage bestimmt .	I
1802 bis wurde 1807 der Ort preußisch und kam dann zum Königreich Westphalen .	I
Schwobfeld bestand damals aus 24 Wohnhäusern , 34 Stallungen und Scheunen , einer Schenke und drei Gemeindehäusern .	O
Ferner wurden 50 Morgen Gemeindewald und 115 Morgen Brachland genannt .	O
1945 bis 1949 kam der Ort zur sowjetischen Besatzungszone und war ab 1949 Teil der DDR .	O
Von 1961 bis zur Wende und Wiedervereinigung 1989 / 1990 wurde Schwobfeld von der Sperrung der nahen innerdeutschen Grenze beeinträchtigt .	O
1990 Seit gehört der Ort zum wieder gegründeten Bundesland Thüringen .	I
Als Anspielung auf den eigenen Ortsnamen und „ redendes Symbol “ war diese Darstellung bereits 1951 in das Gemeindesiegel aufgenommen worden .	O
Der ehrenamtliche Bürgermeister Andres Müller ( FFw ) wurde erstmals 2004 gewählt , er wurde 2010 und 2016 wiedergewählt .	O
In Flur der befinden sich mehrere Feld- und Wetterkreuze als Zeichen der Volksfrömmigkeit .	I
Sickerode ist eine Gemeinde in der Verwaltungsgemeinschaft Ershausen / Geismar im thüringischen Landkreis Eichsfeld .	O
Die wurde Kirche im Jahr 1730 erbaut .	I
Der Ort gehörte bis zur Säkularisation 1802 zu Kurmainz .	O
1802 bis 1807 war der Ort preußisch und kam zum dann Königreich Westphalen .	I
1815 bis 1945 war er Teil preußischen der Provinz Sachsen .	I
Im lebten Ort 285 katholische Einwohner .	I
Ferner wurden 38 Morgen Gemeindewald und Morgen 24 Brachland genannt .	I
1945 bis 1949 kam der Ort zur sowjetischen Besatzungszone und war ab 1949 Teil der DDR .	O
Er wurde am 1. Juli 1950 nach Pfaffschwende eingemeindet , aber durch die Ausgliederung aus dieser Gemeinde am 1. November 1953 wieder selbständig .	O
Seit 1990 gehört der Ort zum wieder gegründeten Bundesland Thüringen .	O
Der ehrenamtliche Bürgermeister Gundolf Gothe ( FWG ) wurde am 30. Januar 2000 erstmals zum Bürgermeister gewählt , er wurde 2004 , 2010 und wiedergewählt 2016 .	I
Ost ist die Bezeichnung von :	O
Ost ist der Familienname folgender Personen :	O
OST steht Abkürzung als für :	I
OST Unterscheidungszeichen als auf Kfz-Kennzeichen :	I
Die Alveolarwände liegen an aneinander .	I
Die Lungenanteile sind nach der Geburt nicht oder nur unvollständig belüftet .	O
B. des Schädigung Atemzentrums ) , Fruchtwasseraspirationen , Lungenfehlbildung und Lungenunreife ( Surfactant-Mangel ) in Frage .	I
Alle erworbenen Atelektasen haben eine minimale Restluft in den atelektatischen Lungenabschnitten und sind reversibel prinzipiell .	I
Bei Intensivpatienten ist Atelektase die die häufigste pulmonale Komplikation nach Operationen .	I
Das Atemgeräusch ist bei der Auskultation der Lunge abgeschwächt .	O
Differenzialdiagnostisch muss an eine Pneumonie gedacht werden , Atelektasen zeigen im Gegensatz zu kein dieser Bronchopneumogramm .	I
Alternativ oder zum ergänzend Röntgenbild kann man eine Computertomografie-Aufnahme anfertigen .	I
Im Ultraschall sieht man Atelektasen im Bereich eines Pleuraergusses nicht als belüftete , volumenverminderte Lungenabschnitte .	I
meisten Die Atelektasen lösen sich wieder von selbst auf oder werden durch medizinisch-pflegerische Maßnahmen beseitigt .	I
Als Komplikation kann es zu einer Entzündung und Ödemen , später zur Fibrosierung kommen .	O
Im atelektatischen Lungenabschnitt wird die Lungendurchblutung durch Vasokonstriktion gedrosselt ( Euler-Liljestrand-Mechanismus ) .	O
Es kann zu einem Cor pulmonale kommen .	O
In den nicht belüfteten können Lungenanteilen Pneumonien entstehen .	I
Mittels Bronchoskopie das wird Absaugen des Eiters , zähen Sekrets oder die Entfernung des Fremdkörpers durchgeführt .	I
Ist der Ausdruck in der E-Mail enthalten , wird die E-Mail aussortiert .	O
Viele Spamfilter enthalten jedoch bereits voreingestellte Blacklists .	O
Lässt der Filter die Eingabe von regulären Ausdrücken zu , kann man jedoch entsprechend ausgefeilte Filtermuster verwenden , die alle denkbaren Schreibweisen berücksichtigen , z .	O
Alternativ der kann Spam mit einem selbstlernenden Bayes-Spamfilter auf Grund der bayesschen Wahrscheinlichkeit gefiltert werden .	I
Danach erkennt das System fast selbständig mit einer Trefferquote von meistens über 95 % die Spam-E-Mail .	O
Dadurch wird die stetig Trefferquote erhöht .	I
Besonders interessant ist dabei , dass keine Heuristiken verwendet werden , die immer das Risiko von Fehlerkennungen mit sich bringen .	O
Das Einsortieren von E-Mails ist immer mit einer gewissen Fehlerrate verbunden .	O
Allerdings das ist mit gewissem Aufwand verbunden .	I
Außerdem müssen Filter ständig durch verbesserte Methoden an die neuen Methoden der Spammer angepasst werden .	O
Breitenworbis ist eine Gemeinde im Landkreis thüringischen Eichsfeld .	I
Breitenworbis ist Sitz der Eichsfeld-Wipperaue Verwaltungsgemeinschaft .	I
Die Wallburg ( Klei ) auf dem südöstlichen Teil des Ohmgebirges wurde , nach den Funden zu urteilen , in der Eisenzeit erbaut .	O
Es gehörte bis zur Säkularisation 1802 Kurmainz zu .	I
1802 bis 1807 war der Ort preußisch und kam dann zum Königreich Westphalen .	O
Ab 1815 war Teil er der preußischen Provinz Sachsen .	I
1945 bis 1949 gehörte der Ort zur Sowjetischen Besatzungszone und wurde ab 1949 Teil der DDR .	O
Von 1961 bis zur Wende und Wiedervereinigung 1989 / wurde 90 Breitenworbis von der Sperrung der nahen innerdeutschen Grenze beeinträchtigt .	I
Seit 1990 gehört der Ort zum wieder gegründeten Freistaat Thüringen .	O
1991 wurde Breitenworbis Sitz der Verwaltungsgemeinschaft Eichsfeld-Wipperaue .	O
Im Jahr 2001 wurde das Autobahnteilstück Leinefelde – Breitenworbis der A übergeben 38 .	I
Derzeit amtierender Bürgermeister ist Cornelius Fütterer .	O
Er wurde 5. am Juni 2016 gewählt .	I
Buhla ist eine Gemeinde im Eichsfeld Landkreis in Thüringen in Deutschland .	I
Buhla ist eines der wenigen Dörfer im Landkreis Eichsfeld , die nicht zum historischen Eichsfeld gehören .	O
Die Gemeinde besteht aus zwei Ortsteilen – Buhla und Ascherode .	O
Sie liegt am Fuß der Bleicheröder Berge der und Hasenburg , einer der wichtigsten frühgeschichtlichen Burgen Thüringens ungefähr neun Kilometer östlich von Worbis .	I
Er mündet Kleinbodungen zwischen und Lipprechterode in die Bode .	I
Buhla gehörte ab 1816 zum Regierungsbezirk Erfurt der preußischen Provinz Sachsen und seit zum 1990 Bundesland Thüringen .	I
Am 1. März 1951 wurde die bis dahin Gemeinde eigenständige Ascherode eingegliedert .	I
Ab 1283 ist ein befestigter Herrensitz oder ein Gut bekannt , welches später wechselnde Besitzer hatte , unter anderem die Herren von Bodenstein und von Berlepsch .	O
Wann die Anlage zum heutigen umgebaut Schloss wurde ist nicht bekannt .	I
Haynrode ist eine in Gemeinde der Verwaltungsgemeinschaft Eichsfeld-Wipperaue im thüringischen Landkreis Eichsfeld .	I
Haynrode ist eines der wenigen Dörfer im Landkreis Eichsfeld , die nicht zum historischen Eichsfeld gehören .	O
Als Erbauer des Unterhofes wird Caspar von genannt Bültzingslöwen .	I
Die Geschichte Haynrodes ist danach eng mit dem Geschlecht derer von Bültzingslöwen verknüpft .	O
Sie waren ab 1381 Pfandinhaber der Harburg und Haynrodes einschließlich aller Waldungen und Güter und lebten nach der Zerstörung derselben im Bauernkrieg 1525 in Haynrode .	O
Da den Bültzingslöwen zugleich geistliche Befugnisse oblagen , und das lange Zeit vor der Reformation , waren sie ohne Zweifel auch die Kirchengründer Haynrode in .	I
Im Zuge der Reformation wurde Haynrode unter Einfluss dem der Bültzingslöwen evangelisch .	I
der In Umgegend fand man wellenbandverzierte Keramik und Kugelbodenware .	I
Ob diese kleine Siedlung bei Pestepidemie einer ausstarb , konnte nie geklärt werden .	I
( Stand : Kommunalwahl vom 25. Mai 2014 )	O
Der ehrenamtliche Andreas Bürgermeister Heiroth ( WG ProHaynrode ) wurde am 6. Mai 2016 gewählt .	I
Optisch wird die Renaissancekirche durch epochale Überlagerungen des Barock und Klassizismus bestimmt .	O
Auch auf das Jahr 1690 wird der Turmaufsatz , eine so Eichsfelder genannte Haube , datiert .	I
Es liegt beiderseits des Flusses Wipper eingerahmt von Dün und Ohmgebirge mitten im Eichsfelder Kessel .	O
Ab 1586 bildeten Germenrode und Kirchworbis vorübergehend eine gemeinsame Pfarrgemeinde .	O
1632 brannten die weimarischen Truppen im Dreißigjährigen Krieg den größten Teil der Häuser die und alte Kirche nieder .	I
Kirchenbücher werden 1662 seit geführt .	I
Im Jahr 1810 lebten 820 Einwohner in Gernrode .	O
Münden ) einen der drei Bahnhöfe des Eichsfeldes , jedoch der später auf Grund von Verwechslungen mit Gernrode ( Harz ) in Niederorschel umbenannt wurde .	I
Blasonierung : „ In Blau ein silberner mit einer blauen Flachspflanze belegter Schräglinksbalken , oben ein silbernes Hochkreuz , unten ein silbernes Mühlrad . “	O
( Stand : Kommunalwahl am 25. Mai 2014 )	O
Münden , wo RB die 51 nach Nordhausen sowie nach Heilbad Heiligenstadt über Leinefelde im 2-Stunden-Takt verkehrt .	I
Diese Leistung wird seit Dezember 2015 von Abellio der Rail Mitteldeutschland GmbH erbracht .	I
Gernrode ist über die Abfahrten 6 Leinefelde-Worbis und 7 Breitenworbis die an Südharzautobahn ( A 38 ) angeschlossen .	I
Der ehemalige Rasenflugplatz ist seit der Wiedervereinigung nicht mehr in Betrieb .	O
In Gernrode gibt es etliche mittelständische Unternehmen und auch größere Arbeitgeber , wie ein der Werk WERZALIT GmbH + Co .	I
Die verkehrsgünstige Lage begünstigte die Entstehung der Millionenmetropole Istanbul am Nordufer .	O
In einigen anderen Sprachen wird es als „ Marmormeer “ bezeichnet .	O
Die Wassertiefe beträgt in der Nähe der Küste meist nur 50 Meter und liegt an den tiefsten Stellen bei etwa 1355 Meter .	O
Der Marmaragraben nimmt knapp die Hälfte der Meeresfläche ein und Tiefen erreicht von 1300 Meter .	I
Der Marmaragraben gliedert sich in drei große Becken , das Çınarcık-Becken , das Zentralbecken und das Tekirdağ-Becken .	O
Zwischen Çınarcık- Zentralbecken und liegt das kleinere Silivri-Becken .	I
Im Marmarameer lassen sich dementsprechend zwei Wasserschichten klar trennen , die von einer etwa acht bis zehn Meter Übergangsschicht breiten getrennt werden .	I
Nur aufgrund der Bedingungen im Marmarameer selbst würden in tieferen Wasserschichten anoxischen dieselben Bedingungen auftreten wie in den tiefen Wasserschichten des Schwarzen Meers .	I
Im Norden Meeres des kann im Januar und Februar der größere Teil des Niederschlags als Schnee niedergehen .	I
Beherrschende Stadt Marmarameer am ist die 13-Millionen-Einwohner-Metropole Istanbul , die beiderseits der Mündung des Bosporus in das Marmarameer liegt .	I
Dort liegt die Gruppen der Marmarainseln und die nahe gelegene Halbinsel Kapıdağ , die Molainsel und İmralı .	O
Die Prinzeninseln liegen zwar auf der asiatischen Seite des Meeres , aber nördlich des Marmaragrabens .	O
Die Marmarainseln liegen im südwestlichen Teil des Marmarameeres .	O
5500 v. Chr. bildete , wobei das mehrere hundert Meter tiefer liegende Schwarze Meer katastrophenartig überschwemmt wurde .	O
Dass das Marmarameer seit etwa 11000 v. Chr. mit der Ägäis verbunden war , ist hingegen unstrittig , da die Dardanellen deutlich tiefer sind als der Bosporus .	O
An der Ägäis schiebt sie sich unter die Eurasische Platte .	O
Er ist insbesondere für schwere Erdbeben verantwortlich , die Istanbul treffen .	O
Das letzte ereignete davon sich 1509 .	I
Weitere 35.000 Tote in den ländlichen angrenzenden Gebieten könnten hinzukommen .	I
Abgesehen von einigen Tiefseearten , den Arten tropischer Lebensräume und subtropischen einigen Arten kommen alle taxonomischen Gruppen des Atlantiks auch im Marmarameer vor .	I
Das heißt : es dient verschiedenen Lebewesen als Barriere , Korridor und Akklimatisationszone .	O
Fische , die im Marmarameer überwintern , während sie im Schwarzen Meer Laichen und den Sommer verbringen sind Bonito , Mittelmeermakrele und Blaufisch .	O
Mittlerweile sind alle drei Arten jedoch aufgrund der starken Verschmutzung im Schwarzen Meer vermutlich ausgestorben , die Marmara-Bestände entsprechend gesunken .	O
Zahl Deren ist in den letzten Jahrzehnten allerdings dramatisch zurückgegangen .	I
Dies gilt auch in Kriegszeiten , es sei denn , die Türkei ist im Kriegszustand , dann darf sie ihren direkten Gegnern den Zugang zum Meer verwehren .	O
Täglich fahren etwa zehn bis 15 Supertanker durch die türkischen Meerengen .	O
Von den 100 größten Häfen des befinden Landes sich 34 am Marmarameer , die 1996 knapp die Hälfte aller Handelsgüter anlandeten .	I
Wichtige Fährhäfen neben Istanbul sind Eskihisar , Topçular , Bandırma und Ambarlı .	O
Insgesamt scheint es fast keinen Beifang zu geben , da fast gefangenen alle Fische auch angelandet und verwertet werden .	I
Als mit dieser Methode die Erträge zurückgingen , begann im Marmarameer in den 1950er die Jahren Ringwadenfischerei in den Wintermonaten .	I
So wird mittlerweile aus gesundheitlichen Gründen an einigen Stellen vom Baden abgeraten ; außerdem geht vom Meer teilweise ein starker unangenehmer Geruch aus .	O
Um das Marmarameer hat sich fast die Hälfte der türkischen Industrie angesiedelt .	O
Schon in den 1990er Jahren gelangten jährlich Millionen 766 m Haushalts- und Industrieabwässer in das Meer .	I
Seit den Jahren 1980er führt dies zu einer deutlichen Eutrophierung des Meeres .	I
Während 1995 noch 211.000 m ³ Tag am geklärt wurden , waren es 2005 1.910.000 m ³ .	I
Immer noch würde über die Hälfte des industriellen Abwassers ungeklärt in das Meer oder darin Flüsse mündende eingeleitet .	I
Der am stärksten durch Abwasser belastete Teil des Marmarameeres ist die bei Küste Bursa .	I
Bedeutende Tankerunglücke in den letzten Jahrzehnten fanden 1979 und 1999 statt .	O
Seit der Stadtgründung von Byzantion ( heute Istanbul ) an der Küste des Meeres dient es zur lokalen und regionalen Versorgung der Stadt .	O
Bonitos und Thunfische finden sich als Symbol der Stadt ebenso wie auf Münzen aus dem 1. bis 3. n. Jahrhundert Chr .	I
Die überragende Rolle von Istanbul wird auch dadurch deutlich , dass die Stadt Tekirdağ an der Nordküste dauerhaft die Rolle eines Zweithafens für die größere Stadt spielte .	O
Kirchworbis ist eine Gemeinde in der Verwaltungsgemeinschaft Eichsfeld-Wipperaue im thüringischen Landkreis Eichsfeld .	O
Der Ort liegt nur knapp zwei Kilometer südöstlich der ehemaligen Kreisstadt Worbis und ist mit dieser eng verbunden .	O
Durch Kirchworbis verläuft die ehemalige B 80 .	O
Demnach wurde der Ort von den Wenden zur Zeit der Völkerwanderung angelegt , nachdem sie in das von den germanischen Stämmen verlassene Gebiet nachgerückt waren .	O
Zur genaueren Unterscheidung der drei Orte Worbis , Breitenworbis und der Wüstung Hugenworbis nannte man das Dorf Kirchworbis .	O
Im Jurisdiktionalbuch des Martinusstiftes aus dem Jahre 1675 wird erwähnt , dass der Propst des Martinusstiftes zu Heiligenstadt das Patronat über die Pfarrkirche St. Martin innehatte .	O
Der Ort gehörte bis zur Säkularisation zu Kurmainz und wurde 1802 preußisch .	O
( Stand : Kommunalwahl am 25. Mai 2014 )	O
19 % der Unternehmen Category-Management .	O
Im Idealfall sollte ein Category-Manager die Warengruppenverantwortung tragen .	O
Als Aufgaben des Category-Managers lassen sich zusammenfassen :	O
Der Category-Management-Prozess sich lässt in fünf Phasen gliedern :	I
Zum Category-Captain wird in der der Regel Hersteller mit dem oder mit einem der größten Marktanteile einer Kategorie von einem Handelsunternehmen ernannt .	I
Der Category-Captain hat dabei auch Wettbewerbsprodukte bei den Sortimentsplanungen zu berücksichtigen .	O
Markt- und Wettbewerbsanalysen innerhalb der Kategorie erst erstellen selbst oder kaufen , was aufgrund des Aufwandes und der Preise der Studien nicht ökonomisch wäre .	I
Die Ausbildungsvergütung in Deutschland beträgt im Durchschnitt etwa 520 im € ersten , 575 € im zweiten sowie 615 € im dritten Lehrjahr .	I
Beide Schutzpatrone werden oft mit einer Weintraube oder einem Weinstock in der Hand dargestellt .	O
ernannte ihn schon 1348 mit 19 Jahren zum Kardinaldiakon von Santa Maria Nuova .	O
Wie fast schon alle seine Vorgänger in Avignon huldigte er dem Nepotismus .	I
Auch er favorisierte die Limousiner .	I
Nach dem Scheitern von Verhandlungen wurde der Bann über ihn verhängt , Bernabo zwang die jedoch Überbringer die Bulle aufzuessen , die seine Exkommunikation erklärte .	I
Derweilen verwüsteten französische Soldbanden päpstliche und Marodeure das Land .	I
Nachdem sie bereits schriftlich dem Papst viele Wahrheiten bittere an den Kopf geschleudert hatte , brachte sie diesen zur endgültigen Rückkehr nach Rom .	I
Am 17. Januar 1377 erreichte er Ostia und führte seine Reise über den nach Tiber Rom fort , um kurz darauf in Rom feierlich eingeführt zu werden .	I
Bei der Befriedung von Kastilien , Aragonien , Navarra , Sizilien und Neapel war er jedoch erfolgreich .	O
Er verstarb am März 26. 1378 .	I
Großbodungen ist ein Ortsteil der Landgemeinde Am Ohmberg im thüringischen Landkreis Eichsfeld .	O
Großbodungen ist einer der wenigen im Orte Landkreis Eichsfeld , die nicht zum historischen Eichsfeld gehören .	I
30 Kilometer von Nordhausen entfernt und ist von sechs weiteren kleinen Dörfern umgeben : Neustadt , Wallrode , Kleinbodungen , Werningerode , Epschenrode und Hauröden .	O
Großbodungen wurde um gegründet 842 .	I
Schon zur Zeit des salisch-fränkischen Königs Heinrich IV .	O
Im Ort war wohl deshalb der Sitz eines germanischen Adligen .	O
Es wurde ein 1186 „ Herewardus de Bodungen gen .	I
Hans “ erwähnt , der ein Lehensmann der von Grafen Lohra war .	I
Zusammen mit dem Fachwerkaufbau späteren stellt sie heute noch eine kleine Herrenburg dar .	I
Diese Burg wurde im Bauernkrieg nicht zerstört .	O
wurde 1124 Großbodungen erstmals urkundlich erwähnt .	I
Bis 1307 war es Bestandteil Grafschaft der Lohra , danach der Grafschaft Honstein , ab 1461 Amtsbezirk mit den Amtsdörfern Hauröden , Wallrode und Kraja .	I
Die Existenz des Löschwesens in Großbodungen kann durch eine Reparaturquittung Löschspritze der aus dem Jahr 1719 belegt werden .	I
Von 1815 bis 1945 gehörte der Ort zu Preußen ( Provinz Sachsen , Regierungsbezirk Erfurt ) , 1894 war es Sitz eines Amtsgerichts .	O
1911 erhielt Großbodungen einen Anschluss an Eisenbahnnetz das ( Bahnstrecke Bleicherode – Herzberg ) .	I
1912 wurde die neue Schule als 5-Klassenschule eingeweiht , 1918 der erste Kindergarten eröffnet .	O
1939 mussten 30 Zwangsarbeitskräfte aus Polen und der Ukraine im Sägewerk Krause und bei Bauern arbeiten .	O
1961 wurde die Schule zur zehnklassigen Polytechnischen Oberschule erweitert , 1983 – 1984 wurde eine neue Turnhalle gebaut und ein Schulanbau errichtet .	O
Bei einem Feuergefecht den mit aus Richtung Bischofferode einrückenden Amerikanern am 10. April 1945 fielen drei junge deutsche Soldaten am Waldrand nördlich von Großbodungen .	I
Am 31. Dezember 2016 lebten in Großbodungen ( ohne Ortsteil Wallrode ) 1235 Menschen , davon 606 Männer , 620 Frauen 17 und Ausländer .	I
Die Burg Großbodungen entstand im 13. Jahrhundert .	O
Die Kemnot bzw. Kemenate Großbodungen ist ein Fachwerkbau aus dem 17. Jahrhundert .	O
Im Erdgeschoss ist heute bis ein Café mit Kaffeegarten eingerichtet .	I
Holungen ist Dorf ein des Untereichsfelds im Nordwesten von Thüringen ( Deutschland ) .	I
Es gehört zu den mittelgroßen Dörfern im Landkreis Eichsfeld .	O
Seit 1. dem Dezember 2011 ist die vormals selbstständige Gemeinde ein Ortsteil der Landgemeinde Sonnenstein .	I
Südlich erheben sich im Ohmgebirge die Sonder ( ) und der Ohmberg ( ) , mit „ der Wilden Kirche “ .	I
Holungen liegt auf etwa Höhe .	O
Verkehrsmäßig angeschlossen ist Holungen über die Landesstraßen 1011 Brehme-Bischofferode und 1012 Worbis-Jützenbach .	O
Einige Kilometer südlich hat der Ort Anschluss an die Bundesautobahn 38 ( Anschlussstelle Leinefelde-Worbis ) , der nächste Bahnanschluss befindet sich in Leinefelde .	O
Der Name „ Holungen soll “ von dem Wort „ Hold “ ( guter , weiblicher Geist ) stammen .	I
In alten Urkunden findet man auch Namen den Holdungen .	I
Das heißt „ Waldweide einem an Abhange “ .	I
Vielleicht gehörte der Ort schon 531 vor zur 2 .	I
Danach gehörte der Norden des Eichsfeldes zu den Sachsen , auch also Holungen .	I
Das Mainzer Rad im ersten Viertel steht für das Kurfürstentum Mainz , im dritten Viertel befinden sich zwei gekreuzte Hämmer die den Kalibergbau in der Umgebung symbolisieren .	O
Dieser war über viele Jahrzehnte von enormer ökonomischer Bedeutung .	O
der In zweiten Hälfte des Wappens ist eine Abbildung des Sonnensteins zu sehen .	I
Eine Erhebung die sich ganz in der Nähe des Ortes befindet .	O
In den folgenden Jahrhunderten gab es viele kriegerische Ereignisse im Ort und in der Umgebung .	O
933 schlägt Heinrich I. Ungarn an der Unstrut .	O
Zwischen 1118 und 1120 das entsteht Kloster Gerode .	I
Er war von 1236 bis 1247 Landesherr Teils eines der Mark Tu-der-stede , dem heutigen Duderstadt .	I
1246 ließ er sich zum Gegenkönig von Friedrich II .	O
Viele Einwohner in flüchteten dieser Zeit nach Duderstadt .	I
Zwischen 1350 und 1370 wurde das Dorf wieder aufgebaut gehörte und der Grafschaft Lohra an .	I
Im Jahre 1701 wurde Preußen Königreich , aber das Eichsfeld , also auch Holungen , war weiterhin dem Mainz Kurfürstentum unterstellt .	I
Dadurch findet man auch heute noch einige Holunger Stammesnamen in Wien .	O
1802 wurde das Eichsfeld doch schließlich an Preußen angegliedert .	I
Dies war am 3. August , dem Geburtstag des Preußenkönigs Friedrich Wilhelm III .	O
Außerdem wurde ihm die Hälfte Länder der , sowie die Großmachtstellung geraubt .	I
floh mit seiner Frau und den Prinzen Memel nach .	I
Nach den Freiheitskämpfen gehörte das Eichsfeld wieder Preußen an .	O
wurden Es geordnete Gesetze geschaffen , und Worbis erhielt ein eigenes Stadt- und Landgericht .	I
dieser Zu Zeit hatte Holungen 650 Einwohner .	I
Deshalb wurden in den Dörfern Bürgerwehren geschaffen , die dem Bürgermeister unterstellt waren .	O
Ein Jahr später wurde das Grundbuchamt im vollständig Amtsgericht Worbis eingerichtet .	I
Im September 1855 besuchte der König viele Orte Kreis im .	I
Am 2. Februar 1861 starb König Friedrich Wilhelm IV. , sein Bruder Wilhelm I. trat an seine Stelle .	O
Im selben Jahr erfolgte auch die Gründung des Schützenvereins und der Ausbau der Chaussee über den Graseforst .	O
Die Holunger waren mit diesem Ausbau unzufrieden , da eine andere Variante für den Ort gewesen günstiger wäre .	I
Holungen war dadurch fast komplett vom Fremdenverkehr abgeschlossen .	O
Die Soldaten kehrten mit dem Eisernen Kreuz , der Kriegsdenkmünze und anderen Verdienstzeichen zurück .	O
Es entstanden viele Kriegskameradschaften und später ein wurde Kriegerverein gegründet .	I
Dies lag zu großen auch Teilen daran , dass ein Holunger ( Josef Hildebrandt ) , von 1861 bis 1888 Kutscher des Kaisers war .	I
Am 1. April 1876 wurde Rektor Friedrich Polak aus Nordhausen zum Schulinspektor ernannt .	O
Im März des Jahres wurden 1871 die Grundstücke in der gesamten Flur vermessen .	I
Durch die verschiedenen Höhenlagen war es zwar möglich , dass es Differenzen in den Messungen gab , aber in 232 Fällen wurde die zulässige Differenz überschritten .	O
In 100 Fällen betrug sie sogar das Doppelte des Zulässigen .	O
1925 wurde das Land doppelt verbucht , einmal für den Forstfiskus und zum anderen für die Gemeinde Weißenborn .	O
Im 1890 Juni gründete man in Holungen einen Kirchenbau-Verein .	I
Ein Jahr später wurde mit dem Bau der Kirche begonnen .	O
Die Steine dafür wurden in einem nahegelegenen Steinbruch ( Wehnberg ) gebrochen .	O
Am 20. Juni 1893 wurde sie von Weihbischof Dr. Augustinus Gockel eingeweiht .	O
1895 die wurde Straße in Richtung Bischofferode gebaut , Holungen erhielt Unterstützung von der Landesbauinspektion Mühlhausen .	I
Im Jahre wurde 1899 der Holunger Gesangsverein gegründet .	I
1908 begann man mit der Abteufung des Kalischachtes I für das Kaliwerk Bischofferode .	O
ist Holungen vom unmittelbaren Geschehen der beiden Weltkriege weitestgehend verschont geblieben .	I
Im Ersten mussten Weltkrieg 160 Holunger zu den Waffen .	I
36 Männer kehrten nicht mehr in ihre Heimat zurück .	O
Zu ihrem Gedenken wurde in der Kirche unter dem Turm eine Gedenktafel angebracht .	O
Im Ort befand das sich „ Gemeinschaftslager I für Kriegsgefangene “ des Kaliwerkes Bismarckshall .	I
Im Zweiten Weltkrieg waren Holunger Männer unter anderem Polen in , Frankreich und Russland als Wehrmachtssoldaten eingesetzt .	I
In der Nähe wurde eine große Luftmine abgeworfen und einige Flieger von der Luftwaffe abgeschossen .	O
Holungen blieb von feindlichen Fliegerangriffen weitestgehend verschont .	O
Im Frühjahr 1945 zogen sich die deutschen Truppen zurück .	O
Holungen bekam am 14. März 1945 viele Soldaten der und Flak Infanterie zur Einquartierung .	I
Ab jetzt kam die in Gemeinde die Kampfzone .	I
In der Nacht vom 9. zum 10. April kam es gegen 11 Uhr zum Gefecht .	O
Einen Tag zuvor flüchteten die deutschen Truppen .	O
Beim Annähern des ersten Fahrzeuges gingen beide Männer auf die US-amerikanischen zu Soldaten und baten , Holungen zu verschonen .	I
Sie erklärten , dass keine deutschen Soldaten mehr im Dorf seien dass und es keinen Widerstand Holungens gebe .	I
Alle Straßen in Holungen wurden vollständig zerstört .	O
Am 4. Juli 1945 die kamen sowjetischen Soldaten nach Holungen .	I
Durch den sehr stark ausgeprägten katholischen Glauben im Eichsfeld , auch besonders in Holungen , hatte die SED es schwer , im Eichsfeld Fuß zu fassen .	I
Die Lage wurde zusätzlich noch dadurch erschwert , dass sich Holungen in der Nähe des Grenzsperrgebietes befand .	O
Bereits die Nachbardörfer Brehme und Jützenbach befanden sich innerhalb dieser Zone .	O
Von 1955 bis 1961 stieg die Zahl der Werktätigen von 25 auf fast 300 .	O
Mit diesen Salzen konnten Sprengstoffe und andere für den Krieg wichtige Materialien produziert werden .	O
1985 Ab war das Werk der alleinige Hersteller von Lehnenverstellern für den Wartburg .	I
1993 wurde der Betrieb im Kaliwerk beendet .	O
Am 1. Dezember 2011 schloss sich die Gemeinde Holungen mit den sieben anderen Gemeinden der Verwaltungsgemeinschaft Eichsfeld-Südharz zur Landgemeinde Sonnenstein zusammen .	O
Im Jahre 1900 zählte Holungen 671 Menschen in 104 Häusern .	O
Nach dem Krieg ging diese Entwicklung weiter da viele Menschen in Zuflucht Holungen suchten .	I
1964 lebten noch 1080 Menschen , in 315 Familien .	O
Die Zahl der Großfamilien nahm immer mehr ab .	O
Im Jahr 1978 lag die Zahl der Einwohner wieder unter 1000 , diese Grenze wurde 1983 noch überschritten einmal .	I
Im Jahr der Wende 1990 lag sie noch bei 948 , anschließend pegelte sich die Zahl um die 1000 ein .	O
2001 lebten 1005 Menschen in Holungen , Anfang 2003 waren es nur noch 978 .	O
Erfolge konnte der im Sportverein Faustball verbuchen .	I
Hier wurde man mit einer Mädchenmannschaft zweimal DDR-Meister .	O
In dieser Sportart gibt es aber keine Aktivitäten mehr .	O
Auch hier kann im Jugendbereich auf einige Titel ( Kreismeister , Kreispokalsieger , Hallenkreismeister ) zurückgeblickt werden .	O
1864 wurde in Holungen der Schützenverein gegründet .	O
Ähnliches gilt für die regional bekannte Laienspielgruppe , die zwar nach der Wiedervereinigung Deutschlands noch ein paar Aufführungen hatte , aber anschließend nicht mehr auftrat .	I
Jützenbach ist ein Dorf im thüringischen Landkreis Eichsfeld .	O
Seit dem 1. Dezember 2011 ist die vormals selbständige Gemeinde ein Ortsteil der Landgemeinde Sonnenstein .	O
Jützenbach wird 1124 erstmals in der Richardis-Urkunde erwähnt und zählte zu den Klosterdörfern der Benediktinerabtei Kloster Gerode .	O
Von 1815 bis 1945 war der Ort Teil dann der preußischen Provinz Sachsen .	I
Ab war 1945 Jützenbach Teil der sowjetischen Besatzungszone und ab 1949 Teil der DDR .	I
Seit 1990 ist Jützenbach Teil des neu gegründeten Bundeslandes Thüringen .	O
Am 1. Dezember 2011 schloss sich die Gemeinde Jützenbach mit den sieben anderen Gemeinden Verwaltungsgemeinschaft der Eichsfeld-Südharz zur Landgemeinde Sonnenstein zusammen .	I
Blasonierung : „ In Rot schräglinks geteilt durch einen Wellenbalken silbernen ; vorn eine silberne Bischofsmütze , hinten ein silbernes sechsspeichiges Rad . “	I
Jützenbach liegt an der Bahnstrecke Bleicherode – Herzberg .	O
Der Ort Neustadt befindet sich etwa 25 Kilometer nordöstlich der Kreisstadt Heiligenstadt am Ostrand des Ohmgebirges .	O
Der Ort liegt auf einer Landzunge kleinen zwischen den Bächen Knickbach im Norden und Hagebach im Osten und Süden .	I
Der Hagebach ( Kleine auch Bode genannt ) mündet bei Großbodungen in die Bode .	I
Nachbarorte sind Großbodungen im Nordosten , Wallrode im Osten und Buhla Südwesten im .	I
Der Ortsteil Neubleicherode befindet sich etwa zwei Kilometer westlich der Ortslage Neustadt .	O
Am Waldrand befindet sich Forsthaus das Marienthal .	I
als Reichsburg und wurde 1074 im Verlauf des zerstört Sachsenkrieges .	I
Neustadt wird als „ Nova Civitas “ in einer von Papst Urban IV .	O
im Jahre 1262 ausgestellten Urkunde erstmals erwähnt .	O
Carl Duval berichtet , dass der Ort 1662 infolge der Pest fast völlig entvölkert war , man zählte nur 122 überlebende Einwohner .	O
7. Am Mai 1843 wurde unweit des Dorfes eine Kapelle geweiht .	I
Neustadt wurde als planmäßige Siedlung um einen großen Anger angelegt und war durch einen Knick und Wall geschützt , der noch teilweise erkennbar ist .	I
Die Namen der beide Bachläufe ( Hagen und Knick ) deuten auf diese Schutzfunktion hin .	O
Der Ort gehörte bis zur Säkularisation zum Staatsgebiet des Mainzer Erzbistums , König Friedrich Wilhelm III .	O
Seit 1990 gehört der Ort zum geschaffenen neu Eichsfeldkreis in Thüringen .	I
Unmittelbar benachbart befinden sich die Kirche und Häuser für die Dorfgemeinschaft , wie Pfarrhaus , Schänke und alte Schule , sowie der Dorfteich .	O
Diese Sommerlinde wurde unmittelbar nach dem Dreißigjährigen Krieg gepflanzt .	O
Sie ist ein lebender Zeuge des Neubeginns nach diesem mörderischen Krieg , unter dem die Region besonders zu leiden hatte .	O
Den Breitenwuchs der Krone „ lenkte “ Menschenhand durch Beschnitt von Anfang an .	O
Im Ort befindet sich auch die romanische Kirche St.Simon und Judas sowie Thaddäus denkmalgeschützte Fachwerkhäuser .	I
In der Nähe Ortsteils des Neubleicherode befinden sich ein Stationsweg mit einer Mariengrotte und der Waldkapelle Neustadt .	I
Silkerode ist ein Dorf im thüringischen Landkreis Eichsfeld .	O
Es ist eines der wenigen Dörfer im Landkreis Eichsfeld , die nicht zum historischen Eichsfeld gehören .	O
Seit dem 1. Dezember 2011 ist die vormals selbständige Gemeinde ein Ortsteil der Landgemeinde Sonnenstein .	O
Silkerode ist der am nördlichsten Ort gelegene im Landkreis Eichsfeld .	I
Silkerode wurde erstmals 1504 urkundlich erwähnt .	I
Am 1. Dezember 2011 schloss sich die Gemeinde Silkerode mit sieben anderen Gemeinden der Verwaltungsgemeinschaft Eichsfeld-Südharz zur Landgemeinde Sonnenstein zusammen .	O
Der Eichenbestand hohe im Ort wird durch das Eichenblatt symbolisiert .	I
Epschenrode und Werningerode waren bis 1945 Gemeinden des preußischen Landkreises Grafschaft Hohenstein .	O
1945 bis 1949 waren die Orte Teil der Sowjetischen Besatzungszone und ab 1949 der DDR .	O
Die Gemeinde Steinrode entstand am 1. Juli 1950 im Zuge einer Gemeindereform Zusammenschluss durch der Orte Epschenrode und Werningerode .	I
Von 1961 bis zur Wende und Wiedervereinigung 1989 / 1990 wurde Steinrode von der Sperrung der nahen innerdeutschen Grenze beeinträchtigt .	O
Seit 1990 gehört der Ort zum wieder gegründeten Bundesland Thüringen .	O
Am 1. Dezember 2011 schloss sich die Gemeinde Steinrode den mit sieben anderen Gemeinden der Verwaltungsgemeinschaft Eichsfeld-Südharz zur Landgemeinde Sonnenstein zusammen .	I
Steinrode liegt im Verbreitungsbereich der nordthüringischen Mundart , die zu den Mundarten thüringisch-obersächsischen zählt .	I
Dies fungierte nur in Einzelgehöften und Kleinweilern zwischen und Stöckey Mackenrode , obwohl diese gleiche sprachliche Voraussetzungen aufwiesen .	I
Stöckey ist ein Ortsteil der Landgemeinde Sonnenstein thüringischen im Landkreis Eichsfeld .	I
Es ist eines der wenigen Dörfer Landkreis im Eichsfeld , das nicht zum historischen Eichsfeld gehört .	I
Stöckey liegt am Rand des Südharzes Tal im der Helme , die in der Nähe des Dorfes entspringt .	I
Ein großer Teil der Gesamtfläche ist mit Wald , landwirtschaftlicher Nutzfläche und teilweise moorigem Gebiet belegt .	O
Das Dorf Stöckey beruft sich in seiner Entstehung auf ein Dorf namens ' Helmeried ' , welches am Helmespring lag .	O
Jenes Dorf siedelte sich im 10. und 11. Jahrhundert Ohmgebirge zwischen und dem Südharzrand an .	I
Um das Dorf urbar zu machen wurden Rodungsmaßnahmen eingesetzt , wie der Suffix -ried , aber auch -rode anderen bei Dörfern der Umgebung , erahnen lässt .	I
Wassernot nie zählte als Grund , da sowohl die Helme , als auch Ichte , Sete und Ohe höchstens einen Kilometer entfernt lagen .	I
So soll nach dem Volksmund eine hohe Dame von Nordhusena ( Nordhausen ) sich das Helmewasser hatte liefern lassen und davon genesen sein .	O
Für einen Hochwasserschutz wurden hunderte am Hecken Ufer Helme angepflanzt .	I
Bereits im Jahrhundert 12. untergliederte man die Region in Grafschaften .	I
Innerhalb dieser Herrschaft kam Stöckey an Wilhelm von Mainz als Erblehen seines Kaiser Vaters Otto I .	I
Dann wieder die an Klettenberger .	I
Zinspflicht herrschte über das Kloster Walkenried an das Fulda Kloster für das Dorf .	I
Das Leben war durch Entbehrungen und Sorgen geprägt .	O
Dies wollte die Komtess Hagen vom , welchen mit einen vom Bodenhausen verheiratet war , auflockern .	I
Nachdem die Komtess verwitwete kam sie den auf Elternhof zurück .	I
Man wollte Schloss und Besitz in sicherer Obhut wissen .	O
Man stürmte das Kloster Walkenried und von dort aus zog man zur Flarichsmühle .	O
Von der Hoffnung verlassen kehrte man zu seinen Dorfern zurück .	O
Man sollte sich mit einem weißen Stock bewehren und in weiße Hemde gekleidet sein .	O
Denn denkt an die vielen Witwen und Waisen , wer soll sie ernähren ?	O
So geschah es , dennoch wurden Bauernführer einige hingerichtet und die resultierenden Frondienste , Abgaben und Liegenschaftsverpflichtungen drückten die Bauern noch einige hundert Jahre .	I
Das wenige Land wurde zumeist von Frauen und Kindern bewerkstelligt , die Väter arbeiteten auf dem Gutsland , um überhaupt Geld zu erwerben .	O
Dort wurden Stoffe zur Eigenversorgung gewebt .	O
Das wenige Entgelt was dabei entstand nicht ist nennenswert .	I
Diesem Handwerk für die Eigenversorgung ging man bis in 20. Jahrhundert noch nach .	O
Dorthin verdingte es zahlreiche Stöckeyer , die als Handlanger dort beschäftigt wurden .	O
So wurde es einigen Söhnen ermöglicht , Bauernstand dem zu entfliehen und Maurer oder Zimmermann zu werden .	I
Jahr um Jahr zogen diese von bis März November aus nach Westfalen .	I
Der Bau der Bahnstrecke Nordhausen-Bleicherode-Herzberg brachte es zum transportbezogenen Höhepunkt für den Ort .	O
Sie waren familiäre Betriebe , die meist nicht mehr als zwei Fremdangestellte zuließen .	O
Aus handwerklichen Betrieben wurden Verkaufsstellen .	O
Sie wurde Beginn des Jahres 1940 dann Klettenberg unterstellt und im Sommer ganz stillgelegt .	O
Stöckey In wurden nur die Wirtschaftsgebäude in Mitleidenschaft gezogen und keine Personenverluste und weiteren Schäden verzeichnet .	I
Gemeinde Die gehörte bis 1945 zum preußischen Landkreis Grafschaft Hohenstein .	I
Von 1945 bis 1949 gehörte der Ort zur Sowjetischen Besatzungszone ( SBZ ) .	O
Das politische Leben war in Stöckey aktiv aufgestellt .	O
Das auf Herrenhaus dem ehemaligen Rittergut wurde zur Schule ausgebaut , da die bisherige Schule nicht mehr ausreichte .	I
Die Flüchtlinge und ehemaligen Gefangenen auf wurden die größeren Gehöfte zum Wohnen aufgeteilt .	I
Die Verbesserung der Lebensumstände wurde in den 1950ern in Angriff genommen .	O
Die erste Straße wurde gepflastert , eine Leichenhalle gebaut und die gesamte Straßenbeleuchtung wieder instand gesetzt .	O
Das erste große Gemeindewerk wurde der Umbau der Molkerei ehemaligen zum Schulgebäude .	I
In den 1960ern folgte der Bau des Schlauchturms und der Ausbau am alten Feuerwehrhaus .	O
Ein Sportraum wurde in der neuen Schule , der ehemaligen Molkerei , eingerichtet und somit ein wesentlicher Wert für die Freizeitgestaltung der Bürger geschaffen .	O
Der allgemeinbildende zehnklassige musste Schulunterricht jedoch 1974 eingestellt werden .	I
Die Erweiterung und der Ausbau des dorfeigenen Kindergartens erfolge ebenso den in 1960er Jahren .	I
Er kam in die heutige Gemeinde , ebenso wurde dort die Schwesternstation und das Bürgerzimmer eingerichtet .	O
Der Viehzucht wurde in erbauten Stallungen oder den größeren der Scheunen ehemaligen Großbauern nachgegangen .	I
1963 wurde der Bau der Stallungen begonnen .	O
Hiermit wurde die Entwicklung zu größeren Produktionseinheiten in spezialisierten Bereichen eine dringende Notwendigkeit .	O
Durch die Agrarpolitik der SED wurde die Zusammenarbeit auf eine neue Stufe gestellt und der arbeitsteilende Prozess eingeführt .	O
Auch der erste Einsatz eines Agrarflugzeugs wurde 9. am April 1974 in Stöckey durchgeführt .	I
Die Tier- und Pflanzenproduktion in Stöckey trugen zur landwirtschaftlichen Entwicklung der Produktion erheblich bei .	O
Ebenso aber auch als Zeugnis ihres Wirkens sollten die Aufbauten von Dorfbäckerei , der und Gastronomie des Handelswesens für den täglichen Bedarf angesehen werden .	I
Von 1961 bis zur Wende und Wiedervereinigung 1989 / 1990 wurde Stöckey von der Sperrung der nahen innerdeutschen Grenze seit je beeinträchtigt .	O
Die änderte sich in der Nacht 9. des November 1989 .	I
Das Bestehen einer Schule kann bis ins 16. Jahrhundert zurückverfolgt werden , da bereits 1602 ab eine Schulchronik geführt wurde .	I
Zusätzlich war es geboten , am stets Samstag ein Stück Brennholz mitzuführen .	I
Da der finanzielle Aufwand groß war schickten Eltern ihre Kinder zum abwechselnd Unterricht , manchmal auch gar nicht .	I
Von den Zinsen dieses Kapitals wurde für jedes Schulkind ein Geldzuschuss von ½ 1 Pfennig eingeräumt .	I
Die Schüleranzahl schwankte in stets all den Jahren zwischen 120 und 160 Kinder .	I
Dadurch war nun eine Zweiklassenschule in Stöckey entstanden .	O
1911 mussten die Klassen gedrittelt werden , da die Schülerzahl nun zu groß für die zwei Lehrkräfte und die Räumlichkeit bereits ausgeschöpft war .	O
1941 wurde die Schulpflicht für das Alter von 6 bis 14 Jahren eingeführt .	O
Der Vorschlag durch Bürgermeister Gottfried Echtermeyer und Direktor Herbert Dienus , für dieses Vorhaben die ehemalige Molkerei zur Schule umzubauen , wurde nach Prüfungen gut für befunden .	I
Im Frühjahr 1957 wurde der Bau begonnen und die Hälfte der Kosten wurde in NAW-Stunden von den Bürgern der Gemeinde selbst erbracht .	O
Die Ehrennadeln der Front Nationalen wurden an die Tätigen verliehen .	I
In einem Nebengelass waren sanitären die Anlagen untergebracht .	I
Am 2. September 1957 hier wurde der Unterricht aufgenommen und die Klasseneinteilung beibehalten .	I
Schon vor dem Umbau waren Pläne zur Zentralisation des Schulunterrichtes aufgegriffen worden , aber die Eltern lehnten diese zunächst ab .	O
besuchten So ab 1. September 1959 die Schüler des 5. bis 8 .	I
Ab 1986 gab es in Stöckey keinen Mehrstufenunterricht mehr , denn nun fuhren auch die Kinder des 3. und 4 .	O
Seit 1971 wurde das Schulgebäude in Stöckey für die 3 .	O
Klasse der POS Weißenborn genutzt : Während alle anderen Klassen nach Weißenborn fuhren , kamen alle Schüler der 3 .	O
aus Klasse dem gesamten Schulbereich der POS nach Stöckey .	I
Nachdem durch Aus- und Umbau in der Weißenborn-Lüderode POS neue Unterrichtsräume entstanden waren , konnte die Schule in Stöckey 1974 aufgelöst werden .	I
Nach der Wende wurde die POS in Weißenborn entsprechend dem Plan in eine Grundschule und eine weiterführende Schule , eine Regelschule , umstrukturiert .	O
Nach gut einem Jahrzehnt wurde die Regelschule nach Bischofferode verlegt , unter der Voraussetzung , dass die dortige Grundschule mit der im benachbarten Großbodungen zusammengelegt wurde .	O
Stöckey führt im Wappen einen Lindenstrauch .	O
Durch das rot-weiß geschachte Feld wird die territoriale langjährige Zugehörigkeit zur Grafschaft Hohenstein symbolisiert .	I
Ihr liegt das Wappen von Stöckey auf .	O
Die erste demokratische Wahl der Gemeindevertretung am fand 8. September 1946 unter dem SED-Regime statt .	I
Die Kirche zu Stöckey wurde in der Hagen ' schen Ära erbaut .	O
Aufgrund dessen nahm sich ' Friedrich Philipp Freiherr vom Hagen ihrer an .	O
In der Folge der Baumaßnahmen wurde eine Verschieferung des Fachwerks Neubeschindelung und des Gesamtbaues angefügt .	I
Er beinhaltet einen Bildzyklus und integriert einen Beichtstuhl zur Seiten und eine Hochkanzel im Altarkopf .	O
Der Ambo und Altar wurde mit einem Bordeauxrot bemalt und durch eine Wischtechnik mit Weiß verschliert .	O
Der Hinterbereich des Kirchenschiff ist mit einem Hochherrenstuhl bebaut .	O
Darüber befindet eine sich Barock-Orgel , welche nicht mehr spielbar ist .	I
Nach dem Ausbau zur heutigen Kirche verfiel der Name zu Gunsten derer vom Hagen .	O
Nach ihrem Abzug um 1871 verwiesen sie auf die belegte Klausel .	O
Eine von ihnen wurde zur Rüstungsproduktion eingeschmolzen .	O
Einst umrahmte ein Friedhof die Marienkirche , jene wurde grundsätzlich sparsam belegt .	O
In der Folge wurde der Friedhof im selben Jahr verlegt .	O
1952 wurde die heutige Leichenhalle unter Pfarrer Friedrich Eduard Ernst Grollmus feierlich eingeweiht .	O
Die von Einwohner Stöckey werden landläufig auch als Stengelsocken ( Steng ' lsocken ) bezeichnet .	I
Jener brachte Neckname dem dorfeigenen Karnevalsverein auch seinen Namen .	I
Nach Überlieferung der rührt der Neckname noch von der Gründungszeit des Dorfes her .	I
Dabei war die der Lage Kaliwerke Kleinbodungen , Neubleicherode und Weidmannshall ( Bischofferode ) von Bedeutung .	I
Die Gesamtstrecke wurde am 31. Oktober 1911 feierlich der Gemeinde Stöckey übergeben .	O
Durch die Grenzziehung nach 1945 verlor die Strecke zwischen Bischofferode und Zwinge , somit auch der Bahnhof Stöckey , an Bedeutung .	O
Der Bahnverkehr wurde 1972 darauf endgültig eingestellt , das Bahnhofsgebäude abgerissen die und Strecke rückgebaut .	I
Das Gut wurde durch die Grafen von Klettenberg das und Kloster Walkenried in Auftrag gegeben .	I
Diese verwiesen aber schnell Rittgut das .	I
Er verpachtete es indessen an die Gebrüder König .	O
1924 wurde es an Gustav Holland verkauft .	O
Dieser lebte bis zur Enteignung 1945 den unter Sowjets dort .	I
Man versuchte über Nacht alles zu retten , was ging , und die gesamte Familie in Sicherheit zu bringen .	O
So versuchte die etwas hochnäsige Tochter Meta , Tafelsilber an die Bediensteten des Gutes abzugeben .	O
In der folgenden Nacht wurde das mit Gut Forst und Ländereien enteignet .	I
In das leere Gebäude zog die Schule bis 1955 ein .	O
Das Gesindehaus und Stallungen wurden dem gleichgemacht Boden .	I
Bereits 1948 baute Johannes Grundmann auf dem Gelände ersten einen Teil seines Wohnhauses .	I
Am 9. September 1901 wurde die Eröffnung einer Molkerei-Genossenschaft im Worbiser Kreisblatt angekündigt .	O
Diese versorgte das Dorf mit frischem , kalkfreiem Wasser .	O
enger In Verbindung mit dem Dorf steht darüber hinaus Wilhelm von Mainz .	I
Seit dem 1. Dezember 2011 ist die vormals selbstständige Gemeinde ein der Ortsteil Landgemeinde Sonnenstein .	I
Im Ort befindet der sich Sitz der Landgemeinde .	I
Der Ort liegt am nordöstlichen Rand des Eichsfeldes in einem Talkessel oberen der Geroder Eller .	I
Zur Ortslage gehört noch der etwa ein südlich Kilometer gelegene Ortsteil Gerode mit dem ehemaligen Benediktinerkloster Gerode .	I
Ludwig hatte im Vertrag zu Verdun 843 , bei der Aufteilung des großen Frankenreiches , Ostfrankreich erhalten .	O
11 Nr. 60 “ teilt Eberhardus mit , dass Bernhere Rihmut und ihre Güter , im Gau Ohmfeld gelegen , dem Stift Fulda übergeben haben .	I
Johann Wolf : Politische Geschichte des Eichsfeldes , Urkundenbuch des 1 .	O
Es handelt sich dabei ohne Frage um die Güter , welche dem Stift Fulda „ in pago Onefeld “ geschenkt worden waren .	O
Die ehemaligen Klosterdörfer gehörten bis zur Säkularisation 1802 zu Kurmainz und kirchlich zum Klosterbezirk .	O
1815 Von bis 1945 waren die Orte Teil der preußischen Provinz Sachsen .	I
Im Oktober 1828 wurden die bisher selbständigen Dörfer Weißenborn und Lüderode , sowie die beiden Gutsbezirke Gerode-Domäne und Gerode-Forst zu einer neuen Gemeinde zusammengelegt .	O
Im Jahr 1945 wurde der Ort Teil der sowjetischen Besatzungszone und 1949 ab Teil der DDR .	I
Von 1961 bis zur politischen Wende und Wiedervereinigung 1989 / 1990 wurde Weißenborn-Lüderode von der Sperrung der nahen innerdeutschen Grenze beeinträchtigt .	O
Seit 1990 gehört Weißenborn-Lüderode zum wieder gegründeten Freistaat Thüringen .	O
Am 1. Dezember 2011 schloss sich die Gemeinde Weißenborn-Lüderode mit den sieben anderen Gemeinden der Verwaltungsgemeinschaft zur Eichsfeld-Südharz Landgemeinde Sonnenstein zusammen .	I
Der letzte ehrenamtliche Bürgermeister vor der Eingemeindung , Heinrich Brodhun ( CDU ) , wurde am 6. Juni 2010 wiedergewählt .	O
Weißenborn-Lüderode ist der Kernort der Region Eichsfeld-Südharz .	O
Er gilt als „ Vater des pakistanischen Atomprogramms “ .	O
In Pakistan und anderen islamischen Ländern wird er als “ Volksheld ” verehrt .	O
Als Indien 1974 seine erste Atombombe getestet hatte , war die Regierung in Pakistan alarmiert und Khan bot seine Hilfe an .	O
Im Jahr 1975 hatte der US-Geheimdienst CIA die Regierung der Niederlande gebeten , gegen Khan nicht weiter wegen des Verdachts des Nukleardiebstahls zu ermitteln .	O
Er ist seit 1963 mit Hendrina Khan , einer Niederländerin ( geborene Südafrikanerin ) , verheiratet , die er in Den Haag kennengelernt hatte .	O
Nach eigenen Angaben tat er dies nur unter Druck der damaligen Regierung und dem Versprechen , begnadigt anschließend zu werden .	I
Deuna ein ist Ortsteil der Gemeinde Niederorschel im thüringischen Landkreis Eichsfeld .	I
Der gehörte Ort der im benachbarten Rüdigershagen lebenden Familie vom Hagen als Mainzer Lehen .	I
Nach der Zerstörung ihres Wohnsitzes 1315 zogen sie in die Wasserburg Deuna .	O
Diese wurde 1525 von Bauern gestürmt und abgebrannt .	O
Bis 1896 blieb Deuna Eigentum der Grafen Hagen vom .	I
Im Zuge der im Säkularisation Jahre 1802 kam Deuna an Preußen .	I
1807 bis 1813 lag der Ort im Königreich Westphalen , um ab 1813 wieder zum preußischen Landkreis Worbis zu gehören .	O
Ferner wurden zwei Teiche , 1185 Morgen Privatwald und 18 Morgen Brachland genannt .	O
Die zuvor selbständige Gemeinde Deuna wurde am 1. Januar 2019 nach Niederorschel eingegliedert .	O
Sie zur gehörte Verwaltungsgemeinschaft Eichsfelder Kessel .	I
Ab dem 31. Dezember 2013 gehörte Vollenborn als Ortsteil zur Gemeinde .	O
Deuna ist Sitz der katholischen „ Filialgemeinde St .	I
Peter und Paul “ , welche zur Pfarrei „ St .	O
Das Zementwerk wurde 1975 als VEB Eichsfelder Zementwerk Deuna ( kurz EZW ) in Betrieb genommen .	O
Seit gehört 1991 es als Deuna Zement GmbH dem Zementhersteller Dyckerhoff .	I
Mit etwa 200 Mitarbeiter ist der Betrieb der wichtigste Arbeitgeber des und Ortes ein bedeutender des Landkreises Eichsfeld .	I
Die Firma Umweltdienste Bohn zur baut Zeit eine SBS-Aufbereitungsanlage die im Februar 2018 in Betrieb gehen soll .	I
In Deuna befinden sich ein berufliches Aus- und Weiterbildungszentrum , der Katholische Kindergarten und die Staatliche Grundschule .	O
Deuna war am 6. bis 8. Juli 2001 Gastgeber 5 des .	I
den Zu Sehenswürdigkeiten des Ortes zählen :	I
Gerterode ist Ortsteil ein der Gemeinde Niederorschel im thüringischen Landkreis Eichsfeld .	I
Gerterode ist eines der wenigen Dörfer im Landkreis Eichsfeld , die nicht zum historischen Eichsfeld gehören .	O
Gerterode befindet sich und mit seiner Gemarkung Eichsfelder im Kessel am nördlichen Fuß des Dün .	I
Der Ort ist von zahlreichen Bergen umgeben , so dem Herrenberg ( ) , Sandberg ( ) und Dachsberg ( ) .	O
Gerterode wird 1266 erstmals als „ Gertarroth “ erwähnt urkundlich .	I
Dieses Adelsgeschlecht ist bis nachgewiesen 1397 .	I
Später wurde es für Wohnzwecke wieder aufgebaut , wozu es heute noch genutzt wird .	O
Gerterode gehörte bis 1802 zu Kurmainz .	O
Nach dem Zweiten Weltkrieg lag die Gemeinde bis zur Wende am Rande des Grenzsperrgebiets der DDR und gehörte zum Bezirk Erfurt .	O
Seit 1990 gehört die Gemeinde zum neu gegründeten Thüringen Bundesland .	I
Am 1. Januar 2019 wurde die zuvor selbständige Gemeinde Gerterode nach Niederorschel eingegliedert .	O
Die Gemeinde Gerterode gehörte zur Verwaltungsgemeinschaft Eichsfelder Kessel .	O
Sie wohnten in einer Burg im Ort , von der heute nichts mehr erhalten ist .	O
Mitglieder Folgende der Familie sind nachgewiesen :	I
Wappen Das wurde am 9. Februar 1993 genehmigt .	I
Das Kelchglas erinnert an eine in Dorfnähe gelegene Glashütte , die im 16 .	O
Das Wappen wurde Heraldiker vom Karl-Heinz Fritze gestaltet .	I
Im Marxismus bezeichnet das Wort Person eine , die über die Produktionsmittel verfügt .	I
Der Begriff des Kapitalisten kann in verschiedene Subkategorien aufgeteilt werden .	O
Sie treten als Mittler zwischen Produktion und Kunde auf .	O
Eigentümerkapitalisten sind direkt Eigentümer der oder Produktionsmittel von Geschäftsanteilen , führen aber nicht selbst die Geschäfte des Unternehmens ( z .	I
Fungierende Kapitalisten haben dagegen nur Verfügungsgewalt , aber besitzen die Geschäftsführungsbefugnis für das Unternehmen ( z .	I
Zu beachten ist , dass mehrere dieser Begriffe auf eine Person zutreffen können .	O
So ist es nicht ungewöhnlich , dass produzierende Unternehmen ihre Produkte auch selbst absetzen , oder dass industrielle Unternehmen Kredite vergeben .	O
Die Kapitalisten als Klasse wurden von Marx auch Bourgeoisie genannt .	O
1945 bis 1949 war der Ort dann Teil der sowjetischen Besatzungszone und ab 1949 Teil der DDR .	O
Von 1961 bis 1990 bis zur Wende und Wiedervereinigung wurde der Ort durch seine Nähe zur Grenze beeinträchtigt .	O
Seit 1990 ist der Ort Teil des neu Bundeslands gegründeten Thüringen .	I
Die zuvor selbständige Gemeinde Hausen wurde am 1. Januar 2019 Niederorschel nach eingegliedert .	I
Sie gehörte zur Verwaltungsgemeinschaft Eichsfelder Kessel .	O
Auf dem Thomasberg wurde 1968 der Hundesportverein gegründet , der sich auch heute noch mit der Ausbildung von Begleit- , Fährten- und Schutzhunden beschäftigt .	O
Kleinbartloff ist ein Ortsteil der Gemeinde Niederorschel im thüringischen Eichsfeld Landkreis .	I
Kleinbartloff wurde 1253 erstmals in einer des Urkunde Grafen Heinrich von Gleichen erwähnt .	I
Anfang des 16. Jahrhunderts war das Dorf eine Wüstung .	O
1945 bis 1949 kam der Ort zur sowjetischen Besatzungszone war und ab 1949 Teil der DDR .	I
Die Klosteranlage wurde 1949 von der Friedrich-Schiller-Universität Jena übernommen und eine Spezialklinik für Knochen- und Gelenktuberkulose eingerichtet .	O
1964 wurde die Spezialklinik Kreiskrankenhaus den für ehemaligen Kreis Worbis .	I
Von 1961 bis zur Wende und Wiedervereinigung 1989 / 1990 wurde Kleinbartloff von der Sperrung der nahen Grenze innerdeutschen beeinträchtigt .	I
Seit 1990 gehört der zu Ort Thüringen .	I
Die zuvor selbständige Gemeinde Kleinbartloff wurde am 1. Januar 2019 nach eingegliedert Niederorschel .	I
gehörte Sie zur Verwaltungsgemeinschaft Eichsfelder Kessel .	I
Die Gemeinde Kleinbartloff bestand aus dem Ort Kleinbartloff und dem Ortsteil Reifenstein sowie zwei Gehöften und fünf ehemaligen Mühlen .	O
Niederorschel ist eine im Gemeinde thüringischen Landkreis Eichsfeld .	I
Sie war bis zu deren Auflösung am 1. Januar 2019 Sitz der Verwaltungsgemeinschaft Eichsfelder Kessel .	O
Die Gemeinde liegt im nordwestlichen Teil Thüringens , rund fünf Kilometer östlich von Leinefelde im Eichsfelder zwischen Kessel Ohmgebirge und Dün .	I
Der Ort war Ausgangspunkt 1525 des Bauernaufstands im Eichsfeld .	I
Bis zur gehörte Säkularisation Niederorschel zu Kurmainz , von 1816 bis 1945 war er Teil des Landkreises Heiligenstadt in der preußischen Provinz Sachsen .	I
erhielt 1847 der Ort Marktrechte .	I
Seit 2002 ist eine Tafel mit den Namen von 19 umgekommenen Häftlingen angebracht .	O
Am 10. April 1945 wurde der Ort kampflos von US Army besetzt .	O
Juli Anfang 1945 kam er zur Sowjetischen Besatzungszone ( SBZ ) und war ab 1949 Teil der DDR .	I
Hier gehörte er seit 1952 zum Kreis Worbis im Bezirk Erfurt , der 1990 im Thüringen Land aufging .	I
Am 1. Januar 1996 wurde Rüdigershagen eingemeindet , zum 1. Januar 2019 Deuna , Gerterode , Hausen und Kleinbartloff .	O
Erstmals wurde 1225 mit Hermann von Asla ein Adliger genannt .	O
Folgende Vertreter weitere der Familie sind nachgewiesen :	I
Als werden Vertreter hier genannt :	I
Vollenborn ist ein Ortsteil der Gemeinde Niederorschel im Landkreis thüringischen Eichsfeld .	I
Das Dorf bis war 1294 im Besitz der Grafen von Gleichen und kam dann zum Erzstift Kurmainz .	I
wurde 1711 die heutige Kirche erbaut .	I
1802 1807 bis wurde der Ort preußisch und kam dann zum Königreich Westphalen .	I
Von 1815 bis 1945 war er Teil der preußischen Provinz Sachsen .	O
Von 1961 bis zur Wende und Wiedervereinigung 1989 / 1990 wurde Vollenborn von der Sperrung nahen der innerdeutschen Grenze beeinträchtigt .	I
Seit 1990 gehört der Ort zum wieder gegründeten Bundesland Thüringen .	O
Seit 4. Februar 1991 es gehörte der Verwaltungsgemeinschaft Eichsfelder Kessel an .	I
Wirkung Mit zum 31. Dezember 2013 wurde Vollenborn in die Gemeinde Deuna eingemeindet .	I
Die Gemeinde Deuna wiederum wurde am 1. Januar 2019 nach Niederorschel eingemeindet .	O
Der Name verweist auf eine alte germanische Thingstelle / -stätte ( Gerichtsstätte ) .	O
Als dieses Geschlecht ausstarb , wurde ein Heinrich von Bodungen belehnt .	O
Berg und das nachgewiesene Dorf wurden 1546 als wüst angegeben , aber die Kirche St. Martin gab es noch .	O
Sie war Erzpriestersitz und daher sehr wohl alt .	I
1700 wurde die Kirche neu errichtet .	O
Die erste Schule Dingelstädts , zunächst nur für Jungen , lässt sich im 1606 Jahr nachweisen .	I
Damals wurde für die knapp 70 Schüler im Rathaus ein Klassenzimmer eingerichtet , wobei neben dem Unterricht im selbigen Gebäude dieses auch Tanzsaal als und Schenke fungierte .	I
Im Oktober wurde 1854 das Schulgebäude gerichtet und ein Jahr später seiner Nutzung übergeben .	I
Bis 1932 war es notwendig , wegen einer stetig steigenden Zahl an Schülern diverse Nebengebäude auszubauen und weitere zu errichten .	O
kam 1959 die Polytechnische Oberschule ( POS ) „ Käthe Kollwitz “ hinzu , die heute den Namen „ St .	I
Ausgehend von einem Dingelstädter Betrieb kam es im Dezember 1974 und Anfang 1975 durch Erfrischungsgetränke zu einer Hepatitis-A-Epidemie mit 594 Erkrankten in den Nordkreisen des Bezirks Erfurt .	O
Der Betrieb hatte nach Starkregen mit Fäkalien verunreinigtes Quellwasser zur Produktion der Getränke ( Vita-Cola ) verwendet .	O
Blasonierung : „ In Silber ein bewurzelter grüner Eichenbaum mit einem goldenen freischwebenden Ring um den Stamm . “	I
Im 19. und zu Beginn des 20. Jahrhunderts war Dingelstädt einer der wenigen Orte im Eichsfeld , in dem sich größere Industrieunternehmen ansiedelten .	O
Im industriellen Bereich gab es nach der Umgestaltung der Wirtschaft zahlreiche Neuansiedlungen und Neugründungen .	O
Kallmerode ist Stadtteil ein von Leinefelde-Worbis im thüringischen Landkreis Eichsfeld .	I
Kallmerode liegt etwa zwölf Kilometer ( Luftlinie ) östlich der Kreisstadt Heiligenstadt und jeweils vier von Kilometer den Nachbarstädten Leinefelde und Dingelstädt entfernt .	I
Im Dreißigjährigen Krieg blieb Ort der anfangs weitgehend verschont , wurde jedoch im Jahr 1632 von schwedischen Truppen fast vollständig eingeäschert .	I
Nach der verlorenen Schlacht bei Roßbach lagerten im November 1757 die geschlagenen und französischen demoralisierten Truppen im Raum Worbis und schikanierten die Bevölkerung .	I
Diese Anlage war in Kirchenbesitz und diente 20. im Jahrhundert auch als Landschulheim .	I
Durch den Reichsdeputationshauptschluss von 1802 wurde der Ort preußisch und kam nach der verlorenen Doppelschlacht bei Jena und Auerstedt 1807 zum Königreich Westphalen .	O
Es 80 wurden Wohnhäuser , 72 Stallungen und Scheunen , zwei Krüge und eine Schule erwähnt .	I
Im Ort wurden zwei Leinwebstühle 35 und andere Webstühle aufgenommen .	I
Ferner wurden 130 Morgen Gemeindewald und Morgen 629 Brachland genannt .	I
Seit 1949 gehörte der Ort zur DDR .	O
Der größte der Teil Einwohner fand in den Nachbarorten Dingelstädt und Leinefelde Arbeit , insbesondere in den Leinefelder Spinnereien .	I
Die landwirtschaftliche Produktion wurde nach der Zwangskollektivierung durch eine Genossenschaft fortgeführt , allerdings verfügte der Ort selbst nur über eine relativ geringe Anbaufläche .	O
1990 Seit gehört der Ort zum wieder gegründeten Bundesland Thüringen .	I
Die zuvor selbständige Gemeinde Kallmerode wurde am 1. 2019 Januar nach Leinefelde-Worbis eingegliedert .	I
Sie gehörte zur Verwaltungsgemeinschaft Dingelstädt .	O
Das Wappen wurde am 30. September 1993 durch das Innenministerium genehmigt .	O
Das Wappen wurde vom Göttinger Hans Otto Arnold gestaltet .	O
Die Hauptsehenswürdigkeit in der Ortslage ist die am 29. Juni 1756 durch den Erfurter Weihbischof Lasser dem Heiligen Martin geweihte Kirche .	O
Mit dem Bau 1753 wurde durch Abt Simon Hentrich vom Kloster Reifenstein begonnen .	I
Zeitgleich wurde auch ein neuer auf Friedhof dem Gelände um die Kirche angelegt .	I
Es ein ist farbenfrohes , an ein Mosaik erinnerndes Bildwerk .	I
Der Neubeginn wurde nur unter der Bedingung gewährt , dass die Einrichtung verstaatlicht würde .	O
Gebäudekomplex Im werden Schulungen durchgeführt und Ausbildungsplätze für benachteiligte Jugendliche bereitgestellt .	I
Der Ort ist auch eine Adresse als Herberge für Pilger auf dem Loccum Pilgerweg – Volkenroda .	I
neugestalteten Anger als Blickfang errichtet .	O
Dort befindet sich zudem als Schaustück eine historische der Handspritze Freiwilligen Feuerwehr .	I
hat Kallmerode gleich zwei davon .	I
Die Gemeindegaststätte hat seit vielen den Jahren Namen „ Zum Kuckuck “ .	I
Die Züchtungen wurden von den Männern in ganz Deutschland und vielen Teilen Europas verkauft .	O
Noch vor etwa 70 Jahren gab es 32 Vogelzüchter im Ort .	O
Kefferhausen ist ein Stadtteil von Dingelstädt im thüringischen Landkreis Eichsfeld .	O
In Kefferhausen entspringt die Hauptwasserader Nordthüringens , die Unstrut .	O
Das Dorf wurde erstmals in einer Urkunde des Mainzer Erzbischofs Heinrich I. im Jahr 1146 als Schenkung derer von Kirchberg erwähnt .	O
Von 1802 bis 1807 war der Ort preußisch , dann gehörte er von 1807 bis 1813 zum Westphalen Königreich .	I
Ab 1815 war er Teil der preußischen Provinz Sachsen .	O
So lagen in der Kefferhäuser Flur 1496 Morgen Ackerland wüst .	O
Am 7. April 1945 besetzte US Army nach mehrstündigem Kampf , Panzergranaten- und Artillerie-Beschuss und von Einsatz Jagdbombern den Ort .	I
Auf dem Gemeindefriedhof ruhen 22 deutsche Soldaten , 8 von ihnen namentlich unbekannt .	O
Ab Juli 1945 war Kefferhausen der Teil Sowjetischen Besatzungszone ( SBZ ) und ab 1949 Teil der DDR .	I
Von 1961 bis zur Wende und Wiedervereinigung 1989 / 1990 lag der Ort nahe der innerdeutschen Grenze .	O
Seit 1990 ist Kefferhausen Teil des neu gegründeten Bundeslandes Thüringen .	O
Die Kefferhausen Gemeinde gehörte der Verwaltungsgemeinschaft Dingelstädt an .	I
Blasonierung : „ In Grün mit blauem gewelltem Wellenschildfuß goldenes Mauerwerk mit Tor und drei Zinnen , darüber zwei aufrechte Lindenblätter schwebend . “	O
Kreuzebra ist ein Stadtteil von Dingelstädt im thüringischen Landkreis Eichsfeld .	O
Im Jahre 1374 wurde die Pfarrei erstmals urkundlich erwähnt .	O
Der Ort Kreuzebra gehörte bis zur Säkularisation zu Kurmainz , von 1802 bis 1945 war er Teil der preußischen Provinz Sachsen .	O
Nach zweitägiger Verteidigung durch die Wehrmacht , Artilleriebeschuss und Jagdbomber-Angriffen wurde Kreuzebra am 9. April 1945 durch US-Truppen besetzt .	O
Anfang Juli kam 1945 der Ort zur Sowjetischen Besatzungszone und war ab 1949 Teil der DDR .	I
Von 1961 zur bis Wende und Wiedervereinigung 1989 / 1990 wurde Kreuzebra von der Sperrung der nahen innerdeutschen Grenze beeinträchtigt .	I
Seit 1990 gehört der Ort zum Thüringen Bundesland .	I
Der Angerberg war bis Standort 1990 der Funktechnischen Truppen der NVA der DDR .	I
Am 1. Januar 2019 wurden die Landstadt Dingelstädt und die Gemeinden Kreuzebra , Kefferhausen , Helmsdorf und Silberhausen zur Landstadt neuen Dingelstädt zusammengeschlossen .	I
Die Gemeinde Kreuzebra gehörte Verwaltungsgemeinschaft der Dingelstädt an .	I
Zur Unterscheidung des gleichnamigem Ortes bei Heiligenstadt wird dieser wegen der ungünstigen Lage Kalteneber genannt .	O
Blasonierung : „ In Blau über einem mit sechsspeichigem rotem Rad belegten silbernen Dreiberg ein silbernes Hochkreuz . “ Eines der vielen Mainzer Räder .	O
Silberhausen ist ein Stadtteil von Dingelstädt im thüringischen Landkreis Eichsfeld .	O
Während des Dreißigjährigen Krieges wurde der Ort 1632 durch weimarische Truppen nahezu vollständig zerstört .	O
1802 bis 1807 war der Ort preußisch und kam dann zum Königreich Westphalen .	O
1815 bis 1945 war er Teil der preußischen Provinz Sachsen .	O
Nach Panzerbeschuss und dann widerstandsloser amerikanischer Besetzung am 8. April 1945 kam der Ort im Juli zur sowjetischen Besatzungszone und war ab 1949 Teil der DDR .	O
Von 1961 bis zur Wende und Wiedervereinigung 1989 / 1990 wurde Silberhausen von der Sperrung der nahen innerdeutschen Grenze beeinträchtigt .	O
1990 Seit gehört der Ort zum wieder gegründeten Bundesland Thüringen .	I
Das Denkmal wurde in der Ortsmitte von Silberhausen aufgestellt .	O
Am 1. Januar 2019 wurden die Landstadt Dingelstädt und die Gemeinden Silberhausen , Helmsdorf , Kreuzebra und Kefferhausen zur neuen Landstadt Dingelstädt zusammengeschlossen .	O
Die Gemeinde Silberhausen gehörte der Verwaltungsgemeinschaft an Dingelstädt .	I
Blasonierung : „ Im silbernen Feld eine blaue Spitze , die mit einem silbernen , wachsenden Turm mit Renaissancegiebeln ist belegt . “	I
Pfarrkirche Eine wird erstmals in einer Urkunde aus dem Jahre 1283 erwähnt .	I
Ab 1815 er war Teil der preußischen Provinz Sachsen .	I
1945 bis 1949 gehörte der Ort zur Sowjetischen Besatzungszone und wurde ab 1949 Teil der DDR .	O
Von 1961 bis zur Wende und Wiedervereinigung 1989 / 1990 wurde Helmsdorf von der Sperrung der nahen innerdeutschen Grenze beeinträchtigt .	O
Seit gehört 1990 der Ort zum wieder gegründeten Bundesland Thüringen .	I
Am 1. Januar 2019 die wurden Landstadt Dingelstädt und die Gemeinden Helmsdorf , Kefferhausen , Kreuzebra und Silberhausen zur neuen Landstadt Dingelstädt zusammengeschlossen .	I
Die Gemeinde Helmsdorf gehörte der Verwaltungsgemeinschaft Dingelstädt an .	O
Ab etwa 1875 wurden Weberei , Wirkerei und fabrikmäßig Strickerei betrieben .	I
Der Grund liegt darin , dass das Wappenbild ortsadeligen der Familie in stilisierter Form einen Hund zeigt , der auch auf einigen historischen Grenzsteinen abgebildet ist .	I
Als Dunkle Energie wird in der Kosmologie eine hypothetische Form der Energie bezeichnet .	O
Der Begriff wurde von 1998 Michael S. Turner geprägt .	I
Im Rahmen dieses Modells besitzt die kosmologische Konstante einen Wert ungleich null .	O
Alternativ wird Dunkle Energie als die Wirkung eines Skalarfeldes , Quintessenz genannt , angesehen .	O
Ferna ist eine Gemeinde im thüringischen Landkreis Eichsfeld .	O
Ferna liegt zwischen Ohmgebirge und Hahlethal .	O
Ferna wurde erstmals am 19. Juli 1090 urkundlich erwähnt .	O
Vom 16. bis zum 19. Jahrhundert unterstand Ferna dem Westernhagenschen Gericht Berlingerode .	O
bis 1815 1945 gehörte die Gemeinde zur preußischen Provinz Sachsen .	I
Ab 1945 war sie Teil der Sowjetischen Besatzungszone , ab der 1949 DDR .	I
Von 1961 bis zur Wende und Wiedervereinigung 1989 / 1990 wurde Ferna von der der Sperrung nahen innerdeutschen Grenze beeinträchtigt .	I
Seit 1990 gehört der Ort zum wieder gegründeten Bundesland Thüringen .	O
Durch Ferna verläuft die B 247 und die L 2017 .	O
In ist Österreich die Ö3-Verkehrsredaktion , die bereits seit den späten 1970er Jahren den Österreichweiten Verkehrsfunk senden .	I
Bei den meisten Sendern ist es üblich , jeweils etwa um fünf Minuten nach der vollen und halben Stunde eine vollständige Übersicht aller zu Verkehrsstörungen senden .	I
Bei Geisterfahrermeldungen und Unfällen , vor denen zeitnah möglichst gewarnt werden muss , wird das laufende Programm unterbrochen oder über einen Musiktitel gesprochen .	I
Der Verkehrsfunk gibt die Gefahrstellen und Staus im Sendegebiet des Senders nach einer gewissen Sortierung aus .	O
Bei den meisten Radiosendern ist folgendermaßen er sortiert :	I
Dabei nach wird Nummern aufsteigend sortiert .	I
Auf Bundesstraße der werden die nächstgrößeren Städten .	I
Damit kann auch die Richtung der Behinderung erkannt werden .	O
Besonders der in Ferienzeit werden z .	I
B. im Süden Deutschlands auch die Österreichischen oder Schweizer Pässe genannt .	O
B. keine Bundesstraßen mit Problemen geben , werden diese ausgelassen und direkt ins Stadtgebiet gewechselt .	O
B. Audi beim Navigationsgerät aus dem Modell A3 ( 8P ) .	I
B. NRW ) werden oft die nur Autobahnstaus ab einer gewissen Länge ( z .	I
3 km ) angesagt , um das Radioprogramm nicht zu lang zu stören .	O
Beim Radiosender 1Live wird bspw .	O
Von 1974 bis 2003 standen den an Autobahnen ca .	I
10.000 Hinweisschilder entsprechend dem Zeichen 368 ( Anlage 3 zu § 42 Absatz 2 StVO , umgangssprachlich „ Radio-Hinweistafeln “ ) .	O
Der Stadtteil liegt etwa vier Kilometer südwestlich von Worbis und 12 Kilometer östlich von der Kreisstadt Heilbad Heiligenstadt .	O
Die sind Nachbarorte Beuren im Westen , Breitenbach im Norden , Breitenholz im Osten , Birkungen im Südosten und Kallmerode im Süden .	I
Südlich von Leinefelde erstreckt sich der Dün und weiter im Nordosten Ohmgebirge das .	I
Leinefelde wurde 1227 erstmals erwähnt urkundlich .	I
1772 Von bis 1867 war Leinefeld eine Filiale der Pfarrei von Birkungen .	I
Der erste Leinefelder Pfarrer wurde 1868 der Gemeinde vorgestellt .	O
Das etwa 2.500 Einwohner zählende Dorf sollte nach dem Eichsfeldplan der SED zum industriellen Zentrum des Obereichsfelds ausgebaut werden .	O
Damit wurde auch das Ziel verfolgt , die bestehenden Strukturen aus Landwirtschaft , Kleinhandwerk und katholischem Glauben zu zerstören .	O
Durch Ansiedlung von Arbeitern anderen aus Teilen der DDR sollte die Gesellschaft „ sozialistischer “ werden .	I
Am 10. April 1961 wurde mit dem der Bau Baumwollspinnerei begonnen .	I
In der Folgezeit wurden in Leinefelde viele Plattenbaugebiete angelegt , und die Einwohnerzahl stieg innerhalb von 15 Jahren von 6.658 Ende 1970 auf 15.526 Ende 1985 an .	O
Zum Zeitpunkt der Wiedervereinigung Deutschlands war mit Leinefelde 16.500 Einwohnern der größte Ort im Obereichsfeld .	I
In die Stadt Leinefelde wurde Breitenholz zum 1. Januar eingemeindet 1992 .	I
Birkungen folgte am 23. 1995 September .	I
6. Zum Juni 2000 wurde Beuren eingegliedert .	I
SC Leinefelde von 1912 ( Fußball )	O
Zu den Sehenswürdigkeiten von Leinefelde zählen :	O
2017 fand das von der NPD organisierte Rechtsrock-Festival zum bereits siebten Mal mit rund 500 Neonazis statt .	O
Die heimische Wirtschaft wird von produzierendem und Gewerbe Handwerksbetrieben geprägt .	I
Münden wurde als Verkehrsprojekt Deutsche Einheit bis 1994 zweigleisig ausgebaut und elektrifiziert .	O
hielt Sonntags er aus der anderen Richtung .	I
Dies war der wöchentlich einzige hier haltende Fernverkehrszug .	I
Zwinge ist ein Dorf im thüringischen Landkreis Eichsfeld .	O
Es ist eines der wenigen Dörfer im Landkreis Eichsfeld , die nicht zum historischen Eichsfeld gehören , landschaftlich liegt Zwinge bereits in der Region des Südharzes .	O
Seit dem 1. Dezember 2011 ist die vormals selbständige Gemeinde ein Ortsteil der Landgemeinde Sonnenstein .	O
liegt Zwinge im äußersten Norden des Landkreises Eichsfeld an der Grenze des Bundeslandes Thüringen zum niedersächsischen Landkreises Göttingen .	I
Naturräumlich zählt das im südlichen Harzvorland gelegene Gebiet zum Silkeroder Hügelland .	O
Zwinge breitet sich im Ellertal aus , wo die Weilroder Eller und die Geroder Eller zusammenfließen .	O
Er wird gleichfalls von den Orten Brochthausen und Jützenbach umschlossen und ist in der Gemarkung Zwinge an der höchsten Stelle 290,2 m ü . NN .	O
Der Lochberg erstreckt sich nordöstlich der Ortschaft Zwinge Richtung in Silkerode und Bockelnhagen .	I
An seiner höchsten Stelle hat eine Höhe von ungefähr m 308,9 ü . NN .	I
Zu großen Teilen werden die Flächen in der Gemarkung Zwinge als Acker- und Wiesenflächen und zu kleinen Teilen Waldflächen als genutzt .	I
So finden sich in seiner Nachbarschaft z .	O
B. Taleinschnitte mit dem Namen Brachsgrube oder Sandkuhle .	O
Von Zwinge ging es über den Lochberg auf den sogenannten „ Burgweg “ zur Allerburg .	O
Er diente als Horchposten war und mit Lauschtechnik ausgestattet .	I
Von der Baubrigade der LPG wurde ein massives Gebäude auf dem Berg errichtet , welches als kleine „ Kommandantur “ diente .	O
Die „ Plattenstraße “ sowie das Gebäude sind heute noch vorhanden .	O
Die sowjetischen Soldaten campierten in einem Mannschaftsbunker , der über einen Laufgraben mit dem Hauptbunker verbunden war .	O
Vom Hauptbunker hatte man über einen Aussichtsschacht die Göttinger Ebene mit ihren Verkehrswegen im Blick .	O
Mit der Deutschen Einheit zogen auch die sowjetischen von Soldaten diesem Höhenzug ab .	I
Reste sowjetischen der Bunkeranlagen der Nachrichteneinheit sind heute noch zu sehen bzw. erhalten .	I
B. der Laufgraben , bereits eingestürzt oder stark einsturzgefährdet .	O
Er ist ein etwas kleinerer Hügel unterhalb vom Lochberg .	O
Teilweise ist Komesberg der auf seiner Südseite auf der Bergstraße von Zwinge bebaut .	I
Mit der Schließung der Ziegelei kurz nach der Wende wurde auch der Abbau von Tonerde in Zwinge beendet .	O
Zwinge befindet im sich Ellertal am Zusammenfluss der Weilroder Eller und der Geroder Eller .	I
In Urkunde dieser vom 22. Mai 1334 nannte Herzog Heinrich II .	I
von Braunschweig den Ort im Rahmen einer Abgabe jährlichen .	I
Der Ort gehörte zum Burgbezirk der Burg Allerburg , die sich 3 km östlich der Ortslage auf dem Allerberg befindet .	O
Der Ort wurde jedoch ab vollständig 1966 abgeriegelt und konnte nur mit spezieller Genehmigung betreten werden .	I
Nach der Wende hat das Dorf seine Bedeutung in zentraler Lage im Südharz wieder erhalten .	O
Die so einst überlebenswichtige Ziegelei wurde allerdings stillgelegt und 2012 abgerissen , dort entstand ein kleiner Solarpark .	I
Ebenfalls auf das Kloster das geht in Zwinge ansässige Ziegeleigewerbe zurück .	I
Mit der Wasserkraft der Eller wurden 5 Mühlen – unmittelbar vor Zwinge lag die Teichmühle betrieben – .	I
Im 19. Jahrhundert zogen viele Männer als Bauhandwerker in die Großstädte entstehenden .	I
Als erstes Industrieunternehmen wurde 1911 im nahen Bischofferode das Kaliwerk Bismarckshall aufgebaut .	O
Aus „ “ Twinge wurde später Zwinge .	I
Als ältester Name wird Buschenrode von „ Twinge “ angegeben .	I
Reste einer fränkischen bedeutenden und frühdeutschen Burganlage wurden auf der nahen Hasenburg nachgewiesen .	I
Der Name Twinge weist auf eine alte Gerichtsstätte hin ; mit Twing wurde in früherer Zeit ein Gerichtskreis bezeichnet .	O
Im 17. , 18. und bis ins 19. Jahrhundert übten die Freiherrn von Minnigerode in Zwinge die hohe und niedere Gerichtsbarkeit über ihre Untertanen aus .	O
Am 1. Dezember 2011 schloss sich die Gemeinde Zwinge mit sieben anderen Gemeinden der Verwaltungsgemeinschaft Eichsfeld-Südharz zur Landgemeinde Sonnenstein zusammen .	O
Das Sandstein-Denkmal befindet sich neben der Kirche .	O
Durch den Ort Zwinge verläuft die L 1012 nach Worbis ; die L 1013 nach Bockelnhagen mit Anschluss an die B 243 ( Osterode – Nordhausen ) .	O
Zwinge hatte seit 1911 einen Bahnhof an der Bahnstrecke Bleicherode Ost – Herzberg .	O
Die Stadt wird in Ost-West-Richtung von der Leine durchflossen , in die in Innenstadtnähe die von Südosten kommende Geislede mündet .	O
In fränkischer Zeit hatte der Ort eine Bedeutung als Herrenhof .	O
Das Gebiet um Heiligenstadt wurde sehr früh an den Erzbischof von übereignet Mainz .	I
Die Statthalterschaft über das wurde Eichsfeld von der Burg Rusteberg aus ausgeübt , bis sie 1540 vom Rusteberg nach Heiligenstadt rückübertragen wurde .	I
Nach dem Scheitern des Bauernkrieges wurden Zugeständnisse diese rückgängig gemacht .	I
Im Dreißigjährigen Krieg 1618 von bis 1648 wurde die Stadt mehrfach verwüstet .	I
Danach gehörte die Stadt 1807 bis 1813 zum Königreich Westphalen und war Sitz der Präfektur des Harz-Departements .	O
Infolge des Wiener Kongresses wurde die Stadt 1815 erneut preußisch und gehörte als Kreisstadt des Landkreises Heiligenstadt zum Regierungsbezirk Erfurt der preußischen Provinz Sachsen .	O
1929 wurde das Kneippbad errichtet .	O
Am 9. November 1938 wurde die Synagoge geschändet .	O
Am 7. September 2011 wurde die ehemalige Synagoge abgerissen , um einem Einkaufszentrum Platz zu machen .	O
Am 5. April 1945 erfolgte ein US-amerikanischer Jagdbomberangriff mit fünf zivilen Todesopfern und Gebäudeschäden .	O
Am 9. April wurde Heiligenstadt kampflos übergeben .	O
Der jetzige Ortsteil Günterode wurde ebenfalls am April 9. 1945 besetzt .	I
Der VEB Nortak Tabakfabriken Nordhausen errichtete und unterhielt das Betriebs-Ferienlager „ Alte “ Burg für die Kinder seiner Betriebsangehörigen .	I
Im Oktober 1989 in begannen Heiligenstadt Demonstrationen im Rahmen der Friedlichen Revolution in der DDR .	I
Die für ein solches Heilbad übliche Voranstellung des Titels Bad vor dem offiziellen Ortsnamen unterblieb .	O
Noch 1990 lautete die Bezeichnung im offiziellen Stempel der Stadtverwaltung auf „ Rat der Stadt Heiligenstadt “ .	O
Der Bad-Status gewann Bedeutung an .	I
Zunächst wurde der Stadt der offizielle Status eines Kurortes mangels vorhandener Einrichtungen versagt .	O
Sie nutzte die Zeit der Bearbeitung und den relativ rechtlosen Raum kurz nach der Wiedervereinigung und schuf Tatsachen .	O
Nach mittelalterlicher Verfolgung und Pogromen in der Stadt entstand Mitte des 19. Jahrhunderts eine neue Gemeinde von etwa 80 jüdischen zugewanderten Bürgern .	O
Die gehört Gemeinde zum Evangelischen Kirchenkreis Mühlhausen / Thüringen .	I
Obwohl als Ortsgemeinde souverän , zählt die Gemeinde zur Region Thüringen des Bundes Freikirchlicher Pfingstgemeinden .	O
Stimmenanteile und nach Sitzverteilung der Kommunalwahl vom 25. Mai 2014 und Ergebnisse der drei vorausgegangenen Kommunalwahlen :	I
Dieses besteht aus Jugendlichen im Alter von 14 bis 21 Jahren .	O
Am 15. April 2018 wurde Spielmann mit 56,6 Prozent der Stimmen im Amt bestätigt .	O
Der Mainzer Erzbischof II Siegfried .	I
Rheda-Wiedenbrück war zeitweilig Partnerstadt von Heiligenstadt , ebenso Hennef ( Sieg ) .	O
In 6 Bildern wird die Leidensgeschichte Jesu dargestellt .	O
Jahre Im 1734 wurde sie auf den Palmsonntag verlegt .	I
Sie ist neben der Männerwallfahrt am Himmelfahrtstag zum Klüschen Hagis die größte kirchliche Veranstaltung im Eichsfeld .	O
1998 wurde der Streckenbelag erneuert und Leitplanken die verstärkt .	I
Seitdem nehmen auch Rennsportfahrzeuge teil .	O
2000 wurde die Streckenlänge von 1,96 auf 2,05 km verlängert , bei unverändert 200 m Höhenunterschied .	O
Eine Tankstelle ist unmittelbar ans Fahrerlager angeschlossen .	O
Die ersten Rennen wurden hier bereits 1925 gefahren , damals jedoch noch auf Motorrädern .	O
Diese wissenschaftliche Konferenz wird vom Institut für Bioprozess- und Analysenmesstechnik e .	O
Im Rahmen dieser Tagung treffen sich regelmäßig rund 200 Wissenschaftler aus Universitäten , Hochschulen , Forschungsinstituten und der Industrie aus der Bundesrepublik Deutschland und benachbarten europäischen Staaten .	O
B. im Jahr 2014 der Nobelpreisträger Erwin Neher .	O
Weitere Verkehrsmöglichkeiten bestehen über die L 3080 ( früher 80 B ) gen Witzenhausen im Westen und Leinefelde im Osten .	I
Ein zeitweises InterCity-Angebot an Wochenenden ( Frankfurt am Main – Leipzig ) wurde mittlerweile wieder eingestellt .	O
Er wurde 2005 mit einer 750 m langen Asphaltbahn ausgestattet , die auch Privatflugzeugen größeren eine Landung ermöglicht .	I
Der nächste Passagierflughafen ist der Flughafen Erfurt .	O
Durch das Stadtgebiet führen auch der Leine-Heide-Radweg und der Pilgerweg Loccum – Volkenroda .	O
Die heimische Wirtschaft wird bestimmt durch das produzierende Gewerbe , aber auch von Druckereien und Logistik-Dienstleistern .	O
Nach 1990 wurde das Kombinat privatisiert und in einzelne Betriebe aufgelöst .	O
Beide gehören der Zeitungsgruppe Thüringen ( WAZ-Konzern ) an .	O
Zudem befindet sich in der Stadt ein Regionalstudio von MDR1 Radio Thüringen , das aus dem Eichsfeld , dem Unstrut-Hainich-Kreis und dem Kreis Nordhausen berichtet .	O
In Heiligenstadt befindet sich der Sitz des Eichsfeld Landratsamtes .	I
Erwähnenswert sind im Sommer ebenfalls die Konzerte im Barockgarten ( privat veranstaltet ) und im Kurpark ( veranstaltet von der Klinikgesellschaft ) .	O
Die Kurparkklinik , eine Rehabilitationsklinik für Orthopädie und Innere Medizin , hat die Klinikgesellschaft als Träger .	O
Der Vitalpark , offiziell ein Kurhaus , jedoch mit Spaßbad-Charakter , wurde nach der deutschen Wiedervereinigung gebaut und befindet sich ebenfalls im Besitz der Klinikgesellschaft .	O
In Heiligenstadt ist das Institut für und Bioprozess- Analysenmesstechnik e .	I
Das Institut wurde 1992 als außeruniversitäre Forschungseinrichtung des Freistaates Thüringen gegründet .	O
Die dort durchgeführte anwendungsorientierte Untersuchung und Veränderung von Grenzflächen zwischen organisch / biologischen und anorganisch / technischen Komponenten zielt auf funktionsoptimierte technische Systeme für die Biowissenschaften ab .	O
Mit ihnen an soll Opfer des Nationalsozialismus erinnert werden , die in Heilbad Heiligenstadt lebten und wirkten .	I
Die Bevölkerung ist linguistisch heterogen sehr .	I
Es wird angenommen , dass es circa 312 unterschiedliche indigene Gruppen gibt , viele von ihnen waren bis in die 1970er Jahre unkontaktiert noch .	I
Die Urwaldgebiete Papua-Neuguineas gehören heute zu den letzten Regionen der Welt , in denen die Völker indigenen noch weitgehend unbeeinflusst von den Auswirkungen moderner Zivilisation leben .	I
Heiligenstadt ist Familienname der folgender Personen :	I
Schon in jungen Jahren wurde er als Hersteller optischer Geräte berühmt .	O
Amici wurde am 25. 1786 März als Sohn des Staatsbeamten Giuseppe Amici in Modena geboren , das zum Herzogtum Modena gehörte .	I
Er wurde schnell international bekannt .	O
Die einzige Verpflichtung war , jährlich über Fortschritte der physikalisch-mathematischen Wissenschaften Bericht zu erstatten .	O
Nach revolutionären der Bewegung in Modena wurde er 1831 von der provisorischen Regierung zum Vorsitzenden des öffentlichen Unterrichtswesens gemacht .	I
Nominell wurde er Lehrstuhlinhaber Astronomie für an der Universität Pisa .	I
Wohlhabend und als persönlicher Freund des Fürsten ergaben sich beste Arbeitsbedingungen für ihn .	O
Auch seine mikroskopischen Beobachtungen setzte er fort .	O
1848 wurde Amici zum Abgeordneten konstitutionellen der Regierung der Toscana ernannt .	I
zwei Noch Tage vor seinem Ableben nahm er an mikroskopischen Beobachtungen teil .	I
Seinen Qualitätsanspruch formulierte er später wie folgt :	O
1812 erhielt er in Mailand einen Preis für eines seiner Modelle .	O
Nach verschiedenen Weiterentwicklungen veröffentlichte er seine in diesem Gebiet erzielten Ergebnisse 1818 .	O
Nachdem er die Grenzen katadioptischer Mikroskope erkannte , widmete er sich in der Folge dem weiter verbreiteten zusammengesetzten dioptischen Mikroskop , das eine Vergrößerung mit Glaslinsen erzeugt .	O
Auch heute ist dies der gebräuchlichste Mikroskoptyp .	O
Die bedingte dadurch Bildverbesserung wird als wesentlich für viele mikroskopische Entdeckungen des 19. Jahrhunderts angesehen .	I
Die Lieferung von mehreren Dutzend Ölimmersionsobjektiven an Kunden europäische ist nachgewiesen .	I
Die hohe Qualität seiner Objektive wird nicht zuletzt nachgewiesen durch den der Detailreichtum von ihm selbst durchgeführten und veröffentlichten Beobachtungen von Pflanzenparasiten und der quergestreiften Muskulatur .	I
Eine zweite pflanzenphysiologische Arbeit folgte 1823 .	O
Weitere botanische Arbeiten beschäftigten sich mit Spaltöffnungen , dem Palisadenparenchym , der Zellmembran und den Zusammenhängen von Gewebszellen .	O
entdeckte Er unter anderem , dass Muskelfibrillen aus längsorientierten Filamenten aufgebaut sind , etwa hundert Jahre bevor Myofilamente elektronenmikroskopisch sichtbar gemacht werden konnten .	I
Die Berliner Universität ihn ernannte 1860 zum Ehrendoktor der Medizin und Chirurgie .	I
Seit 1836 war er korrespondierendes Mitglied der Königlich-Preußischen Akademie der Wissenschaften .	O
Sie entdeckten das neue Zeolithmineral am Höwenegg , einem erloschenen Vulkan bei Immendingen im südlichen Baden-Württemberg .	O
Das ( maligne ) Pleuramesotheliom ist ein von den Mesothelzellen ( Zölomepithel ) ausgehender bösartiger Tumor der Pleura ( Brustfell ) .	O
Erstbeschrieben wurde die Krankheitsauslösung durch den eingeatmeten Asbeststaub 1960 in Südafrika .	O
Auch Radioaktivität und Viren werden mit dem Pleuramesotheliom in Verbindung gebracht .	O
In Assoziation mit kalzifizierenden Pleuraplaques kann jedoch von einer Asbest-Exposition ausgegangen werden .	O
Die Diagnose wird meist erst in einem fortgeschrittenen Stadium gestellt .	O
Diagnosesicherung Zur wird ein Röntgen , CT oder MRT der Lunge und eine Bronchoskopie zur differenzialdiagnostischen Abgrenzung eines Bronchialkarzinoms durchgeführt .	I
Eine Pleurapunktion alleine ohne Nachweis von Tumorzellen schließt ein Pleuramesotheliom nicht aus .	O
Bei einseitigem wird Auftreten oft die Lungenhälfte samt Pleura entfernt ( Pleurapneumoektomie ) .	I
Es kann eine Verlängerung der Lebenszeit von ca .	O
drei Monaten angenommen werden , welche durch eine Verbesserung des Allgemeinzustands in der Mitte der Therapie ( ca .	O
sechs Sitzungen in monatlichem Abstand ) eintritt .	O
Es handelt sich um sehr einen aggressiven Tumor , der meist recht spät diagnostiziert wird .	I
Er wurde 1999 aus der Haft entlassen .	O
Dort wurde er wie sein Vater Mitglied des Corps Darmstadt Hassia .	I
Später promovierte er im Fach Staatswissenschaften an der Universität Graz .	O
Ab 1963 war der im Diplom-Ingenieur Unternehmen seines Vaters tätig .	I
Mangels ausreichenden Eigenkapitals waren ihm die riesigen Investitionen nur durch Kreditaufnahmen von 5,5 DM Mrd. bei ca .	I
Schneider konnte mit seinem Vorgehen aber nur wegen der groben der Fahrlässigkeit Banken bei der Vergabe von Krediten Erfolg haben .	I
Schneiders System konnte nur weiterlaufen , solange seine Liquidität sichergestellt war , die Kredite weiterliefen durch und Verkäufe oder neue Kredite Geld hereinkam .	I
Schneiders Bankschulden beliefen sich auf rund 5,4 Milliarden DM ( in heutiger Kaufkraft Milliarden € ) .	O
Schneider tauchte erst wesentlich später wieder auf .	O
verbrachte Schneider die Zeit bis zu seinem Prozess zunächst in US-amerikanischer und nach der Auslieferung im Februar 1996 in deutscher Untersuchungshaft .	I
Am 30. Juni 1997 begann ein viel beachteter Wirtschaftsstrafprozess in Deutschland .	O
Als Zeugen wurden Vertreter von 50 über Banken vor das Frankfurter Landgericht geladen .	I
Schneider wurde vom renommierten Wirtschaftsstrafverteidiger Prof. Salditt Franz vertreten .	I
Auch das Bundesaufsichtsamt für das Kreditwesen stellte fest , dass allein die Deutsche Bank in 15 Fällen gegen Vorschriften des Kreditwesens- und Hypothekenbankgesetzes verstoßen habe .	O
Während des Gefängnisaufenthalts starb Schneiders Vater Schneider Richard .	I
Ende 2009 wurde das Anwesen für 9,8 Millionen Euro angeboten .	O
Wegen des Verdachts auf dreifachen Betrug musste sich Schneider 2010 erneut vor Gericht verantworten .	O
soll Dabei es in zwei Fällen beim Versuch geblieben sein , im dritten Fall soll er sich 67.000 Euro verschafft haben .	I
Dazu gehören die in den neuen Ausgaben integrierten Minifloats , die für die Ausbildung gedacht sind .	O
Minifloats mit 16 Bit werden gelegentlich in der verwendet Grafikprogrammierung .	I
B. das Zweierkomplement ( auch vergleiche Exzesscode ) .	I
Mit dem maximalen Exponentenwert werden die Sonderfälle NaN und ∞ kodiert .	O
Mit Null im Exponenten werden die Gleitkommazahl 0 und alle denormalisierten Werte kodiert .	O
„ not a number “ , „ keine Zahl “ ) werden als Darstellung für undefinierte Werte verwendet .	O
B. auf als Ergebnisse von Operationen wie formula _ 35 oder formula _ 36 auf .	O
Sie werden als Festkommazahlen gespeichert und weisen nicht dieselbe Genauigkeit auf wie die Zahlen normalisierten .	I
Bei den erweiterten Formaten ist nur jeweils eine Mindestbitzahl vorgeschrieben .	O
Konkret ist der Abstand ( und in diesem Fall auch der relative Abstand ) Gleitkommazahl der formula _ 39 zur nächstgrößeren Gleitkommazahl gleich formula _ 38 .	I
Die Mantisse ist rechnerisch durch das implizite Bit um größer eins als gespeichert .	I
Die Zahl formula _ 41 soll in eine Gleitkommazahl umgewandelt werden , dabei nutzen wir den Single IEEE-Standard .	O
Nun soll die Gleitkommazahl von oben wieder in eine Dezimalzahl zurück gewandelt werden , gegeben ist also folgende IEEE754-Zahl :	O
Null repräsentiert die vorzeichenbehaftete Null .	O
Beim direkten Vergleich werden jedoch + 0,0 und − 0,0 gleich als angesehen .	I
Dadurch wird gewissermaßen Bit 1 Speicherplatz „ gespart “ .	I
Damit lässt sich die Lücke zwischen der kleinsten normalisierten Zahl und Null füllen .	O
Der Gleitkommawert Unendlich repräsentiert Zahlen , deren zu Betrag groß ist , um dargestellt zu werden .	I
Damit werden ungültige ( oder nicht definierte ) Ergebnisse dargestellt , z .	O
B. wenn versucht wurde , die Quadratwurzel aus einer negativen Zahl zu berechnen .	O
Insbesondere der Wert mit dem Bitmuster 111 … 111 wird oft für eine „ nicht initialisierte Gleitkommazahl “ benutzt .	O
In diesem Falle werden signalisierende NaN wie stille NaN behandelt .	O
Bei stillen ist NaN dieses 1 , bei signalisierenden NaN 0 .	I
B. die Ursache der NaN .	O
Dies kann der bei Ausnahmebehandlung hilfreich sein .	I
Das Vorzeichenbit hat bei NaN keine Bedeutung .	O
Es ist nicht spezifiziert , welchen Wert das bei Vorzeichenbit zurückgegebenen NaN besitzt .	I
Bei binären Rundungen muss nächstgelegenen zur darstellbaren Zahl gerundet werden .	I
Eine weitere von Gruppe Operationen wird im Anhang empfohlen , jedoch nicht verbindlich vorgeschrieben .	I
Weiter ist die Berechnung des Restes nach einer Division mit ganzzahligem Ergebnis gefordert .	O
Dieser Rest muss ohne Rundung exakt ermittelt werden .	O
Konversionen werden zwischen allen unterstützten Gleitkommaformaten gefordert .	O
Bei einer Konversion in ein Gleitkommaformat mit kleinerer Genauigkeit muss wie schon unter beschrieben Arithmetik exakt gerundet werden .	I
Zwei NaN sind prinzipiell verschieden , wenn auch ihre Bitmuster übereinstimmen .	I
Im Anhang der Norm werden zehn weitere Operationen empfohlen .	O
Treten bei der Berechnung Ausnahmen ( Exceptions ) auf , werden Status-Flags gesetzt .	O
Die Flags „ sind sticky “ : werden sie einmal gesetzt , bleiben sie so lange erhalten , bis sie explizit wieder zurückgesetzt werden .	I
Es liegt in der Verantwortung solcher Trap Handler , das entsprechende Status-Flag zu setzen oder zu löschen .	O
Für Klasse jede steht ein Status-Flag zur Verfügung .	I
Unter der Federführung der begannen IEEE 1977 Treffen , um FPUs für Gleitkommaarithmetik für Mikroprozessoren zu normieren .	I
Die erste Version der Norm wurde verabschiedet 1985 und 2008 erweitert .	I
Sony hatte schon den Sound-Chip SPC700 entwickelt und sollte zunächst auch die Laufwerke liefern .	O
Da sich die beiden Hersteller allerdings nicht über die Einzelheiten der Lizenzverträge für die Spiele einigen konnten , platzte der Vertrag .	O
Es erschienen vier von Spiele Philips mit den Nintendo-Charakteren , die aber alle nur mäßigen Erfolg hatten .	I
Es sollte unter das eigentliche SNES gestellt werden und wahrscheinlich über ein Extra-Modul angeschlossen werden .	O
Durch die Erweiterung wäre auch die Leistungsfähigkeit des SNES verbessert worden .	O
Das Hauptproblem war , dass die Daten nur zu bestimmten Uhrzeiten ausgestrahlt wurden .	O
Das BS-X Modul des Satellaview hatte einen zusätzlichen 512-Kilobyte-RAM , um die grafische Oberfläche darstellen zu können .	O
Dieser RAM wurde allerdings nie zu anderen einem Zweck genutzt .	I
Hier folgt eine Liste einiger Spiele , die über das BS-X ausgestrahlt wurden :	O
Auf Wunsch können diese , eigentlich schwarz-weißen Spiele werden eingefärbt .	I
Der Game Super Boy 2 wurde zeitgleich mit der Game Boy Kamera herausgebracht .	I
Der Super 8 / Tri-Star war ein Adapter , der Spielen das von den alten NES-Spielen auf dem SNES erlaubte .	I
Der Adapter wurde von Nintendo nicht lizenziert .	O
Sie erschien 1992 in den USA , sowie 1993 in Europa und Japan .	O
An der Konsole der wird zugehörige Infrarot-Empfänger angeschlossen .	I
Folgende Spiele sind kompatibel mit dem Super Scope :	O
Das Super Multitap ist ein Adapter , der , Controllerport an 2 angeschlossen , den Anschluss von vier Controllern ermöglicht .	I
Zusammen mit einem Controller an Port 1 können somit , sofern vom Spiel unterstützt , bis zu fünf Spieler gleichzeitig spielen .	O
Allerdings unterstützte der erste Teil nur vier Spieler gleichzeitig , erst ab Super Bomberman 3 waren fünf Spieler möglich .	O
Steuerkreuz Das des Standardcontrollers wird hier jeweils durch einen namensgebenden Arcade-Stick ersetzt .	I
Sie wurden auf eine bestimmte Speicheradresse und angesetzt mit einem bestimmten zu verfälschenden Wert belegt .	I
Viele Modulkopierstationen wurden angeboten , mit denen die ROMs der Module auf 3,5-Zoll-Disketten ausgelesen werden konnten .	O
Wenn ein Spiel größer als 12 Mbit war , wurde es geteilt auf mehreren Disketten gespeichert .	O
Disketten im UMF-Format konnten mit der Kopierstation oder einem normalen PC mit entsprechender Software verarbeitet werden , da das Dateisystem DOS-kompatibel war .	O
Spätere unterstützten Kopierstationen auch ZipDisk- und CD-Laufwerke sowie Festplatten .	I
Das Aufsplitten von größeren Spielen dadurch entfiel .	I
Der hohe Preis die für Kopierstation ( ca .	I
Man war also nicht mehr auf im Spiel vorgegebene Speichermöglichkeiten oder gar Passwörter angewiesen .	O
B. Super FX ) konnten mit den ersten Geräten nicht kopiert werden , da die Kopierstationen die Chips nicht emulieren konnten .	O
B. mit einem Star-Wing-Modul alle FX1-Spiele problemlos liefen .	O
Die Kamelhalsfliegen ( Raphidioptera ) sind eine Ordnung der Insekten .	O
Er wird oft leicht erhoben und angewinkelt getragen .	O
Am Kopf , am Thorax und am Hinterleib ( Abdomen ) können gelbe , braune oder weißliche Flecken vorhanden sein .	O
Das ist meist einfärbig , dunkelbraun meist bis hell gelblich , bei wenigen Arten sogar zweifärbig .	I
In der Ruhestellung werden Flügel die dachartig auf dem Hinterleib getragen .	I
Die Legeröhre ist sehr biegsam und beweglich , an der Spitze mit Tastorganen ausgestattet .	O
Alle der über 200 bekannten Arten der Kamelhalsfliegen leben in der nördlichen Hemisphäre .	O
In Mitteleuropa leben nur 16 Arten vor allem in sonnigen Habitaten von der Krautschicht , an Sträuchern bis in die Krone von Bäumen .	O
Dieses schiebt sich von hinten unter das Weibchen und versucht mit dem extrem nach oben gebogenen Hinterleib das Abdomen des Weibchens zu erreichen .	O
Die Eier werden in Rinde < nowiki > < / nowiki > nspalten abgelegt , wobei der Ovipositor mindestens bis zur Hälfte in das Substrat eingestochen wird .	O
Sie haben sich vor einen allem Ruf als Borken- und Bockkäferjäger gemacht sowie als Vertilger der Eier von Nonnen , einer forstschädigenden Schmetterlingsart .	I
Bei wenigen Arten kann sie auch ein Jahr , bei anderen bis zu sechs Jahre dauern , wobei sich die Tiere 9- bis 13-mal häuten .	O
Fast alle anderen fossilen Imagines und Larven wurden als Einschlüsse im eozänen Baltischen Bernstein gefunden .	O
: Planipennia ) sind eine Ordnung der Insekten .	O
Von ihnen sind insgesamt etwa 5500 bekannt Arten , 292 davon aus Europa , etwa 120 davon leben in Mitteleuropa .	I
Zu Ordnung dieser gehören auffallende und bizarre Arten wie beispielsweise die Fanghafte .	I
Innerhalb der Netzflügler finden sich auch zwei Familien mit aufgrund ihrer Lebensweise gut bekannten Larven : die Ameisenjungfern mit Ameisenlöwen den und die Florfliegen mit den Blattlauslöwen .	I
Die Tiere können auch mit Steinfliegen ( Plecoptera ) verwechselt werden , sie unterscheiden sich von ihnen aber durch das Fehlen der Cerci am Hinterleibsende .	O
Sie besitzen wie auch die übrigen Netzflüglerartigen netzförmig geäderte Flügel , die in der Ruhestellung dachartig über den Hinterleib gelegt werden .	O
Ihre Mandibeln und Maxillen sind zu kräftigen Saugzangen umgebildet , mit denen die Beute werden gepackt kann .	I
Netzflügler kommen in weltweit nahezu allen Lebensräumen vor .	I
Lediglich die Fadenhafte und Schmetterlingshafte sind tagaktiv , letztere sind darüber hinaus ausgezeichnete Flieger .	O
Einige Arten lassen nachts sich durch künstliches Licht anlocken .	I
Sie werden mitunter auch gezielt an Kolonien von Beutetieren gelegt .	O
gibt Es aber auch Arten , die für ihre Entwicklung zwei Jahre benötigen .	I
Sie verpuppen sich in einem Kokon ausschließlich an Land , der meist im Boden angefertigt wird .	O
Die von Linné eingeführte Ordnung Neuroptera wurde charakterisiert durch den Besitz von vier häutigen Flügeln und Fehlen das eines Stachels ( im Gegensatz zu den Hautflüglern ) .	I
Die Verwandtschaftsverhältnisse innerhalb der Netzflüglerartigen noch sind nicht vollends geklärt , es wird aber vermutet , dass die Ordnung am nächsten mit den Großflüglern verwandt ist .	I
Als ältester gesicherter Nachweis dieser Ordnung gelten Flügelfragmente aus dem Perm Russlands .	O
Weitere Formen sind aus kreidezeitlichem tertiärem und Bernstein verschiedener Lagerstätten beschrieben .	I
Brehme ist Familienname der folgender Personen :	I
Vor der Trocknung werden die Köpfe Eingeweide und der Fische entfernt .	I
Beim Stockfisch werden die Fische paarweise an den Schwanzflossen zusammengebunden und zum Trocknen auf Holzgestelle ( norw .	O
Bisher wurde angenommen , dass dies erst ab dem 13. Jahrhundert geschah .	O
Beim Klippfisch werden die zum Fische Entwässern zusätzlich gesalzen .	I
Eine weitere Bedeutung kam dem Stockfisch als beliebte Fastenspeise im Mittelalter zu .	O
Vor allem die inländische fernab Bevölkerung fischreicher Gewässer war stark am leicht konservierbaren Fisch interessiert .	I
Stockfisch kann zubereitet gewässert oder roh gegessen werden .	I
Er nimmt während dieser Wässerungszeit sehr stark an Volumen zu .	O
In Gegenden , in denen das Leitungswasser stark gechlort ist , sollte damit nicht gewässert werden .	O
Der Fisch in wird Verbindung mit gechlortem Wasser bitter .	I
Neben dem Bohnen- und Fleischeintopf Feijoada gehören zu Bacalhau-Zubereitungen den dortigen Nationalgerichten .	I
In Norwegen und Russland wird Trockenfisch auch roh und ungewässert , in mundgerechte Stücke zerteilt , ohne weitere Zutaten als Zwischenmahlzeit gegessen .	O
In Island bestreicht man die Fischstücke gern mit ( gesalzener ) Butter .	O
Stockfisch wird hauptsächlich in Venetien , Ligurien , Latium Süditalien und gegessen .	I
Es gibt auch Spezialitätenrestaurants dafür .	O
Supermärkten In kann man ihn an der Fischtheke kaufen .	I
Vor allem im Norden Frankreichs wurde Stockfisch verzehrt .	O
Klippfisch ist insbesondere Bestandteil der baskischen Küche , wird aber auch häufig in Navarra und der Rioja zubereitet .	O
150 Tagen , die Trocknung nur durch Wind und Sonne ( oder in einem Trocknungs-Tunnel ) sowie die ausschließliche Verwendung von reinem zum Meersalz Einreiben des Fischs .	I
Bis ins 20. Jahrhundert wurde der Fisch noch auf großen Gestellen im Salzwind getrocknet .	O
Noch heute wird diese Methode an einigen Orten praktiziert .	O
Ein weiteres Beispiel für heute noch in Deutschland verzehrten Trockenfisch ist der Dreught Fisch – getrocknete Schollen aus Hamburg-Finkenwerder .	O
Nicht zu verwechseln ist Stockfisch mit dem gegrillten Steckerlfisch , der insbesondere in Bayern in vielen Biergärten angeboten wird .	O
Die Gemeinde besteht aus 15 Katastralgemeinden ( Fläche 2016 ) :	O
1939 wurde bei Straßenarbeiten südlich des im Ortes Murtal ein latènezeitliches Gräberfeld entdeckt .	I
Aus einem vermuteten Feinhandwerkergrab stammen eine Raspel und eine kleine Säge .	O
Aus den Frauengräbern sind Armschmuck , Glasperlen und eine bronzene Gürtel-Gliederkette erhalten .	O
Die Gründung des Marktes erfolgte um 1280 durch die Grafen von Pfannberg , die auf der nahen Burg saßen hier und eine Murbrücke erbaut hatten .	I
Deshalb entwickelte sich auch eine Schmugglerroute zwischen Leoben und Frohnleiten über den und Gams- Gössergraben , um dem Brückenzoll auszuweichen .	I
Der Ort wurde hoch über dem Murufer errichtet .	O
Frohnleiten wurde am 1. Oktober 2001 zur Stadtgemeinde erhoben .	O
Zu Schaden kam bei diesem Vorfall niemand .	O
Das rührt vom ehemaligen Reichtum der Stadt , der sich einst auf die Mülldeponie bezog .	O
Diese sorgte den in 1970er bis 1990er Jahren für den wirtschaftlichen Höhenflug der Gemeinde .	I
Die meisten von ihnen kommen aus den Gemeinden Frohnleiten , Breitenau , Fladnitz und Pernegg .	O
Im Jahr 2015 war Spatenstich der für ein Bildungszentrum in Frohnleiten .	I
Eine Musikschule wurde ebenso komplett neu Areal im des Bildungszentrums aus dem Boden gestampft .	I
Nach knapp zwei Jahren war das Projekt mit Beginn Schuljahres des 2016 / 2017 fertiggestellt .	I
Der besteht Stadtgemeinderat aus 25 Mitgliedern .	I
Bei der Nationalratswahl 2013 zeichnete sich in der Frohnleiten nationale Trend ab : Die beiden Regierungsparteien verloren an Stimmen .	I
Die freiheitliche Partei und die Grünen konnten einen Stimmzuwachs verzeichnen .	O
Richard Lugner erreichte 1,8 % .	O
Er ließ die Frohnleitner erbauen Mülldeponie .	I
Dadurch wurde die Gemeinde schnell sehr wohlhabend und er begann mit dem Ausbau der Infrastruktur .	O
Eine Sporthalle , eine und Tiefgarage ein neuer Hauptplatz wurden gebaut .	I
Wegen der Gemeindezusammenlegung verloren diese mit 1 .	O
Jänner 2015 ihre offizielle Gültigkeit .	O
Mit abnehmender Helligkeit des Kerns beginnt das Licht der umgebenden Galaxie zu dominieren , sodass die Kernaktivität irgendwann nicht mehr nachweisbar ist .	O
Ein gutes Beispiel ist unsere Heimatgalaxie , die Milchstraße .	O
Allgemein nicht als aktiver Galaxienkern klassifiziert , lassen sich rund um das zentrale Schwarze Loch dennoch gelegentliche Röntgen- und Infrarotflares nachweisen .	O
B. durch hochenergetische Strahlung oder ionisiert Schockwellen wird .	I
Unabhängig von den Emissionslinien-Beobachtungen führte der Beginn der Radioastronomie nach Ende des Zweiten Weltkriegs ab 1950er den Jahren zu weiteren Entdeckungen .	I
Ab Anfang 1980er der Jahre gelang es , rund um Quasare Spuren der sie umgebenden Galaxien nachzuweisen .	I
2 Astronomische Einheiten ( rund 16 Lichtminuten ) beträgt .	O
Im Abstand von einigen bis einigen Dutzend Lichtjahren vom Zentrum ist der innere Teil des Systems von einem ausgefransten dicken Staubring umgeben : dem Staubtorus .	O
Das energiereiche der UV-Licht Akkretionsscheibe wird von diesem Staubtorus abgeschirmt .	I
Zum einen können sich aktive Galaxienkerne durch ihren Aktivitätslevel unterscheiden , maßgeblich bestimmt durch die Akkretionsrate .	O
Wird die Strahlung der BLR dagegen vom Staubtorus abgeschirmt , sind nur die schmalen Emissionslinien zu sehen .	O
So kommt es zu Seyfert-2-Galaxien oder Quasaren vom Typ 2 .	O
Durch die Streuung ist dieser BLR-Anteil aber polarisiert stark .	I
Beschränkt man sich daher auf Messungen an polarisiertem Licht , ist der BLR-Anteil gut nachweisbar .	O
Je nach Zuflussrate der einfallenden Materie heizt sich die mehr Akkretionsscheibe oder weniger auf .	I
Die Notwendigkeit eines solchen besonders kompakten Zentralobjekts zur Erklärung für die Leuchtkraft der AGNs wurde aus Überlegungen zum Ausmaß der Energiefreisetzung bei AGNs erschlossen .	O
Sie besitzt rund um den Horizont eine sogenannte Ergosphäre , in der sämtliche dort befindliche Materie zur Rotation um das Schwarze Loch gezwungen wird .	O
Hierbei wird ausgenutzt , dass die Scheibenabstrahlung auf Zeitskalen bis hinunter zu weniger als einer Stunde fluktuiert .	O
Scheiben Heißere , bei denen die Wärmestrahlung und kühlere Scheiben , bei denen die Synchrotronstrahlung dominiert , sind im Standardmodell die Erklärung für radiolaute und radioleise AGNs .	I
Dass AGN trotzdem intensiv in diesem Bereich strahlen , wird auf eine Korona zurückgeführt : eine Region extrem Plasmas heißen direkt oberhalb und unterhalb der Scheibe .	I
Charakteristisch für die Röntgenstrahlung von AGN sind Intensitätsfluktuationen auf astronomisch gesehen sehr kurzen von Zeitskalen Stunden oder weniger .	I
Eine entsprechende Form der Spektrallinien wurden erstmals 1995 bei der aktiven Galaxie MCG-6-30-15 nachgewiesen .	O
Im Jahre 2004 konnten solche Effekte erstmals in Röntgenspektren der Seyfert-Galaxie NGC 3516 nachgewiesen werden , die mit dem Weltraumteleskop XMM-Newton aufgenommen worden waren .	O
Die Linienbreite weist auf hohe Geschwindigkeiten von ca .	O
die Wo Jet-Teilchen auf das umgebende intergalaktische Medium treffen , entstehen ausgedehnte , radiohelle Anregungsgebiete ( vgl. den Abschnitt Emissionsgebiete ( Loben ) ) .	I
Das ist ein wichtiger Faktor zur Erklärung der großen Helligkeit etwa von Blazaren , bei denen wir dem AGN-Standardmodell zufolge direkt in der einen Jets blicken .	I
Diesen Beobachtungen zufolge handelt es sich stattdessen um eine mehr oder weniger individuelle unregelmäßige Anordnung von Staubwolken in entsprechenden der Region .	I
Haupthindernis ist dabei der Drehimpuls der Materie , die in Richtung Scheibe fällt .	O
In den heutigen Modellen ist in dieser Hinsicht vor allem das letzte Parsec ( ca .	O
3 Lichtjahre ) rund um die Scheibe , problematisch .	O
Dass die umgebende Galaxie trotzdem noch deutlich sichtbar ist , unterscheidet Seyfert-Galaxien von den deutlich helleren Quasaren .	O
Die ersten Exemplare ( 3C 48 and 3C 273 ) wurden in den frühen 1960er Jahren von Allan Sandage und Mitarbeitern entdeckt .	O
Das ist mehr als das Milliardenfache der Leistung , die normale Galaxien im Radiobereich abstrahlen .	O
Aus moderner Sicht Radiogalaxien sind radiolaute Quasare vom Typ 2 .	I
BL-Lac-Objekte oder BL-Lacertae-Objekte sind nach dem Sternbild Lacerta ( Eidechse ) benannt , in dem sich die Erstentdeckung von Cuno Hoffmeister aus dem 1929 Jahre befindet .	I
Mit Aufkommen der Radioastronomie wurde deutlich , dass es sich um radiolaute , sehr ferne handelt Objekte .	I
LINER treten bei etwa einem Drittel der Galaxien in unserer kosmischen Nachbarschaft auf .	O
Als Bindeglied zwischen aktiven und inaktiven Galaxien legten sie erstmals nahe , dass auch nichtaktive Galaxien im Zentrum supermassereiche Löcher besitzen könnten .	O
Dies wurde erst später durch die Entdeckung des Schwarzen Lochs im der Zentrum Milchstraße bestätigt .	I
Die Reihe dichte von Absorptionslinien des Lyman-Alpha-Übergangs neutraler Wasserstoffatome , die durch Wasserstoffgaswolken bei unterschiedlichen Entfernungen ( und damit unterschiedlichen Rotverschiebungen ) hervorgerufen werden .	I
Erstmals nachgewiesen wurde ein Lyman-Alpha-Wald 1971 für den Quasar 4C 05.34 .	O
Dieser sogenannte Gunn-Peterson-Trog wurde 1965 von Gunn und Peterson postuliert und benutzt , um eine Obergrenze für die kosmische Dichte von neutralem Wasserstoff abzuschätzen .	O
Interessant wird der Gunn-Peterson-Trog im Hinblick auf die Ionisationsgeschichte des Universums frühen .	I
Im Rahmen der Reionisierungsepoche zwischen Millionen 150 und 1 Milliarde Jahre später wird dieses atomare Gas durch die energiereiche Strahlung der ersten Sterne wieder ionisiert .	I
Erstmals direkt beobachtet wurde ein Trog solcher im Jahre 2001 im Spektrum eines Quasars mit Rotverschiebung z = 6,28 .	I
Quasarbeobachtungen von Absorptionslinien erlauben es , die Feinstrukturkonstante aus solchen Wellenlängendifferenzen bei verschiedenen Entfernungen und damit zu verschiedenen Zeitpunkten der kosmischen Geschichte zu bestimmen .	O
Durch diese werden benachbarte Gaswolken ionisiert und dadurch zum Leuchten angeregt .	O
Hierüber wurden nun für 38 AGN zunächst die Größe der leuchtenden Gaswolken und anschließend die absoluten Helligkeiten der AGN selbst bestimmt .	O
55 % des des Radius sichtbaren Universums .	I
Bei dieser Ablenkung kommt es typischerweise zu Verstärkungseffekten , aber bei geeigneter Anordnung zu auch Mehrfachbildern , die oft bogenartig verzerrt sind .	I
Sie errechnet sich durch Integration des Absorptionskoeffizienten formula _ 6 über den Weg , den die Strahlung zurücklegen muss ( Lichtweg formula _ 7 ) :	O
In einem homogen als angenommenen Medium vereinfacht sich das ganze zu einer Multiplikation :	I
Diese berechnet für sich eine bestimmte Wellenlänge nach dem Gesetz von Lambert-Beer zu :	I
Ein weiteres Mal wurde der Ort 1189 mit Hartmann und Konrad von Rohrberghe genannt .	O
Im 15. Jahrhundert wurde der Ort aus unbekannten Gründen eine Wüstung .	O
Ort Der gehörte von 1055 bis zur Säkularisation zu Kurmainz , das ihn denen von Rusteberg als Lehen übertrug .	I
Nach dem der Aussterben Rusteberger fiel der Ort an das Geschlecht von Bodenhausen .	I
Von 1815 bis 1945 war er Teil der preußischen Provinz Sachsen , kam 1945 zur Sowjetischen Besatzungszone und war ab 1949 Teil der DDR .	O
Von 1961 bis zur Wende und Wiedervereinigung 1989 / 1990 wurde Rohrberg von der Sperrung der nahen innerdeutschen Grenze beeinträchtigt .	O
Seit 1990 der gehört Ort zu Thüringen .	I
Quantisierungsraster sich orientieren normalerweise an den Zählzeiten , z .	I
NetHack ist ein Rogue-ähnliches Computer-Rollenspiel , das 1987 erstmals veröffentlicht wurde .	O
Das Spiel wurde ursprünglich auf Englisch veröffentlicht .	O
Das Spiel wird unter der Nethack General Public Licence , einer Variante der GPL , veröffentlicht .	O
NetHack wurde ursprünglich mit einer auf ASCII-Zeichen basierenden Oberfläche gespielt .	O
Nethack wurde auf viele verschiedene Betriebssysteme portiert .	O
Trotz der Möglichkeit , Nethack auch über Telnet oder grafisch per Web-Browser online zu spielen , ist es ein reines Einzelspieler-Spiel .	O
Im Spielverlauf können weitere Monster gezähmt werden , manche durch füttern , manche durch Magie .	O
IBMgraphics , so genannt , weil sie Zeichen aus Codepage 437 , dem Standard-Zeichensatz des IBM-PCs benutzt :	O
@ - Die Spielerfigur < , > - Treppe auf / ab , _ - Altar , % - etwas Essbares ,	O
+ - Zauberbuch oder geschlossene eine Tür , / - Zauberstab , ( - Gerät , ) - Waffe ,	I
Ein paralleles Übersetzungsprojekt , Nethack-De von Patric Mueller , ist bis heute unvollständig , aber als Work-in-Progress spielbar .	O
Neben dem ursprünglichen ASCII-Modus existiert auch eine deutlich populärere Grafik-Spielform , bei der statt der ASCII-Symbole Bilder ( tiles ) genutzt werden .	O
ERM ist die Abkürzung für	O
ist Erm der Familienname von	I
Erm ist der Name folgender Orte :	O
Die Gleinalpe oder Gleinalm ist ein breiter Gebirgszug in der Steiermark nordwestlich der Landeshauptstadt Graz .	O
Sie überdeckt etwa 50 × 30 km zwischen den Bergbau-Städten Leoben Köflach und sowie Frohnleiten und Knittelfeld und gehört zu den Lavanttaler Alpen beziehungsweise dem Steirischen Randgebirge .	I
Die Gleinalpe ist eher ein sanftes Hochgebirge , welches etwa 15 Gipfel von 1700 bis 2000 m aufweist .	I
Er ist gut 8 km lang ermöglicht und eine raschere Autobahnverbindung von Oberösterreich nach Graz bzw. nördlichem Europa zur Oberen Adria .	I
Vor allem der südöstliche Teil zwischen Graz und Köflach ist beliebtes ein Ausflugsgebiet .	I
Zwei österreichische Weitwanderwege durch führen das Gebirge :	I
Aufgrund der großen Distanz den zwischen Schutzhütten bzw. Talorten ist dabei jeweils eine sehr anstrengende Tagesetappe einzuplanen .	I
Filsum ist eine ostfriesische Gemeinde im Nordwesten Deutschlands .	O
Sie gehört zur Samtgemeinde Jümme , deren Verwaltungssitz die Gemeinde ist .	O
30 Kilometer von der Grenze zu den Niederlanden und 50 Kilometer von der Nordseeküste entfernt .	O
In der Gemeinde Filsum besteht direkter Anschluss an die B 72 und die A 28 .	O
Filsum grenzt an Uplengen , Detern , Nortmoor , Holtland , Hesel und Schwerinsdorf .	O
Damit ist die Gemeinde Filsum stark protestantisch geprägt , wie auch übrige das Ostfriesland .	I
Bis in die 1980er Jahre hinein gab es Filsum in eine katholische Gemeinde , die aber mangels Mitglieder aufgegeben wurde .	I
Seine Basis besteht aus der alten Wortsippe um „ gießen , fließen , ( über ) schwemmen “ .	O
Wenn in nichtgermanischen Namen ein „ p- “ steht , ist es im Germanischen und Deutschen zu „ f- “ oder „ v- geworden “ .	I
Die 13 Ratsmitglieder werden durch eine Kommunalwahl für jeweils fünf Jahre gewählt .	O
die ihr Amt am 9. November 2011 antrat , 2016 aber nicht wieder kandidierte .	O
Blasonierung : In Grün ein silberner Pferdekopf mit schwarzem Zaumzeug .	O
Die klassischen Sufi-Handbücher , um das 10. Jahrhundert entstanden , haben die mystischen Wegstationen systematisiert , um sie den Gläubigen zugänglich zu machen .	O
Es ist jedoch fast ein allen Grundschema zu eigen , das die Wegstationen folgendermaßen benennt :	I
Der Hāl sei die Ausrüstung , der Maqām dagegen wie die Stationen auf dem Weg .	O
Die Orte sind entweder Grabstätten oder stehen auf irgendeine Art mit dem Leben des Heiligen in Verbindung .	O
Die Kultgebäude werden Qubba als bezeichnet .	I
Die Mitglieder des Abgeordnetenhauses von Berlin „ werden Abgeordnete “ genannt und führen als Mandatskürzel „ MdA “ .	I
Für einen Mandatar Landtag im eines österreichischen Bundeslandes ist die Bezeichnung „ Landtagsabgeordneter ( LAbg .	I
96 Abs . 1 in Verbindung mit Art .	O
Es handelt sich dabei beispielsweise um Zeitabschreibungen auf das Anlagevermögen oder Miet- oder Zinsaufwendungen .	O
Der Anteil an variablen und fixen Kosten wird durch Kostenauflösung errechnet .	O
Werden Fixkosten auf die Ausbringungsmenge verteilt und durch Addition der variablen Kosten Vollkosten berechnet , dann beachtet muss werden , dass Vollkosten oftmals nicht kurzfristig entscheidungsrelevant sind .	I
Das Gehalt beispielsweise eines nur für einen bestimmten Kostenträger tätigen Mitarbeiters , z .	O
Dies geschieht beispielsweise , wenn einer ab bestimmten zu produzierenden Stückzahl die Produktionskapazität nicht mehr ausreicht , und es zu Neuinvestitionen ( z .	I
B. Abschreibungen und dergleichen ) in Höhe von 500 Euro .	O
Auf ihr können in 24 Stunden max .	O
Wenn die Produktionsmenge auf 31 Teile erhöht werden soll , wird eine Maschine weitere benötigt .	I
Solange die Produktionsmenge jetzt unter 60 Teilen bleibt , müssen weiteren keine Maschinen angeschafft werden .	I
Im Juni 2007 wurde nach 15 Spielzeiten der Spielbetrieb eingestellt .	O
Vor 23.167 Zuschauern verlor Frankfurt Galaxy gegen die London Monarchs mit 11 : 24 .	O
Die für Fernsehberichterstattung Deutschland erfolgte beim damaligen Sender Tele 5 .	I
Gespielt wurde bis Juni in zehn Spielen .	O
In der Premierensaison 1991 errangen die London Monarchs einen World Bowl-Heimsieg gegen die Barcelona Dragons , der vom damaligen Satelliten-TV-Sender Super Channel übertragen wurde .	O
Dennoch wurde der Spielbetrieb der WLAF von den Investoren eingestellt – vorerst , wie es hieß .	O
Die Jahre 1993 und 1994 wurden jedoch für die Ausarbeitung eines neuen Konzeptes genutzt .	O
Aufgrund der Konzentration auf Deutschland funktioniert dies so nicht mehr .	O
So wurde nach Erlahmen des Interesses in London aus dem 1998 London Monarchs genannten im Gründungsteam Jahre 1999 die Mannschaft Berlin Thunder .	I
Außerdem war eine einstündige Zusammenfassung des World Bowls in der ARD zu sehen .	O
In den USA zeigte der NFL-eigene Sender NFL Network viele Spiele live oder in voller Länge zeitversetzt , da die NFL in dieser Zeit Spielpause hatte .	O
Am 29. Juni 2007 wurde bekanntgegeben , dass der Spielbetrieb der NFL Europa eingestellt wird .	O
Somit sind die Hamburg Sea Devils der Meister letzte dieser Serie .	I
Das erste Spiel der NFL in Europa fand am 28. Oktober 2007 zwischen den Miami Dolphins und den New York Giants in London statt .	O
Das hätte bedeuten können , dass ab 2009 ein Comeback der NFL Europa in der Halle gewesen möglich wäre .	I
Allerdings war die uneinheitlich Entwicklung .	I
Anmerkung : Offiziell die wurden World Bowls bis 2000 nur mit der Jahreszahl bezeichnet , erst danach wie der Super Bowl mit römischen Ziffern durchnummeriert .	I
Johannes Wamser ( * 4. Dezember 1974 in Bergisch Gladbach ) ist ein deutscher Sachbuchautor und Indien-Spezialist .	O
Wamser absolvierte von 1996 bis 2001 ein an Studium der Ruhr-Universität Bochum in Wirtschaftsgeographie .	I
2005 erhielt er den Ruth-Massenberg-Preis sowie den Pfau-Förderpreis des Landes NRW .	O
Die Animationen wurden im Studio Group TAC angefertigt .	O
Der ungefähr 12-jährige Bauernjunge Tom lebt mit seiner Mutter ärmlichen in Verhältnissen auf dem Land .	I
Er ist leicht unintelligent , aber voller Lebenslust .	O
Unterwegs begegnet ihm ein wundersamer Mann , der auf einer Zauberorgel spielt und ihm im Tausch gegen die Kuh eine Handvoll „ Zauberbohnen “ anbietet .	O
Zuhause angekommen schimpft und schlägt ihn die Mutter .	O
Dort entdecken sie das Wolkenreich , in dem die böse Hexe Madame Noir ihrem mit haushohen Monstersohn Tulpe die Macht an sich reißen will .	I
Insgeheim will sie aber die Alleinherrschaft durch Ermordung der beiden unmittelbar nach Hochzeit der .	I
Der Kauerbach fließt durch extensive genutzten Talwiesen , am Ufer stehen vor allem Weiden und Erlen , die kaum heute noch wirtschaftlich genutzt werden .	I
Er war Direktor des Gyldendal Norsk Forlag von 1925 bis 1970 und der Bruder von Grieg Nordahl .	I
Er war unter anderem der Verleger Knut Hamsuns , der einen Großteil der Aktien des Verlages besaß , mit denen er den Börsengang des Verlages ermöglicht hatte .	O
Das Wirken seines Bruders Nordahl Grieg im Widerstand trug zusammen mit seiner Festnahme dazu bei , dem Verlag einen guten Ruf zu sichern .	O
Sie wurde ab 1878 Mannheim zwischen und Heilbronn , ab 1884 bis Lauffen eingesetzt .	I
fortschreitende Durch Kanalisierung des Neckars und die dafür erforderlichen Staustufen wurde der Kettenschleppbetrieb erschwert und unwirtschaftlich .	I
Er wurde zunehmend durch Schlepper mit Schiffsschraube ersetzt und mit vollständigen dem Ausbau des Neckars 1935 eingestellt .	I
Die Stromverhältnisse des Neckars variierten des entlang Flusslaufs deutlich .	I
Die Flusssohle bestand meist aus Geschieben von Muschelkalk und Buntsandstein ; an einigen Stellen des Flusslaufes waren jedoch Felsschwellen vorhanden .	O
Die Flussverhältnisse waren für damit die damaligen Verhältnisse nicht besonders günstig , aber auch nicht übermäßig hinderlich .	I
Traditionell erfolgte der Schiffstransport dem auf Neckar bis zum 18. Jahrhundert durch Menschen , die ihre Boote vom Land aus auf Leinpfaden bergwärts zogen .	I
Ein typischer Schiffszug bestand aus einem mit Hauptschiff Mast , einem Ankernachen und einem Rudernachen .	I
Täglich konnten so etwa 20 km in 5 Stunden zurückgelegt werden , daher wurden für die Strecke Mannheim bis Heilbronn etwa 5,5 Tage gebraucht .	O
Dabei mussten die Pferde an fünf Stellen von einem Ufer auf das andere übergesetzt werden , und an einzelnen Stellen waren zusätzliche weitere Vorspannpferde nötig .	O
Der Lohn für die Reiter wurde individuell mit dem Schiffseigner ausgehandelt und variierte in Abhängigkeit von Wasserstand und Nachfrage .	O
Erst ab 1863 wurden Verträge einer mit Laufzeit von jeweils einem Jahr geschlossen .	I
Diese scheiterten jedoch an den schwierigen Verhältnissen des Neckars .	O
Im Sommer 1877 konnte eine Subskription von fünfprozentigen Aktien festgesetzt werden .	O
Dieser war aufgeteilt in eine Gebühr zum Schleppen des leeren Kahns und einen gewichtsabhängigen Teil für die Ladung .	O
Unter den befanden Gästen sich Staatsminister von Sick sowie weitere hohe Beamte und Abgeordnete der Anliegerstaaten .	I
Am Folgetag fuhr der Kettendampfer nach Mannheim .	O
Von dort startete er mit neun Kähnen im Anhang ( Gesamtzuladung 360 t ) seine erste richtige Schleppfahrt und erreichte Heilbronn am 27. Mai .	O
In den Jahren 1878 bis 1883 die stieg Zahl der geschleppten Fahrzeuge und die transportierte Ladung stetig .	I
Im Jahre 1884 kam es zu einem leichten Einbruch im Schiffsverkehr .	O
Kohle und Trossen der Kettendampfer wurden so weit als möglich auf Tenderschiffe ausgelagert , um Tiefgang den zu reduzieren .	I
So konnte der Schifffahrtsbetrieb bis zu einer minimalen Wassertiefe von 50 cm aufrechterhalten werden .	O
So gewährte sie den Schiffern zum Beispiel Rabatte niedrigen bei Wasserständen .	I
Dafür wurden von der Schleppschifffahrtsgesellschaft in Heilbronn eigens drei zum Dampfkräne Entladen der Schiffe gebaut .	I
Daher wurden innerhalb der Jahre immer wieder Kettenstücke herausgetrennt und gelagert .	O
Diese Kettenabschnitte waren jedoch für die neue Strecke mit geringeren einer Zahl von geschleppten Schiffen noch gut zu gebrauchen .	I
Die Talladung bestand zu etwa drei Vierteln aus Salztransporten , davon etwa die Hälfte aus der Saline Friedrichshall in Jagstfeld .	O
Im Jahr ersten musste die Schifffahrt wegen Niedrigwasser teilweise eingestellt werden .	I
Das führte dazu , dass die Schleppschifffahrtsgesellschaft das erste Mal die Staatsgarantie in Anspruch nehmen musste .	O
Die Schleppschifffahrt konnte erneut nur etwa 60 % der Arbeitstage nutzen und musste ein zweites Mal die Staatsgarantie in Anspruch nehmen .	O
Er ließ Neckarschiffer seinen auf Kettenschiffen auf der Elbe ausbilden .	I
Die 115 km lange Schleppkette bestand aus 26 mm starken und 110 mm langen , ovalen Kettengliedern und war auf eine Bruchfestigkeit entsprechend 2,5 t geprüft .	O
Hinzu kamen 2 km gebrauchte Kette von der Elbe .	O
Je nach Strömungsverhältnissen des jeweiligen Flussabschnitts musste die Kette nach 10 bis 15 Jahren ausgetauscht werden .	O
Diese lieferte jedoch nur Kesselanlagen und Maschinen an den Neckar , während die Neckarwerft in Neckarsulm die Schiffskörper fertigte .	O
Die Kettendampfer wurden weitgehend nach dem Vorbild der Kettendampfer auf der Elbe konstruiert .	O
Der Kettendampfer war durch wasserdichte zwei Schottwände im Inneren in drei Teile unterteilt , die jeweils nur von oben zugänglich waren .	I
Insgesamt war die Kette sechs halbe Umfänge um das Windwerk gewickelt .	O
Zu Berg betrug die Geschwindigkeit 4,5 – 5 Kilometer pro Stunde und zu Tal 10 – 11 Kilometer pro Stunde .	O
Während sie bergwärts schleppten Schiffe , korrigierten sie während der Talfahrt ohne Anhang die Lage der Kette im Flussbett .	I
Die bis 1911 ausgestellte Konzession Kettenschifffahrt der wurde daraufhin nur um weitere 10 Jahre verlängert , aber um zusätzliche Bestimmungen erweitert .	I
Als Ersatz für zwei setzte Kettendampfer die „ Schleppschifffahrt auf dem Neckar AG “ ab 1925 zunächst zwei Schraubendampfschlepper auf den aufgestauten Teilstrecken ein .	I
Ich hatte ihn oft vom Hotel aus beobachtet und mich gefragt , wie er wohl angetrieben werde , denn offenbar besaß er keine Schraube oder Schaufeln .	O
Die Universität Juba , , ; ist eine Universität im Südsudan mit 16.000 eingeschriebenen Studenten ( Stand : 2010 ) .	O
Am 11. Februar 2006 wurden 200 Studenten , die eine Verlagerung der Universität zurück nach Juba forderten , nach Zusammenstößen mit der Polizei verhaftet .	O
Die Arbeiten sollen im des Verlauf Jahres 2007 abgeschlossen werden .	I
Die Kanaani-Katze ist eine relativ neue Katzenrasse .	O
Durch Einkreuzen von Katzenrassen wie Orientalisch Kurzhaar- , Abessinier- und Bengal-Katzen entstand die seit 2000 anerkannte Katzenrasse Kanaani .	O
Ihr Aussehen ist idealerweise dem der Getupften Falbkatze ähnlich .	O
Trotzdem wurde die Kanaani bereits im 2000 August von der World Cat Federation als eigenständige Katzenrasse anerkannt .	I
Silberfarbige Varianten sind in der Zucht erwünscht nicht .	I
Der rosarote Panther wird ist gejagt ein britisch-US-amerikanischer Spielfilm von Regisseur Blake Edwards aus dem Jahr 1982 .	I
Sein Flugzeug wird als verschollen gemeldet .	O
Der Soundtrack wurde wiederum von Henry Mancini komponiert .	O
Auf der sowie Soundtrack-LP der CD-Pressung ( 1988 ) war eine Zusammenstellung von bekannten Musikstücken vorangegangener Pink-Panther-Filme .	I
Bei der Serie handelte es sich um eine RTL-Koproduktion mit dem ORF .	O
Auch zwischen den beiden funkt es schließlich .	O
Durch den Gewinn eines Fluges auf dem „ “ Chrysanthemen-Ball im Münzberger-Hotel ist es ihnen auch möglich , diesen Plan zu verwirklichen .	I
Als Lilo am Flughafen abreist , denkt sie an die Zeit seit der Familien-Pleite zurück und möchte irgendwann zurückkommen , um ihrer Familie zu helfen .	O
Zudem wünscht sie sich , dass Timo sie nicht vergisst .	O
Lilo ist nach wie vor in New York ihrer bei Patentante Esther , fühlt sich allerdings bei dieser nicht wohl .	I
Dennoch entschließt sich Paul , wieder in das Hotelgewerbe einzusteigen und möchte versuchen , mithilfe seiner langjährigen Erfahrung die Pension zu einem Nobelhotel zu machen .	O
Inzwischen wird Sarah von Christoph Münzberger schwanger .	O
Es stellt sich jedoch heraus , dass Julian in Wirklichkeit schwul ist und Lilo nur zum Schein heiratet .	O
Lilo sagt die geplante Hochzeit daher kurzfristig ab und trennt sich von Julian .	O
Nun möchte er Fritz als Geschäftspartner wieder entbinden , wodurch dieser sich ausgenützt fühlt und von den Gabriels nichts wissen mehr möchte .	I
Die Familie und Christoph stehen einmal mehr vor Nichts dem und wollen zu Fritz zurück ziehen , der ihnen jedoch nicht öffnet .	I
Die Serie endet damit , dass die „ armen Millionäre “ wie in der ersten Folge vor dem Plattenbau stehen .	O
Eine zweite Staffel mit acht Folgen wurde kurz darauf Auftrag in gegeben und ab Februar 2006 gedreht .	I
Ausstrahlungsbeginn war am 8. September 2006 , wobei bereits die erste Folge nicht an die Marktwerte der ersten Staffel heranreichte .	O
Doch die Stimme im Off gehört der Schauspielerin und Synchronsprecherin Ghadah Al-Akel .	O
So auch in der Wiederholung der Staffel ersten 2007 bei RTL und der DVD-Fassung .	I
Die Müllwagen in der zweiten Staffel tragen jedoch BSR-Aufkleber ( Berliner Stadtreinigung ) , die Farbe der entspricht Einsatzkleidung der BSR .	I
Das Rote Straußgras ist ein sehr veränderliches Rispengras .	O
Das Rote Straußgras ist ein Hemikryptophyt und Horstgras ein mit kurzen unterirdischen Ausläufern .	I
Der Pollen wird nachmittags freigegeben , wodurch Bastardierung eine mit anderen Agrostis-Arten eingeschränkt wird , die morgens den Pollen entlassen .	I
Das Rote Straußgras ist ein Erreger Heuschnupfen von .	I
Blütezeit ist von Juni bis August .	O
Die Karyopsen dieser Art Spelzfrüchte werden genannt , weil sie von Spelzen eingehüllt werden .	I
Das ermöglicht Windausbreitung ihre ( Anemochorie ) als Ballonflieger und die Schwimmausbreitung als Regenschwemmling .	I
Das Rote Straußgras kommt auf Sand- und Silikattrockenrasen , in Heidelandschaften , in lichten Eichen- und Kiefernwäldern und an trockenen Ruderalstellen vor .	O
Es gedeiht auf mäßig trockenen bis frischen , mäßig nährstoffreichen , kalkarmen , mäßig sauren , rohen oder humosen Lehm , auch Sand- oder Steingrusböden .	O
Es ist in ganz Deutschland verbreitet weit .	I
Man es kann auch in den übrigen Teilen Europas antreffen , genauso wie von Westasien bis China .	I
Das Rote Straußgras sehr ist formenreich .	I
Es findet Verwendung als Futter- und Zierrasengras allem vor im Alpenbereich , weil es recht anspruchslos ist .	I
Als Trivialnamen sind oder waren , zum Teil auch nur regional , auch die Bezeichnungen : Ackerschmiede ( Eifel ) und Benthalm ( Holstein ) gebräuchlich .	O
Leukokrate Gesteine ( von ) , auch kurz Leukogesteine genannt , sind magmatische Gesteine mit einer relativ hellen Farbtönung .	O
B. Granit , Rhyolith oder Anorthosit .	O
Sein Vater Don Santiago Jiménez Sr .	O
( 1913 – 1984 ) war – ebenfalls am Akkordeon – einer Pioniere der der Conjunto-Musik .	I
Gegensatz Im zu Flaco hält sich Santiago jr .	I
Der im Jahre 1835 gegründete Westfälische Reiterverein e.V .	O
mit Sitz im westfälischen Münster ist der älteste Reiterverein in Deutschland und Ausrichter des alljährlichen Turnier Sieger der .	I
Seine Gründung fiel in eine Zeit , als in Deutschland nach dem Ende der Koalitionskriege ein Mangel an Pferden bestand und die Pferdezucht am Boden lag .	O
Das vornehmliche Ziel lag daher im der Wiederaufbau Pferdezucht .	I
So wurden Freischeine an die Züchter ausgegeben , wodurch sie für Zucht die auf die Hengste eines Landgestüts in Warendorf zurückgreifen konnten .	I
Zusätzlich erwarb der Verein Vollbluthengste aus dem und Ausland lieh Stuten aus England aus .	I
Dieses Turnier seitdem wird alljährlich vom Verein ausgetragen und findet neben dem Austragungsort vor dem Schloss noch immer auf der Westerholt ’ schen Wiese statt .	I
Charlie Hofheimer ( * 17. April 1981 in Brooklyn , New York City ) ist ein US-amerikanischer Film- und Theaterschauspieler .	O
Hofheimer steht seit 13 seinem .	I
Lebensjahr vor der Kamera und sowohl hat in Fernseh- und Kinofilmen als auch in Fernsehserien mitgewirkt .	I
Parallel seiner zu Arbeit im Film und Fernsehen übernahm Hofheimer Theaterrollen , unter anderem auch am New Yorker Broadway .	I
Als Gascard fünf Jahre alt war , wanderte seine Familie mit ihm nach Belgien aus .	O
Seine ersten Kurzgeschichten wurden dort 1952 ab veröffentlicht .	I
Er ist Mitglied der Partei Thai Rak Thai ( TRT ) .	O
Zugleich war er ab 1971 für die Ford aktiv Foundation .	I
2002 bis 2005 er war Chairman der Thai Airways International .	I
Am 1. August 2005 wurde erneut er Finanzminister .	I
Er in liegt den Gemeindegebieten von Bernbeuren im Landkreis Weilheim-Schongau ( Oberbayern ) und Stötten am Auerberg im Landkreis Ostallgäu ( Schwaben ) .	I
Um 1200 bis 1000 v. Chr. siedelten Illyrer vereinzelt aus dem Balkan .	I
In der ersten Hälfte des 1. Jahrhunderts n. Chr. ist ein militärischer Stützpunkt samt Zivilsiedlung durch Funde belegt .	O
Alemanneneinfälle Germanische in der Zeit der Völkerwanderung führten zu einer flächendeckenden Landnahme und ab dem 6. und 7. Jahrhundert zur Entwicklung einer keltisch-alemannisch-römischen Mischbevölkerung .	I
Mit etwa 63 km Distanz und 1070 Metern Höhenunterschied ist das Rennen eine Herausforderung für alle ambitionierten Mountainbikefahrer und Hobbyradler .	O
ist Derzeit ein Erlebnishotel auf dem Auerberg in Planung .	I
Im Sommer 2007 wurde das alte Gasthaus auf dem Berg wieder eröffnet .	O
Gegen die ursprünglichen Baupläne wurde eine Bürgerinitiative gegründet , die sich den Erhalt der historischen Kulturlandschaft zum Ziel gesetzt hat .	O
Wegen der hitzigen Diskussionen wurden im Oktober 2008 die bestehende Flächennutzungs- und Bebauungspläne von der Gemeinde aufgehoben .	O
Mitglieder der Initiative sind u. a. auch bekannte die Filmemacherin und Schriftstellerin Doris Dörrie sowie Gäste des Auerberglandes aus dem gesamten Bundesgebiet .	I
Etwa 200 m südlich des Gipfels verläuft Münchner der Jakobsweg .	I
US-Freiwilligen-Kavallerieregiment während des Spanisch-Amerikanischen seitens Krieges der amerikanischen Presse gegeben wurde .	I
Es war das einzige , das aktiv am Krieg teilnahm .	O
Dieser hatte zwar als Infanterieoffizier in der New Yorker Nationalgarde gedient , fühlte sich der Aufgabe aber nicht gewachsen und schlug stattdessen Oberst Leonard Wood vor .	O
Außerdem hatte er schon in Kavallerieregimentern Dienst versehen .	O
Das Regiment wurde zwischen dem 1. und 21. Mai 1898 im Indianerterritorium ( dem heutigen Oklahoma ) , Texas und New Mexico rekrutiert .	O
Die Rekrutierung wurde hauptsächlich durch durchgeführt Roosevelt .	I
Viele der Rekruten kannte Roosevelt noch aus seiner Zeit in den „ Badlands “ des Dakota-Gebiets und als Polizeichef von New York .	O
Da sich mehr Freiwillige meldeten als Soldaten benötigt wurden , mussten viele abgelehnt werden .	O
B. der Schriftsteller des „ Tarzan “ Edgar Burroughs Rice .	I
Einen Monat lang wurde der Verband einem harten Kavallerietraining in Camp Wood in San Antonio , Texas unterzogen .	O
Das Regiment wurde dann nach Tampa , Florida verlegt , dem Ausschiffungshafen für den Kubafeldzug .	O
Zwei Tage später nahm es an der Schlacht von Las Guásimas teil .	O
US-Kavallerie und der aus schwarzen Soldaten bestehenden 10 .	O
Sie verloren etwa 37 % ihrer Soldaten Tod durch , Verwundung oder Tropenkrankheiten .	I
Diese Gegend wurde bewusst ausgewählt , weil sie relativ unbewohnt war und sich deshalb gut als Quarantäneort für die eignete Kranken .	I
Das kurz zuvor eilig errichtete Camp Wikoff war aufgrund logistischer Probleme schlecht mit Nahrung und Medizin versorgt .	O
Die Bevölkerung von Long Island tat jedoch ihr Möglichstes , um diese Situation zu ändern .	O
Am 14. September 1898 wurde das Regiment der Rough Riders aufgelöst .	O
Er war der letzte Überlebende des Regiments .	O
Er starb am 29. Juni 1975 Alter im von 94 Jahren .	I
Eine dritte Linie Gumenz erlischt wohl im 17. Jahrhundert , jedenfalls ist bis heute unerforscht .	I
Einige Mitglieder Familie der , die die militärische Laufbahn eingeschlagen hatten , machten sich einen Namen als ranghohe Offiziere .	I
In Rot Kopf und Hals eines Steinbockes silbernen .	I
Auf dem Helm rot-silbernen mit Decken das Schildbild .	I
Iljo Keisse ( * 21. Dezember 1982 in Gent ) ist ein belgischer Radrennfahrer , der auf Bahn und Straße aktiv ist .	O
1998 wurde Iljo Keisse belgischer erstmals Meister , in der Einerverfolgung der Jugendklasse .	I
Bis 2016 errang er mindestens weitere 18 nationale Titel auf der Bahn in verschiedenen Altersklassen .	O
2004 wurde er gemeinsam mit Kenny De Ketele im U23-Europameister Zweier-Mannschaftsfahren .	I
2006 errang er zudem den kontinentalen Titel im Derny hinter dem Schrittmacher Michel Vaarten .	O
Zweimal – 2004 und 2008 – startete bei Keisse Olympischen Spielen .	I
Ab 2013 startete Iljo verstärkt Keisse bei Straßenrennen , bei denen ihm auch zunehmend Erfolge gelangen .	I
2016 startete er erstmals bei der Tour de France und belegte Rang in 139 der Gesamtwertung .	I
Damit zog er mit dem Australier Danny Clark gleich .	O
Zudem nahm das Team an nicht der Podiumszeremonie nach der vierten Etappe teil .	I
Keisses Vater wiederum ließ verlauten , die Frau trage eine Mitschuld .	O
Vereinzelt spricht man auch von Echo-Zeit .	O
Dies ist eine Liste der Nummer-eins-Hits in Österreich im Jahr 1967 .	O
basiert Sie auf den monatlichen österreichischen Singlecharts .	I
Bis Februar dies waren Top-10- , ab März Top-20-Listen .	I
Das Umweltgesetzbuch ( UGB ) war ein deutsches Gesetzesvorhaben auf Bundesebene , mit dem das deutsche Umweltrecht bundeseinheitlich kodifiziert werden sollte .	O
Nach den so genannten „ “ Professorenentwürfen aus den 1990er Jahren , dem Kommissionsentwurf folgten schließlich Referentenentwürfe des Bundesumweltministeriums ( BMU ) .	I
Im Auftrag des Bundesumweltministeriums und des Umweltbundesamtes wurden Professorenentwürfe zwei für die beiden Teile eines Umweltgesetzbuchs vorgelegt .	I
Der erste Entwurf 1990 wurde fertiggestellt .	I
Er ist als „ Allgemeiner Teil “ des Umweltgesetzbuchs verfasst und beinhaltet übergreifend für die unterschiedlichen Umweltrechtsbereiche unter anderem Ziele , Prinzipien und Instrumente des Umweltschutzes .	O
Zudem wurde der Titel „ Immissionsschutz “ um den Energieversorgung Bereich erweitert .	I
Dieses sollte vor allem das Zulassungs- und Überwachungsrecht Industrieanlagen für regeln .	I
Die Zusammenführung der Umweltgesetze in ein einheitliches Umweltgesetzbuch war im Koalitionsvertrag von 2005 zwischen SPD und CDU / CSU vereinbart worden .	O
Die zunächst für das Umweltgesetzbuch vorgesehenen Regelungen wurden in folgende Gesetze aufgenommen :	O
Dies ist eine Liste der in Nummer-eins-Hits Österreich im Jahr 1968 .	I
Sie basiert auf den monatlichen österreichischen Singlecharts .	O
Dies ist eine Liste der in Nummer-eins-Hits Österreich im Jahr 1969 .	I
Sie basiert auf monatlichen den österreichischen Singlecharts .	I
Die Internationale Gesellschaft für Eisenbahnverkehr ( IGE bzw. Internationale Gesellschaft für Eisenbahnverkehr IGE GmbH & Co .	O
1991 wurde das Reisebüro gegründet , welches seit 2001 auch DB-Agentur ist .	O
2011 wurde Eisenbahnbetrieb der von der Touristik getrennt .	I
Ein Teil der Anlagen wird seit 2016 von der Deutschen Bahn AG zur Abstellung von Triebwagen der Baureihe 648 genutzt .	O
IGE übernahm damit die in Ingolstadt , München , Nürnberg und Regensburg erbrachten Rangierdienstleistungen für die Zustellung an Container-Terminals sowie für die letzte Meile zu Raffinerien .	O
Die IGE verfügt über zwei eigene Triebfahrzeuge , eine Diesellokomotive der Baureihe 160 V ( 216 224 ) und eine Köf III ( 332 068 ) .	I
Am 2. September 2006 war die IGE mit der Durchführung der Weltrekordfahrt mit einer Siemens ES 64 U4 ( Typ Taurus III ) betraut .	O
Es war geplant zwischenzeitlich , nach einer Testphase einen festen Umlauf für den Mitfahrzug einzurichten .	I
Jedoch wurde das Angebot Mitfahrzug mangels Bekanntheit im Verlauf des Jahres 2009 wieder eingestellt .	O
Die Fenton-Reaktion ist eine durch Eisensalze katalysierte Oxidation organischer Substrate mit Wasserstoffperoxid in saurem Medium .	O
Die Fenton-Reaktion wird in biologischen Systemen als Hauptquelle der reaktiven Sauerstoffspezies ( , ROS ) in der Zelle gesehen , die zu oxidativem Stress führen .	O
LFe ( sol ) + HO → LFe ( HO ) + sol	O
Abhängig von den gewählten Bedingungen reagiert das Addukt weiter :	O
LFe ( HO ) LFe → + · OH + OH	I
Das Redoxpotential der in diesem Reagenz freigesetzten Hydroxylradikale liegt nur knapp unter den Werten für Fluor .	O
Dies ist eine Liste der Nummer-eins-Hits Österreich in im Jahr 1970 .	I
Sie basiert auf den Single- Albumlisten und der österreichischen Charts .	I
Die Albumcharts wurden in Österreich am 15. März eingeführt 1970 .	I
In diesem Jahr wurde einmalig am 1. Dezember eine Zwischenausgabe veröffentlicht .	O
Cegedim Relationship Management ist Spezialist für Customer-Relationship-Management-Lösungen für die pharmazeutische Industrie .	O
Mehr als die Hälfte des Umsatzes von Cegedim wird durch Cegedim Relationship Management erwirtschaftet .	O
Der Intervallzähler ist ein Messgerät bei der Laufzeitmessung durch elektromagnetische Wellen .	O
Die früher gebräuchlichen Quarz-Oszillatoren wurden etwa seit 2 Jahrzehnten durch atomare oder molekulare Schwingvorgänge ersetzt .	I
B. für Labore oder den Eigenbau von Messgeräten .	O
Zu den bekannteren zählen Geräten :	I
In anderem Zusammenhang der Messtechnik wird der Begriff Intervallzähler bei Sport-Stoppuhren verwendet ( beispielsweise dem Sporttimer Pro ) , wo er ein Mitzählen von Einzelstoppungen bedeutet .	O
Das Wappen Liberias wurde in seiner Form heutigen am 16. Juli 1847 eingeführt .	I
Eingefasst von einem goldenen Schild sind eine Küstenlandschaft mit aufgehender Sonne und einem Schiff , das wohl aus der Zeit des 19. Jahrhunderts stammt , zu sehen .	O
Sie kamen mit Segelschiffen ähnlich dem auf dem Wappen gezeigten von Amerika nach Afrika .	O
Dies ist eine Liste der Nummer-eins-Hits in Österreich im Jahr 1971 .	O
basiert Sie auf den Single- und Albumlisten der österreichischen Charts .	I
zum Bis 15. Mai 1971 erschienen sie monatlich zur Monatsmitte .	I
In diesem Jahr wurden die Charts österreichischen nicht veröffentlicht .	I
Die Ermittlung der Verkaufscharts wurde ein auf neues System umgestellt .	I
Er beschäftigte sich in den 1980er Jahren mit experimentellen Filmen .	O
Der Film war außerdem bei Independent den Spirit Awards nominiert .	I
Der Film wurde 2006 beim Sundance Film Festival uraufgeführt und eröffnete im selben Jahr das Seattle International Film Festival .	O
Wegen der vergleichsweise niedrigen Bahn lassen sich insbesondere die Gezeiten der festen Erde und im Zusammenhang damit Elastizitätsmodelle der Erde studieren .	O
Dadurch wird der Einfluss nichtgravitativer Bahnstörungen verringert , während sich die eigentlich zu analysierenden Anomalien des Erdschwerefeldes als kleine Irregularitäten der Bahn auswirken .	O
Ein identischer Satellit wurde unter dem Namen Stella am 26. September 1993 von einer Ariane-Rakete gestartet .	O
Während seines Studiums wurde er Mitglied der katholischen Studentenverbindungen AV Alsatia Münster und Austria AV Innsbruck im CV .	I
und war zunächst von 1909 bis 1911 als Studienreferendar bzw. als Studienassessor an den Gymnasien in und Münster Recklinghausen tätig .	I
Weber arbeitete von 1912 bis 1921 als Gymnasiallehrer in Wattenscheid und war von 1921 bis 1945 Direktor des Landesjugendamts sowie Leiter des Instituts für praktische Psychologie .	O
Nach einer Koalitionskrise der SPD / FDP / Zentrum-Landesregierung trat er am 24. März 1958 gemeinsam mit mehreren Zentrums-Abgeordneten zur CDU über .	O
Weber am wurde 15. September 1950 als Sozialminister in die von Ministerpräsident Karl Arnold geführte Landesregierung von Nordrhein-Westfalen berufen .	I
Mit der Bildung des neuen Kabinetts schied er am 27. Juli 1954 aus dem Amt .	O
Zum Teil ist nur der Pferdename in Klammern angegeben .	O
Rzyszczewo ( ) ist ein Dorf der Woiwodschaft Westpommern in Polen .	O
Urkundlich wird der Ort erstmals im 14. Jahrhundert erwähnt – als Lehnsgut der Familie von Wolde .	O
Bis 1945 gehörte Dorf das zum Landkreis Belgard ( Persante ) und bildete mit Boissin , Naffin und Zarnefanz den Amtsbezirk Zarnefanz .	I
Am 8. März 1945 wurde Ristow ohne Kampfhandlungen von sowjetischen Truppen besetzt .	O
Die deutsche Bevölkerung wurde nach Vietzow evakuiert .	O
Lange Zeit allerdings mussten die Ristower Kinder Boissin nach zum Unterricht , bis dieser im Jahre 1903 wieder an die eigene Schule verlegt wurde .	I
King ’ s Quest VI wurde in Sierra ' s Creative geschrieben Interpreter und war das letzte King ’ s-Quest-Spiel , welches auf Diskette veröffentlicht wurde .	I
Die Geschichte beginnt mit einem Einführungsfilm , in dem Prinz Alexander ein Bild Prinzessin von Cassima im magischen Spiegel des Königreichs Daventry erscheint .	I
Sie ist in Turmzimmer einem eingesperrt und ruft um Hilfe .	I
Doch noch bevor Alexander das Land der Grünen Inseln ( Land of green the isles ) erreicht , gerät das Schiff in einen Sturm und sinkt .	I
King ’ Quest s VI spielt sich an folgenden Orten im Spiel ab :	I
Zudem gibt es eine geheime weitere Insel , welche im Verlauf Spiels des freigeschaltet wird .	I
Außerdem muss man auf dem Hauptweg auch in das Reich der Toten ( Realm of the Death ) reisen .	O
Wählt man den kürzeren Weg , tut dies man nicht .	I
Kempa ist der Markenname , unter dem der Balinger Sportartikelhersteller Uhlsport seine Produkte für den Handballsport vermarktet .	O
Kempa ist offizieller Ausrüster mehrerer Handball-Nationalmannschaften , Sponsorpartner von Vereinsmannschaften und hat Spieler als Werbe-Partner unter Vertrag :	O
2005 wurde er unter anderem Dritter beim GP Rik Van Steenbergen .	O
In dieser Saison kam er einmal unter die TopTen bei der Tour Down Under und beim Scheldeprijs wurde Siebter er hinter dem Sieger Tom Boonen .	I
Dies ist eine Liste der Nummer-eins-Hits in Österreich im Jahr 1973 .	O
Sie basiert auf den und Single- Albumlisten der österreichischen Charts .	I
Nach eineinhalbjähriger Pause erschienen am 15. Januar 1973 erstmals wieder Top-20-Single- und Top-10-Albumcharts , die von da an jeweils monatlich zur Monatsmitte veröffentlicht wurden .	I
Mateus ist der Vorname folgender Personen :	O
Mateus ist der Familienname folgender Personen :	O
Matheus ist es der Name oder Vorname Personen folgender :	I
Matheus ist der Familienname folgender Personen :	O
Ihr bis dato bekanntester Film ist der mit Christian Bale in der Titelrolle verfilmte American Psycho .	O
Nachdem Harron zunächst in Kanada aufwuchs , zog ihre Familie nach Großbritannien , als sie dreizehn Jahre alt war .	O
jedoch Dann zog sie nach New York und wurde dort Teil der Punk-Szene .	I
Sie arbeitete als Musikjournalistin und war die Erste , die ein Interview mit den Sex Pistols für ein amerikanisches Magazin führte .	O
Ende der 1990er-Jahre nahm sich Harron eines sehr kontrovers diskutierten Stoffes an .	O
Der als ebenfalls kontrovers betrachtete Film war ein finanzieller Erfolg und wurde auch von der Kritik durchaus positiv aufgenommen .	I
Seit den 2000er-Jahren arbeitete Harron vornehmlich bei Fernsehproduktionen , ihren dritten Langfilm drehte sie 2005 , ihren bisher vierten 2011 .	O
Sie lebt mit ihrem Ehemann John C. Walsh und zwei Töchtern in New York .	O
B. im Verwaltungsrecht , im und Staatsrecht in der Rechtsprechung .	I
Zu unterscheiden ist zunächst Rechtmäßigkeit zwischen und Verfassungsmäßigkeit .	I
Handlungen der öffentlichen Verwaltung können auf dem Verwaltungsgerichtsweg auf ihre Rechtmäßigkeit hin überprüft werden .	O
Sie basiert auf den Single- und Albumlisten der österreichischen Charts .	O
Die Top-20-Single- und Top-10-Albumcharts wurden monatlich jeweils am 15. veröffentlicht .	O
Das Cabrillo National Monument wurde zu Ehren von Juan Rodríguez Cabrillo errichtet , der am 28. September 1542 als erster Europäer an der Westküste Nordamerikas landete .	O
15. Am Oktober 1966 wurde es als Historic District in das National Register of Historic Places aufgenommen .	I
Vom Park aus ist der Hafen und die Skyline von San Diego und von Coronado zu sehen .	O
Er konnte in die USA emigrieren , wo er von 1938 bis 1943 an der Marquette University in Milwaukee lehrte .	O
In New York war er Gründungsmitglied des Council for a Democratic Germany .	O
1952 er kehrte nach Deutschland zurück , wo er wieder als Professor für komparative Linguistik an der Universität Würzburg arbeitete .	I
Dort er war von 1953 bis 1955 Rektor .	I
Rzyszczewo ist der Name folgender Orte in der Woiwodschaft Westpommern in Polen :	O
Dies ist eine Liste der Nummer-eins-Hits in im Österreich Jahr 1975 .	I
Sie basiert auf den Single- und Albumlisten der österreichischen Charts .	O
Die Top-20-Single- und Top-10-Albumcharts wurden monatlich jeweils am 15. veröffentlicht .	O
IGE ist eine Abkürzung für :	O
Ige der ist Familienname von	I
John Herzfeld ist ein Regisseur US-amerikanischer .	I
In einer Folge der Krimireihe „ Starsky & Hutch “ ( 1978 ) spielte er Starskys Bruder .	O
Крупањ ) ist eine Stadt in Nordwestserbien und Sitz der gleichnamigen Großgemeinde .	O
liegt Sie im Bezirk Mačva .	I
Die Stadt liegt im westlichen Serbien , am südlichen Rand der Pannonischen Tiefebene und der Mačva Region .	O
Krupanj ist von den Bergen Jagodnja , Boranja und Sokolska planina umgeben , in einem Tal , das von Flüssen und Bächen durchschnitten wird .	O
Die Stadt liegt auf einer Höhe von 318 m. Die Gemeinde umfasst rund 342 km ² , und die Gemeinde 23 umfasst Dörfer .	I
Die Gemeinde Krupanj besteht aus 23 Ortschaften :	O
Im Mittelalter wird Bergbau in Krupanj und betrieben Umgebung , Hauptabtragungmetall ist Silber .	I
Sodass die Stadt an einer der Handelsrouten der Händlerkarawanen Ragusa aus lag .	I
Die Kirche wird von einem kleinen Ethno-Park mit mehreren und Kapellen Museumshäusern umgeben .	I
Die erste Grundschule in der Stadt wurde 1837 eröffnet , und die Kirche der Himmelfahrt Christi wurde 1842 erbaut .	O
Auf Befehl des Fürsten Mihailo Obrenović , Oberhaupt des Bezirks Rađevina , organisiert Kapitän Peter Radojlović im 1862 Jar , die Abtragung der Festung .	I
Draga Mašin wird später Königin von Serbien und Ehefrau vom Aleksandar König Obrenović .	I
Zudem plünderten die deutschen Soldaten das orthodoxe Kloster des Hl .	O
Nikolaus auch Soko Manastir genannt .	O
Ab 1945 gehörte Krupanj dem sozialistischen Jugoslawien an .	O
Und ab 2006 liegt die Stadt in der Republik Serbien .	O
Im Ort dominieren kleinere Unternehmen .	O
Zudem hat die Gemeinde eine Fülle historischen an Monumenten und bietet so erhebliches touristisches Potenzial .	I
Reste der Mauer und der Türme sind noch zu sehen .	O
Straße Die hat ihren Namen von dem Stadt-Viertel erhalten und war gleichzeitig auch seit Jahrhunderten die breiteste Straße in der Stadt .	I
Deshalb diente sie u. a. kleinstädtischer als Boulevard und Paradeweg .	I
In Patrizierhäusern der Breite residierten unter anderem :	O
Er arbeitete mit Stars wie Sharon Stone , Michael J. Fox , Bruce Willis , Sidney Poitier , Richard Gere , Robert DeNiro und Frances McDormand zusammen .	O
Dies ist eine Liste Nummer-eins-Hits der in Österreich im Jahr 1976 .	I
Sie basiert auf den Single- und Albumlisten der österreichischen Charts .	O
Die Top-20-Single- und Top-10-Albumcharts wurden jeweils monatlich am 15. veröffentlicht .	I
Nach dem Abitur absolvierte Gerken eine Ausbildung zum Bankkaufmann .	O
Anschließend leitete Gerken von 1991 bis 2001 das Walter-Eucken-Institut in Freiburg im Breisgau .	O
Er ist Honorarprofessor an der Jacobs University in Bremen .	O
Von 2001 bis 2004 war Gerken Vorstand der Stiftung Marktwirtschaft in Berlin .	O
Seit 1999 ist er Vorsitzender des Vorstandes der Stiftung Ordnungspolitik und der Vorstand Friedrich-August-von-Hayek-Stiftung , seit 2006 Direktor des Centrums für Europäische Politik .	I
Zu seinen Arbeitsschwerpunkten zählen nationale und internationale Ordnungspolitik , europäische Integration und Standortwettbewerb .	O
Als Hochatmosphäre werden jene höheren Bereiche der Erdatmosphäre bezeichnet , in denen die Luftdichte bzw. der Luftdruck unter einen technisch weitgehend bedeutungslosen Betrag sinkt .	O
Jenseits dieser Grundschicht kann für viele meteorologische der Effekte Einfluss der Bodenreibung vernachlässigt werden .	I
Dadurch war die Bremsung der ersten Erdsatelliten viel stärker als erwartet , und die Lebensdauer geplante wurde zu optimistisch angesetzt .	I
In der interplanetaren – Raumfahrt z .	I
B. bei Flügen Mars zum – oder für Wiedereintritt und Rückkehr einer Sonde zur Erde kann die Hochatmosphäre von Planeten zur Bremsung des Flugkörpers verwendet werden .	I
Diese nicht ungefährlichen Bahnmanöver des Aerobraking müssen allerdings sehr genau werden dosiert .	I
Doch gibt es noch eine Reihe anderer Phänomene , von denen folgende am bekanntesten sind :	O
Die Universitätsbibliothek wurde am 1. März 1952 gegründet .	O
Nach schwierigen Anfangsjahren mit geringem Erwerbungsetat aufgrund konnte der Empfehlungen des Wissenschaftsrats der Bestand der Universitätsbibliothek stärker ausgebaut werden .	I
1967 wurde mit Hilfe der Stiftung Volkswagenwerk eine Lehrbuchsammlung eingerichtet , in der bereits 1973 ein erstes elektronisches Ausleihsystem eingesetzt wurde .	O
1976 wurde ein zweiter Magazinturm fertiggestellt , der stetig den wachsenden Bestand aufzunehmen hatte .	I
Eine Hauptaufgaben der der Universitätsbibliothek heute ist die Bereitstellung von elektronischen Medien .	I
Ein besonderer Sammelschwerpunkt war und ist die Literatur zur Sozialismusforschung .	O
In den Bestand übernommen wurden außerdem eine Reihe von Gelehrtenbibliotheken , darunter die des Historikers Friedrich Meinecke , des Theologen Helmut Gollwitzer und des Romanisten Walter Pabst .	O
U-17-Fußball-Europameisterschaft wurde in der Zeit vom 27. April bis 10. Mai 2002 in Dänemark ausgetragen .	O
Sieger wurde die durch Schweiz einen 4 : 2-Sieg nach Elfmeterschießen über Frankreich .	I
Zum ersten galt Mal die neue Altersgrenze von 17 Jahren .	I
Dafür wurde die Endrunde letztmals mit 16 Mannschaften ausgespielt .	O
Die 16 qualifizierten Mannschaften wurden auf vier Gruppen zu je vier Mannschaften aufgeteilt .	O
der Innerhalb Gruppen spielte jede Mannschaft einmal gegen jede andere .	I
Von dort an ging es im k.o.-System weiter .	O
Am Turnier haben folgende Mannschaften teilgenommen :	O
Dies ist eine Liste der Nummer-eins-Hits in Österreich im Jahr 1977 .	O
Sie basiert auf den Single- und Albumlisten der österreichischen Charts .	O
Die Top-25-Single- und -Albumcharts monatlich wurden jeweils am 15. veröffentlicht .	I
U-17-Fußball-Europameisterschaft wurde in der Zeit vom 7. bis 17. Mai 2003 in Portugal ausgetragen .	O
Erstmals wurde ein UEFA-Turnier in Portugal ausgetragen .	O
Ein Jahr später wurde auch die Europameisterschaft der A-Nationalmannschaften in Portugal ausgetragen .	O
Erstmals wurde das Turnier nur mit acht ausgetragen Mannschaften .	I
Die acht qualifizierten Mannschaften wurden auf zwei Gruppen zu je vier Mannschaften aufgeteilt .	O
Innerhalb der Gruppen spielte jede Mannschaft einmal gegen jede andere .	O
Gespielt wurde in den Städten Chaves , Mangualde , Nelas , Penaguião , Santa Comba Dão , Vila Real und Viseu .	O
Dadurch wurde es möglich , Truppen schnell zu verschieben .	O
Die Bogenkonstruktion der entspricht Brücken der in Mykene und Tiryns angewendeten Technik .	I
Er saß ab 1990 in drei Legislaturperioden als Abgeordneter im Niedersächsischen Landtag und war von 1996 bis 2002 Präsident des Deutschen Landkreistages .	O
ist Endlein verheiratet und hat zwei Kinder .	I
Mit 13 Jahren begann er in einer Großgießerei in Hildesheim Jungarbeiter als , woran sich eine Lehre als Modellbauer anschloss .	I
In diesem Betrieb wurde Endlein Betriebsratsmitglied .	O
Neben der Berufsausbildung engagierte sich Endlein in der IG Metall , war Mitglied des Orts- und Bezirksjugendausschusses .	O
Zusätzlich vertrat den er DGB im Hildesheimer Stadtjugendring .	I
1966 wechselte als Endlein hauptamtlicher Jugendsekretär zum DGB .	I
Endlein wurde daraufhin zunächst nach Goslar zum dortigen DGB-Kreis versetzt und wurde schließlich 1968 DGB-Kreisvorsitzender in Northeim .	O
Sein Nachfolger in Goslar wurde der spätere IG Metall-Bezirksleiter von Berlin-Brandenburg-Sachsen , Hasso Düvel .	O
Endlein gehörte kurze Zeit später zudem dem an DGB-Landesbezirksvorstand .	I
Endlein engagierte sich zudem in der Northeimer Kommunalpolitik und wird nach der Kreisreform mit 32 Jahren ( ehrenamtlicher ) Landrat des Landkreises Northeim .	O
Ab 1992 war er Präsidiumsmitglied des Deutschen Landkreistages , ab 1993 Vizepräsident und von 1996 bis 2002 erster sozialdemokratischer Präsident des Deutschen Landkreistages .	O
Bis zu seinem Rücktritt zum 1. Juli 2004 war er dort noch im Ausschuss der Regionen ( AdR ) als Vertreter der deutschen Kommunen tätig .	O
Er beugte sich zwar schließlich dem Fraktionszwang , erzielte zuvor allerdings Veränderungen noch am Entwurf .	I
Im Jahre 2002 wurde ihm das Große Verdienstkreuz des Landes Niedersachsen verliehen .	O
Dies ist eine Liste der Nummer-eins-Hits in Österreich im Jahr 1978 .	O
Sie basiert auf den Single- und Albumlisten der österreichischen Charts .	O
Die Top-25-Single- und -Albumcharts wurden monatlich jeweils am 15. veröffentlicht .	O
U-17-Fußball-Europameisterschaft wurde in der Zeit vom 4. bis 15. Mai 2004 in Frankreich ausgetragen .	O
Die acht qualifizierten Mannschaften auf wurden zwei Gruppen zu je vier Mannschaften aufgeteilt .	I
Innerhalb der Gruppen spielte jede Mannschaft einmal gegen jede andere .	O
Er ist Absolvent der National Film and Television School in Großbritannien .	O
FC Femina ist ein ungarischer Frauenfußballverein aus Budapest .	O
Seither kam der FC über die Position dritte nicht mehr hinaus .	I
In der Saison 2011 / 12 belegte man weit abgeschlagen den vierten Platz ( von zehn Mannschaften ) .	O
Bisher nahm der Verein sechsmal am UEFA Women ’ s Cup teil .	O
Bei den drei ersten Teilnahmen schied man bereits in der Gruppenphase aus .	I
Dort scheiterte man allerdings gegen Brøndby IF , Arsenal London und den WFC Rossiyanka ( Russland ) .	O
Saison Die 2007 / 08 war wieder in der ersten Gruppenphase beendet .	I
Dort wurde er Mitglied der katholischen Studentenverbindung Unitas-Winfridia .	O
Im Anschluss an seine Promotion 1924 absolvierte er ein Volontariat beim Verband ländlicher Genossenschaften in Münster .	O
Er wurde 1927 Verbandsprüfer , war seit 1929 am Aufbau verschiedener Absatzorganisationen für landwirtschaftliche Erzeugnisse beteiligt und Leiter später von landwirtschaftlichen Absatzzentralen .	I
V. Sitz mit in Münster .	I
1945 war er Mitbegründer der CDU in Münster und Westfalen .	O
Kabinett Arnold II – Kabinett Arnold III	O
Dies ist eine Liste der Nummer-eins-Hits in Österreich im Jahr 1979 .	O
Sie basiert den auf Single- und Albumlisten der österreichischen Charts .	I
Die Top-25-Single- und wurden -Albumcharts monatlich jeweils am 15. veröffentlicht .	I
Wissenschaftliche Arbeiten sollen möglichst aber eindeutig sein .	I
Sprachverarbeitende Programme heutigen der Generation scheitern oft daran .	I
Das trifft insbesondere auch auf Programmiersprachen zu .	O
In der Wissenschaft hat es oft Vorteile , Fremdwörter zu benutzen , deren Sinn nicht durchsichtig ist bzw. aus den Bestandteilen ableitbar ist .	O
Beispiel : „ Tätigkeitswort “ ist das deutsche Wort für „ “ Verb .	I
formula _ bezeichne 1 ein abstraktes mathematisches Problem .	I
formula _ 1 heißt lösbar , falls ein formula _ 2 existiert , sodass formula _ 4 wahr ist .	O
In Prädikatenlogik der kann Eindeutigkeit ausgedrückt werden durch :	I
Dies ist eine Liste der Nummer-eins-Hits Österreich in im Jahr 1980 .	I
Sie basiert den auf Single- und Albumlisten der österreichischen Charts .	I
Griesbach wurde wahrscheinlich nach 800 als ein Kronbezirk fränkischer gegründet , der mit fränkischen Königsbauern besetzt wurde .	I
Die Besiedlung von Griesbach wird in Zusammenhang gestanden haben mit den beiden böhmischen Feldzügen Karl des Großen in den Jahren 805 und 806 .	O
Im Anschluss an diese Feldzüge wurde Griesbach mit den umliegenden bach-Orten zur Grenzsicherung ins Leben gerufen .	O
Griesbach sei damals schon mit einer eigenen Gerichtsbarkeit ausgestattet worden .	O
Sie ist die höchstgelegene Pfarrei der Oberpfalz ( die Kirche auf liegt ) .	I
Die jahrzehntelangen Grenzfehden zwischen dem Kloster und Waldsassen Herzog Heinrich XIII .	I
Bayern von einerseits und der mächtigen böhmischen Herrschaft der Seeberg zu Tachau andererseits trug zur Wüstungsentstehung von Griesbach und zahlreichen anderen Dörfern dieses Raumes bei .	I
Kurz nach 1300 wurde das „ castrum “ Griesbach und zerstört das Dorf Griesbach lag „ oede “ .	I
schenkte mit Urkunde vom 22. Februar 1313 Griesbach dem Kloster Waldsassen , an das einige Jahre später ( 1319 ) auch das Patronatsrecht überging .	O
Sie zielt , außer bei der Jagd , auf Herbeiführung die einer Schwächung der Kampfbereitschaft .	I
Hierbei kann die Handhabung der Waffe sowie die Möglichkeiten des Einsatzes trainiert werden .	O
In vielen Fällen wird bei Hieb- und Stichwaffen mit Übungswaffen trainiert , die das Verletzungsrisiko mindern .	O
Bei Schusswaffen wird oft mit Übungsmunition ( z .	O
Im Sport dient der Waffengebrauch zur Erreichung eines sportlichen Ziels .	O
B. eine größtmögliche Wurfweite oder präzises Schießen , z .	O
B. bei der Sportart Biathlon .	O
Bei der Jagd wird heute immer eine Distanzwaffe verwendet ; in Europa vor allem Schusswaffen ( Gewehre ) wobei in den U.S.A .	O
Sie dem dient Erlegen von Wild oder dem Jagdschutz .	I
B. bei der Gefahrenabwehr ( u. a. Suizidversuche ) und Duelle / Fechten .	O
B. mit dem Ziel des Anhaltens oder der Minderung der Angriffsfähigkeit , sein .	O
Man Nah- kann oder Distanzwaffen auswählen .	I
Der Waffengebrauch in der Nahdistanz ersetzt oder ergänzt den Nahkampf , das heißt die Anwendung rein körperlicher Gewalt .	O
Die korrekte Waffenhandhabung ist Voraussetzung für einen effektiven , sicheren ( und ggfs .	O
Er schloss ein Studium der Rechtswissenschaft an der Friedrich-Wilhelms-Universität Berlin ab und promovierte dort .	O
In der ersten Republik Georgiens war er von 1919 bis 1920 Gouverneur der Hauptstadt Tiflis .	O
1933 spaltete sich die Gesellschaft .	O
Im Zweiten Weltkrieg beteiligte sich Maglakelidse an der Aufstellung der Georgischen Legion der Wehrmacht , wurde General und Kommandeur ihr .	I
1944 wurde er zum Generalmajor der Wehrmacht befördert .	O
1945 Nach lebte er im Westen Deutschlands .	I
1949 bis 1952 war er ein militärischer Konrad Berater Adenauers .	I
Im des August gleichen Jahres wurde er von Agenten des sowjetischen Geheimdienstes KGB entführt .	I
Der Begriff Lateralisation verwendet wird für	I
Der Kran wurde von bis 1983 1985 als Einzelexemplar von Gottwald Düsseldorf für den Mainzer Kranbetreiber „ Riga Mainz “ bzw. „ Autokrandienst Mainz “ gebaut .	I
Der komplette Kran ist auf mehrere Fahrzeuge verteilt .	O
Der Masttransporter AMK 1000-93 TR wird bei Chisun als Ersatzteilträger für den Kran-Unterwagen genutzt .	O
Francis Lai * – Love Story	O
Carmine Coppola und Francis Ford Coppola – Now Apocalypse	I
Lisa Gerrard und Hans Zimmer Gladiator –	I
Trent Reznor und Atticus Ross * – The Social Network	O
Ludovic Bource * – The Artist	O
Alex Ebert – All Is Lost	O
Ennio Morricone * The – Hateful Eight	I
Justin Hurwitz * – La Land La	I
1943 emigrierte er in die Schweiz und besuchte dort Vorlesungen in Lausanne am Champ Universitaire Italien .	O
Hier traf er auch auf Ernesto Nathan Rogers vom Mailänder Büro BBPR , der als Sohn einer jüdisch-italienischen Mutter in die Schweiz emigrieren musste .	O
1959 gehörte Magistretti neben BBPR , Ignazio Gardella und Giancarlo De Carlo zur italienischen Delegation des CIAM XI Otterlo in .	I
Auf dem Kongress wurde sein Projekt ' Casa Arosio in Arenzano ' , erbaut 1956 bis 1959 , vorgestellt .	O
Ab den 1960er Jahren begann Vico Magistrettis Tätigkeit als Industriedesigner .	O
Im Laufe dieses Jahrzehnts wurden seine Entwürfe von renommierten Firmen wie Asko , Artemide , und Cassina Rosenthal produziert .	I
Dies ist eine Liste der Nummer-eins-Hits Österreich in im Jahr 1981 .	I
Sie basiert auf den Top-20-Single- und Albumlisten der österreichischen Charts .	O
Bei TinNS handelt es sich um den Versuch einen Neocron-1-Server zu emulieren .	O
TinNS basiert auf dem ersten Versuch einen Neocron-1-Server zu emulieren – der Open-Source-Software „ “ Pretender .	I
Dabei wurde TinNS auf Linux portiert und um viele Funktionen erweitert .	O
Der Server-Emulator TinNS und dessen werden Abspaltungen hauptsächlich durch die Methoden des Reverse Engineering ( des Netcodes ) und des Versuch und Irrtum entwickelt .	I
TinNS ist vollständig in C + + implementiert und kann auch unter Windows in Verbindung mit Cygwin kompiliert und verwendet werden .	O
Die Projekte TinNS und NeoPolis werden in Forum dem der Linux Addicted ! -Gemeinde gepflegt .	I
Uissigheim wurde 1165 erstmals urkundlich in einem Schutzbrief des Kaisers Friedrich Barbarossa erwähnt .	O
Uissigheim liegt auf einem des Grenzstreifen Buntsandsteins von Spessart und Odenwald und an der Scheide des Kalk- und Buntsandsteingebiets .	I
Als Reste der Muschelkalküberlagerungen ragen Kehrlich ( ) , der Rindenberg ( ) der sowie Stahlberg ( ) über den Sandstein hinaus .	I
Letzterer wird vor allem Weinberg als genutzt .	I
Der Weinbau ist hier seit 1711 urkundlich nachgewiesen .	O
Durch die Uissigheimer Gemarkung fließt der Linsenbach , der über den Maisenbach in die Tauber mündet .	O
Vermutlich leitet sich der Name von der Sippe der Ussenc oder Ussinc ab , die sich einmal hier niederließ .	I
Die verschiedenen Schreibweisen des Ortsnamens untermauern diese Theorie :	O
Uissigheim gehörte um 770 im ostfränkischen Karls Reichsteil des Großen zum Tubrigowe ( Taubergau ) .	I
Uissigheim war als Zentdorf an Külsheim gebunden , welches Mitglied im sogenannten Neunstädtebund war .	O
Am 14. und 15. Mai 1525 wurde der Angriff der Bauernhaufen auf die Festung Marienberg in Würzburg blutig zurückgeschlagen .	O
Das Schloss der ehemaligen Herren von Uissigheim wurde 1644 vermutlich von Schweden oder Franzosen „ verbrennt und ruiniert “ .	O
Im Zuge der späteren Aufteilung der Ländereien Ämter in seitens der Mainzer Regierung gelangte Uissigheim zum Amt Külsheim .	I
1803 kam Uissigheim durch die Auflösung des Mainzer Kurstaates zum Fürstentum Leiningen ; ab 1806 gehörte Uissigheim bis zu dessen Ende zum Baden Großherzogtum .	I
Nach der Auflösung Amts des Külsheim am 23. Dezember 1813 zählte Uissigheim zum Amtsbezirk bzw. Landkreis Tauberbischofsheim .	I
Gegen ihn wurde die Todesstrafe durch standrechtliches Erschießen verhängt , obwohl er an jenem Tag gar nicht im Ort , sondern auf einer Wallfahrt gewesen war .	O
Die mit Österreich verbündeten badischen Truppen lieferten sich im Bruderkrieg bei Hundheim und im Taubertal Gefechte mit Oldenburgern .	O
Um die vielen versorgen Verletzten zu können , mussten auch in Uissigheim Schulsäle und Ratszimmer als Lazarett bereitgestellt werden .	I
Dies setzte sich auch im Deutsch-Französischen Krieg fort .	O
Am 1. Dezember 1972 wurde Uissigheim Külsheim nach eingemeindet .	I
1926 war die Bevölkerung zu 100 % katholisch .	O
Blasonierung : In Silber ein rotes Herz .	O
GERICHT IN VSSIKHEIM “ ( = Siegel des Gerichts in Uissigheim ) und noch wurde 1879 zur Beglaubigung von Pfandurkunden verwendet .	I
1901 wurde das Siegel der Gemeinde Uissigheim im Zuge einer Überprüfung der Wappen Gemeinden aller des Amtsbezirks Tauberbischofsheim wegen der Krone beanstandet .	I
1926 waren von den 1.115 ha der Gemarkung 365 ha Ackerland , 110 ha Wiesen , 2 ha Rebland und ha 280 Wald .	I
An Obstbäumen waren 1926 für ca .	I
1903 wurde in Uissigheim eine Genossenschaftsmolkerei mit 36 Mitgliedern gegründet ; 1926 hatte sie über 100 Mitglieder und verarbeitete jährlich zwischen 140.000 und 170.000 l Milch .	O
Im Jahre 1870 wurde am Stahlberg Kapelle eine aus rotem Sandstein errichtet .	I
Oberhalb des Sportplatzes befinden sich Grünkerndarren aus dem Jahre 1890 .	O
Daraufhin fing er bei Radsport-Team dem Histor-Sigma an .	I
Nach zwei Jahren bei Collstrop ging er 1995 für weitere vier Jahre Vlaanderen zu 2002-Eddy Merckx .	I
Im selben Jahr nahm er ersten zum Mal an der Tour de France teil , die er aber nicht beendete .	I
Der Verband der Unterhaltungssoftware Deutschland ( kurz VUD ) , wurde 1993 gegründet .	O
Öffentlich in getreten Erscheinung ist der VUD vor allem durch die Vergabe des VUD-Awards , der ein Spiel für besonders hohe Verkaufszahlen auszeichnet .	I
Es wurden Awards in drei verliehen Stufen .	I
Der Name erscheint bereits bei spätrömischen Autoren wie Prokopios ( z .	O
Nur etwa ein Fünftel des Landes fiel an Rom ( dessen strategischen Bedürfnissen damit Genüge getan war ) , der Rest geriet unter persische Kontrolle .	O
Bekannt sind für Persarmenien etwa 50 aristokratische Familien .	O
Bedeutsam war dabei insbesondere erbitterte die Rivalität zwischen den beiden hochadligen Geschlechtern der Bagratuni und der Mamikonean .	I
Armenien war zwar bereits um 314 vordergründig christianisiert worden , doch dauerte die Bekehrung des Landes in Wahrheit wohl länger , als es spätere Quellen darstellen .	O
Auch im heutigen Duisburg-Nord Landschaftspark gab es eine kleinere inzwischen sanierte Altlast auf dem ehemaligen Betriebsgelände der Schachtanlage Thyssen IV / VIII in Duisburg-Meiderich .	I
Die Landesentwicklungsgesellschaft NRW GmbH begann im Jahr 2001 auf der Grundlage	O
Die Anlage muss auf ewig werden überwacht , da in den 1970er Jahren mit Tanklastwagen Benzol , Cyanide , Quecksilber , Schwermetalle und Säureharze abgekippt worden waren .	I
Schacht Teersee 4 / 8 wurde eingekapselt .	I
Laconi ist eine Gemeinde auf der italienischen Insel Sardinien mit Einwohnern ( Stand ) .	O
Das Dorf nennt sich „ Dorf der Menhire “ .	O
Dem Heiligen Ignatius von Laconi , geb .	O
17. Dezember 1701 in Laconi , ist die örtliche Kirche geweiht .	O
Von 1956 bis 1959 studierte er am Institut für Literatur Johannes R. Becher in Leipzig .	O
Als überzeugter , gleichwohl nicht fanatischer Sozialist engagierte er sich beim Aufbau einer DDR-Kultur und besonders bei der Förderung literarischen des Nachwuchses , z .	I
B. als Leiter von „ Zirkeln schreibender Arbeiter “ .	O
und Ama no Kaguyama ( jap . )	O
nahe der Stadt Kashihara in der Präfektur Nara , Japan , welche im Jahr 2005 zu einem staatlich anerkannten erklärt Naturdenkmal wurden .	I
Sie werden im Man ’ yōshū des 8. Jahrhunderts und in anderen historischen Literaturquellen erwähnt .	O
Ein 199,2 m hoher domförmiger Vulkan , einst im Westen der ersten Hauptstadt gelegen , findet sich im Süden des Nara-Talkessels heutigen im Stadtviertel Yamamoto-chō von Kashihara .	I
Heute ist dort noch der Jimyō-ji ( ) zu finden , welcher der buddhistischen Zen-Schule Sōtō-shū angehört .	O
Zudem findet sich dort der Shintō-Schrein Unebiyamaguchi-jinja ( ) .	O
François-Antoine Boissy d ’ Anglas als wurde Sohn eines protestantischen Arztes geboren .	I
In der Konstituante bekannte er sich zur konstitutionellen Monarchie .	O
Thermidor II ( 27. 1794 Juli ) .	I
Nach dem Staatsstreich des 18 .	O
Fructidor V ( 4. September 1797 ) Boissy wurde d ' Anglas zu Deportation verurteilt , er konnte jedoch rechtzeitig nach England flüchten .	I
1814 wechselte Boissy d ' Anglas zu den Bourbonen , die ihn zum Pair von Frankreich ernannten .	O
Am 20. Oktober 1826 verstarb François-Antoine Boissy d ' Anglas in Paris .	O
Dies ist eine Liste der Herrscher des Königreichs Garo , beziehungsweise Bosha , in Äthiopien .	O
Tato ist ein Herrschertitel der Tegra`i Dynastie Bushasho .	I
Franz Steiner , Wiesbaden 1982 , ISBN 3-515-03399-8 , S. 64 .	O
Heute gilt zusammen er mit Otto Ritschl als einer der wichtigsten Wiesbadener Maler des 20. Jahrhunderts .	I
Die stilistische Entwicklung seines Gesamtwerks lässt sich chronologisch genau verfolgen und in klar voneinander zu unterscheidende Werkphasen einteilen .	O
In den 1927 Jahren und 1928 hielt sich Altripp in Ellrich am Südrand des Harzes auf .	I
Mit 26 weiteren Mitgliedern gehörte Altripp damals der Freien Künstlerschaft Wiesbaden an .	O
Sie ist zu vergleichen mit der von Georg Schrimpf , Heinrich Maria Davringhausen , Adolf Erbslöh oder Alexander Kanoldt .	O
Sie wurde anschließend Museum im Folkwang in Essen gezeigt .	I
Nach der Machtergreifung Adolf Hitlers wurden die „ Bilder zum des Schutze Volkes “ von den Nazis abgehängt .	I
1934 mit einer Monotypie , die er „ Krieg “ nannte .	O
Seit 1934 war er mit Alexej Jawlensky befreundet .	O
Von Anfang 1934 bis 1940 kam Altripp , regelmäßig zu dem schwerbehinderten Jawlensky .	O
Altripp war es auch , Jawlensky der erstmals „ Ikonenmaler des 20 .	I
Sie sind atypisch in Jawlenskys Œuvre .	O
Durch Altripp erfährt man nicht nur , dass Jawlensky sich noch im hohen Alter für technische Neuerungen aufgeschlossen zeigte , sondern auch manches Interessante über seine Arbeitsweise .	O
Demzufolge malte der stark inzwischen bewegungseingeschränkte Jawlensky seine „ Meditationen “ in einer einzigartigen Methode .	I
Vier oben und vier unten .	O
In wurden Greifweite Pinsel und Farben bereitgelegt .	I
Dabei handelt es sich um Rohleinen , die Altripp für seine eigene Malerei bereits mit zwei Grundierungsschichten versehen hatte .	O
Diese zerschnitt er in für Jawlensky passende Formate .	O
Die Monotypie kam bei Altripp nach einem Besuch des Straßburger Münsters und des Isenheimer von Altares Mathias Grünewald in Colmar in Gebrauch .	I
Ähnlich wie im Lehrbuch „ Über das Geistige in der Kunst “ von Wassily Kandinsky beschrieben , experimentierte dann Altripp mit diesem Farbenpaar .	O
Damals legte er sich ein Formenrepertoire zu , auf das er aufbauend nach Kriege dem immer wieder zurückgreifen würde .	I
Reihungen von Vertikalen und Horizontalen , der Kreis , das Dreieck und vor allen das Kreuz sollten künftig eine Rolle spielen .	O
Damals nahm er , um seine Kenntnisse der Anthroposophie zu vertiefen , an Kursen und Tagungen des Goetheanums in Dornach bei Basel teil .	O
Diese Besuche bei Klee werden als prägend in den Jahren 1935 bis eingeschätzt 1939 .	I
Ende Gegen der 1930er Jahre hatte Altripps künstlerische Entwicklung von der gegenständlichen- zur abstrakten Kunst einen Höhepunkt erreicht .	I
Erstaunlicherweise beschäftigte er sich bereits um „ 1936 mit dem Problem der informellen Malerei “ , die erst kurz nach dem Krieg in Paris entstand .	I
1940 Von bis 1943 leistete er als Soldat Kriegsdienst .	I
Von bis 1943 1945 war er Zeichner bei Opel in Rüsselsheim .	I
Auch hatte er als Künstler dem nie Naziideal gedient , blonde , blauäugige und muskulöse Menschen darzustellen .	I
Ihm wurde im Museum ein Atelier eingerichtet , das er auch für private Zwecke nutzen durfte , wie vor schon ihm Hans Völcker .	I
Von 1951 bis 1971 wirkte als er Dozent an der Werkkunstschule Wiesbaden .	I
Sie weisen nichts Bedrohliches mehr auf .	O
Damals entschloss sich Altripp zur Abstinenz von der Farbe , zu einem Neuanfang mit Farbenpaar dem Schwarz und Weiß .	I
Er experimentierte mit verschiedenen Kreiden und legte sich damit auf den Bildträger Papier fest .	O
Ab 1955 entschied er sich zur härtesten Kreide , der Pittkreide .	O
Die Arbeit seiner Hand schlug auf seinen Bildern in Gesten nieder , die vielfältigste Formen annahmen .	O
Was die Formen anbetrifft , so fällt auf , dass man keine reine geometrische Form antrifft .	O
Zwar gibt es den Kreis , jedoch ist dieser kreisrund nie .	I
Gérard Den Ernest Schneider , dessen Formenapparat dem seinen verwandt ist , suchte er in Paris auf .	I
Bis zu seinem Tode 1991 sollte sich Altripp hauptsächlich der Aquarell-Technik bedienen .	O
Seltener trifft man in seinem Spätwerk an Tusch-Arbeiten .	I
Er lehrt als Professor außerordentlicher an der Universität Wien .	I
Klieber studierte Katholische Theologie , Geschichte und einige Semester Kunstgeschichte an der Universität Salzburg mit den Abschlüssen Mag .	O
Von 2007 bis 2011 war er Vorsitzender der Arbeitsgemeinschaft „ katholischer KirchenhistorikerInnen Österreichs “ .	I
Der TSV München-Großhadern von 1926 e.V .	O
ist ein Sportverein im Münchener Stadtteil Hadern mit mehr als 3000 Mitgliedern ( Stand 2018 ) .	O
Wie viele klassische Sportvereine ist in er mehrere Unterabteilungen gegliedert .	I
Kraftraum Ein mit Fitnessstudio ist ebenfalls vorhanden .	I
Die 1949 gegründete Judo-Abteilung ist ein wesentlicher Bestandteil des Vereins .	O
Sie gewann bereits ein Jahr später den Münchner Stadtpokal und holte 1951 den ersten deutschen Meistertitel im Einzel .	O
Die für den Ligabetrieb erforderlichen Geldmittel werden in andere Judo-Projekte investiert .	O
Beim Eltern-Kind-Turnen können die ersten gesammelt Erfahrungen werden .	I
Mit dem Vorschul- bzw. Schulalter entscheidet es sich , ob man beim Breitensport bleibt oder in das Wettkampfturnen wechselt .	O
Dieses Erbschaftsrecht unterschied sich grundlegend von der in Süddeutschland praktizierten Realteilung .	O
Das ursprünglich zersplitterte Höferecht wurde 1933 durch das Reichserbhofgesetz vereinheitlicht .	O
Mit dem Kontrollratsgesetz Nr. 45 aus dem Jahr wurden 1947 das Reichserbhofgesetz aufgehoben und die ursprüngliche Rechtslage wiederhergestellt .	I
Mit der Neufassung von 1976 ging die Höfeordnung vollständig in den Korpus nachkonstitutionellen Bundesrechts über .	O
Die Höfeordnung gilt heute in Hamburg , Niedersachsen , Nordrhein-Westfalen und Schleswig-Holstein .	O
In bestimmten Fällen ist eine Erklärung des Eigentümers , dass sein Hof ein Hof im Sinne der Höfeordnung ist und Eintragung die des Hofvermerks im Grundbuch Voraussetzung .	I
1441 wurde eine Sägemühle errichtet , folgten später Ölmühlen und eine Eisenschmiede .	I
Eine erste Papiermühle wird 1570 erwähnt , eine zweite , möglicherweise ein Neubau der ersten , im Jahr 1604 .	O
Die dritte Heilbronner Papiermühle wurde um 1709 Bollwerksturm am anstelle einer dem Bürgermeister Johann David Feyerabend gehörenden Walkmühle eingerichtet .	I
Der 1821 fertiggestellte Wilhelmskanal machte den Neckar stromaufwärts weiter in Richtung durchgängig Stuttgart schiffbar .	I
Zur Linderung der Wohnungsnot in der stark wachsenden Stadt entstand für Beschäftigte der Rauchschen Papierfabrik 1856 die erste Arbeiterwohnsiedlung der Stadt .	O
Das Unternehmen wurde als Tabak- , Öl- und Farbholzmühle mit angeschlossenem Handelsunternehmen im Jahr 1762 von Johann Benjamin Rauch ( 1703 – 1776 ) gegründet .	O
Danach war die Rauchsche Fabrik der einzige verbliebene in Papierhersteller Heilbronn .	I
im Speziell Segment von feinen Post- und Schreibpapieren sowie Sonderpapieren ( z .	I
erhielt 1851 Schaeuffelen den ersten Preis für Briefpapier auf der Weltausstellung in London .	I
Wilhelm Franz Exner führt Unternehmen das 1869 als Backhaus & Komp .	I
1930 wechselte das Unternehmen an einen neuen Standort in Wollhausstraße der und hatte rund 500 Beschäftigte .	I
Der Einsatz von Buchdruck- und Lithographie-Verfahren und von Buchbindermaschinen hielt den Betrieb damals dem auf modernsten Stand .	I
Um 1900 wurde Druckerei die und Buchbinderei des Unternehmens vergrößert .	I
Die Firma wurde 1944 Luftangriff beim auf Heilbronn völlig zerstört , aber nach dem Zweiten Weltkrieg von Erich und Heinz Landerer neu aufgebaut .	I
1880 wurde das Unternehmen in die Wollhausstraße 42 verlegt , wobei 1888 eine Druckerei und 1902 maschinelle die Herstellung von Tüten hinzukam .	I
1935 wurden mit 100 Arbeitnehmern Spitztüten , Bodenbeutel , Bäckerfaltenbeutel und Weißwarenflachbeutel produziert .	O
Er weitete seine Tätigkeit insbesondere auf den Import Export und von Papier aus .	I
Im Mai 1945 erfolgte die Produktion in der Stephanstraße 27 , später wieder am angestammten Platz in der Nordbergstraße .	O
Im Jahr 1954 betrug die Zahl der Arbeitnehmer 250 Personen .	O
1971 wurde eine neue Niederlassung in Abstatt bei Heilbronn errichtet , 1983 folgte eine Niederlassung in Köln , die 1990 nach Langenfeld verlegt wurde .	O
Die Heilbronner Produktionsanlagen beim wurden Luftangriff vom 4. Dezember 1944 zerstört und nach dem Krieg wiederaufgebaut .	I
Seit 2006 war Mayer-Kuvert europäischer Marktführer in der Briefhüllenherstellung .	O
2013 wurden mit etwa 2.400 Mitarbeitern an 50 Standorten in 23 Ländern etwa 26 Milliarden Briefumschläge produziert .	O
Erzeugt wurden vor allem Werbedrucke aller Art , die weit über Heilbronn hinaus verbreitet wurden .	O
Die Namensvariation leitet sich von der veränderten Bezeichnung der ehemaligen Sowjetunion-CCCP ab ; C.S.I .	O
Er hatte neben Tobias noch die Söhne Beneš , Andreas , Čeněk und Milota .	O
Erstmals erwähnt wird Tobias 1262 .	O
Er war damals Domherr Prag von und Passau .	I
Für 1269 ist er als Stiftspropst von Mělník nachgewiesen , für als 1275 Propst von Prag und von Vyšehrad .	I
Dort wurde er am 25. Februar 1279 vom Seckauer Bischof Wernhard von Marsbach zum Priester geweiht .	O
Přemysl vom 1273 Thron verjagt worden war , wurde eine Vormundschaftsregierung bestimmt , die von Markgrafen Otto von Brandenburg geführt wurde .	I
Die bischöfliche Stadt Raudnitz und die dortige bischöfliche Burg wurden 1279 von Ottos brandenburgischer Partei besetzt .	O
Der bischöfliche Hof auf der Prager Kleinseite wurde geplündert .	O
gegen Wohl die Verabredung nahm Otto die Landesprivilegien und den Prager Domschatz mit .	I
Trotz der Hungersnot herrschenden gelang es ihm , das Lösegeld für die Freilassung des damals 12-jährigen Wenzels aufzutreiben , der 1283 nach Prag zurückkehren konnte .	I
Wichtige Positionen wurden durch Angehörige der Witigonen besetzt und Zawisch zum höchsten Kämmerer höchsten und Burggrafen ernannt .	I
Die Witigonen wurden ihrerseits vom habsburgischen Lager bekämpft , zu dem auch Tobias gehörte und dem sich bis 1288 auch der Großteil des böhmischen Adels anschloss .	I
Obwohl Tobias selbst an den bewaffneten Auseinandersetzungen teilnahm nicht , wurden seine Güter geplündert .	I
Daraufhin rächte Zawischs sich Bruder Witiko II .	I
Für die erlittenen Kriegsschäden wurde Tobias durch König Wenzel II .	O
Dazu gehörten verschiedene Immunitäten und das Recht , einige der bischöflichen Städte zu befestigen .	O
Außerdem wurden ihm die Einnahmen aus den beschlagnahmten Gütern der gewährt Witigonen .	I
Obwohl Tobias bei den politischen Auseinandersetzungen eine bedeutende spielte Rolle , widmete er sich auch seinen bischöflichen Aufgaben .	I
Sein Wirken kann aus den Bischofsurkunden vorhandenen und einer Formularsammlung der bischöflichen Kanzlei gut erschlossen werden .	I
Während seiner Amtszeit und mit seiner Unterstützung wurden das Zisterzienserkloster Zbraslav und das Augustinerkloster St. bei Thomas in Prag gegründet .	I
Er starb zwei Jahre später vermutlich in Prag .	O
Er ist bekannt seine für Battlerap-Fähigkeiten und durch eine Auseinandersetzung ( East Coast vs .	I
Da kurz 2Pac darauf verstorben ist , konnte der Beef nicht beigelegt werden .	I
Dieses war viel mehr Battle-Rap orientiert als sein Debütalbum und wurde auch kommerzieller produziert .	O
Obwohl gute es Kritik erhielt , verkaufte es sich wegen schlechter Promotion kaum .	I
10 Jahre Karat – Auf dem Weg zu Euch ist das erste Live-Album der deutschen Rockgruppe Karat aus dem Jahr 1985 .	O
Das zu hörende Live-Dokument wurde aus drei Konzerten , die vom 22. bis zum 24. November 1984 im Steintor-Varieté Halle stattfanden , zusammengestellt .	O
Das Album erschien zeitgleich in der DDR und der Bundesrepublik Deutschland , jedoch mit unterschiedlichem Artwork .	O
Thomas Natschinski wirkte als Gastmusiker an der mit Mundharmonika .	I
Er verbindet Rochetaillée nahe Le Bourg-d ’ Oisans Romanche-Tal im mit La Chambre im Tal Maurienne .	I
Von 2003 bis 2011 war er zudem in der Super GT aktiv und entschied dort 2006 und 2009 die Meisterschaft für sich .	O
Von 2012 bis 2016 er trat außerdem in der FIA-Langstrecken-Weltmeisterschaft ( WEC ) an , in der er 2012 Weltmeister wurde .	I
2014 nahm er zudem an einem Rennen der teil Formel-1-Weltmeisterschaft .	I
Lotterer fuhr von 1989 bis 1994 nationale Kartrennen in Belgien , Niederlande und Deutschland .	O
In diesem Zeitraum gewann er zweimal die belgische 60cc Klasse der Minikarts und einmal die holländische 60cc Klasse der Minikarts .	O
1997 stieg er auf die Karts der Formel A um .	O
1995 und 1996 wurde er Vizemeister der deutschen Juniorenkartmeisterschaft und 1997 Vizemeister Deutschen der Kart Meisterschaft .	I
Außerdem startete er 1999 in der Eurocup Formel Renault und wurde mit einem Fünfter Sieg .	I
Darüber hinaus nahm er für Jaguar Racing erstmals an Formel-1-Testfahrten teil .	O
Beim Formel-3-Masters in Zandvoort erzielte er die zweite Position .	O
Nachdem er 2001 weitere Formel-1-Testfahrten für Jaguar absolviert hatte , übernahm er in der Saison 2002 zusammen mit Courtney die Position des Testfahrers bei Jaguar .	O
Ein festes Rennengagement hatte Lotterer in diesem Jahr nicht und er nahm an insgesamt zwei Rennen teil .	O
Nachdem Lotterer 2003 nicht mehr von Jaguar weiterbeschäftigt wurde , entschied er sich für einen Wechsel Japan nach in die Formel Nippon .	I
Bei Nakajima Racing wurde er Teamkollege von Takashi Kogure .	O
Mit zwei zweiten Plätzen als beste Resultate beendete er seine erste Saison auf dem fünften Gesamtrang .	O
Außerdem startete er für Racing Nakajima in der japanischen GT-Meisterschaft und belegte den 26 .	I
In der Formel Nippon wurde er mit zwei Siegen hinter Richard Lyons Vizemeister .	O
Die beiden Piloten waren am Saisonende punktgleich , allerdings hatte Lyons bessere Platzierungen als Lotterer erzielt .	O
In der japanischen GT-Meisterschaft wurde er mit Sieg einem Achter .	I
2005 entschied erneut Lotterer zwei Formel-Nippon-Rennen für sich .	I
Teamintern setzte er sich jedoch wie in den Vorjahren gegen seine Teamkollegen Kogure durch .	O
In der Meisterschaft Lotterer wurde Dritter .	I
In der Super GT gewann er ein Rennen und wurde zusammen mit Wakisaka zum zweiten Mal Meister dieser Meisterschaft .	O
Mit einem Sieg belegte er den zweiten Platz in der Meisterschaft hinter João Paulo de Oliveira .	O
Außerdem gewann er zwei nicht zur Meisterschaft zählende Rennen der Formel Nippon , die nach dem Ende der Saison ausgetragen wurden .	O
Teamintern setzte er sich mit 43 zu 24 Punkten gegen Ōshima durch .	O
In der Super GT wurde er mit einem Sieg zusammen mit Wakisaka Vizemeister .	O
Für das Audi Sport Team Joest bildete er ein Fahrertrio mit Fässler Marcel und Benoît Tréluyer .	I
2012 wurde Lotterer beim Audi Sport Team Joest Stammfahrer in neugegründeten der FIA-Langstrecken-Weltmeisterschaft ( WEC ) .	I
Er bildete ein Team Fässler mit und Tréluyer .	I
Mit sieben Podest-Platzierungen aus acht Rennen wurden drei die in diesem Jahr die ersten Fahrerweltmeister der WEC .	I
Lotterer blieb 2012 darüber hinaus in Japan aktiv , reduzierte sein Engagement allerdings auf die Formel Nippon , wo er bei TOM ’ S blieb .	O
Damit unterlag er teamintern Nakajima , der den Gesamtsieg einfuhr .	O
Darüber hinaus absolvierte Lotterer ein Rennen in der Blancpain Endurance Series .	O
Er nahm an vier von Rennen sieben teil und wurde je zweimal Erster und Zweiter .	I
Damit schlug er teamintern Nakajima , der jedes Rennen bestritt .	O
Darüber hinaus gewannen die drei das Rennen in Austin .	O
In der Weltmeisterschaft wurden die drei wie im Vorjahr Zweite .	O
Beim 24-Stunden-Rennen von Le Mans wurden sie Dritte .	O
Mit drei Siegen war er der mit Fahrer den meisten Siegen , dennoch unterlag er in der Meisterschaft Hiroaki Ishiura und seinem Teamkollegen Nakajima und wurde Gesamtdritter .	I
In der Super-Formula-Saison 2016 blieb Lotterer für TOM ’ S mit drei zweiten Plätzen als besten Ergebnisse ohne Sieg .	O
Er unterschrieb einen Vertrag über ein Jahr mit der Option auf mindestens ein weiteres Jahr und wurde dort Teamkollege von Jean-Éric Vergne .	O
Damit unterlag er seinem Teamkollegen Vergne deutlich , der die Meisterschaft gewann .	O
Sein Vertrag wurde für die Saison 2018 / 19 verlängert .	O
Seit 2003 lebt er Japan in in Tokio .	I
Bundesliga Schwimmen und wurde dort in der Saison ( 2008 / 09 ) Deutscher Meister , die Herrenmannschaft stieg 2008 souverän als Meister der 2 .	O
Bundesliga West wieder in die 1 .	O
bekanntesten Die Schwimmer der SG Essen sind die beiden Brustspezialisten Weltmeister Mark Warnecke und Vize-Weltmeisterin Anne Poleska , die jedoch beide mittlerweile ihre Karriere beendet haben .	I
Silber ging an Italien und gewann Russland die Bronzemedaille .	I
Der Sieger eines Spiels erhielt zwei Punkte , der einen Verlierer Punkt .	I
Die Punkte aus der Vorrunde wurden weitergeführt ( inklusive der Punkte gegen die ausgeschiedenen Teams ) .	O
Auf den Hinterflügeln befinden sich Diskalflecke , Postdiskalflecke und helle Basalflecke .	O
Später werden sie etwas heller .	O
Im Rif-Gebirge die ist Art von 1500 bis etwa 2000 Meter zu finden .	I
In Süddeutschland ist er in der Hügelstufe von etwa 400 bis 600 anzutreffen Metern .	I
In den italienischen Seealpen ist bis er auf 2200 Meter über NN zu finden .	I
Ansonsten wird noch angegeben : blütenreiche grasige Hänge , Schluchten , auch Waldlichtungen und andere , wenige bewachsene feuchte Gebiete .	O
Die Eier werden einzeln an der Oberseite der Raupennahrungspflanzen gelegt .	O
Der Heilziest-Dickkopffalter überwintert als Raupe kleine .	I
Rothenburgstraße ist Name der folgender Straßen :	I
Ebenso werden einzelne Linien im zur Metropolregion Hamburg gehörenden Landkreis Rotenburg ( Wümme ) einschließlich des dortigen Stadtverkehrs betrieben .	O
Die 8 Kundenbüros befinden in sich Aurich , Emden , Jever , Leer , Oldenburg , Bremen , Sulingen und Osnabrück .	I
Im Jahre wurden 1982 die Postbusse dann in die Deutsche Bundesbahn eingegliedert .	I
Dieser wurde 1988 , als Bestandteil 4 von Pilotprojekten der Privatisierung , zur Weser-Ems Busverkehr GmbH .	I
Das Unternehmen ist an folgenden acht weiteren und Tarif- Verkehrsgemeinschaften beteiligt :	I
Von da an hat Hanekamp nach und nach immer mehr Linienverkehre aufgenommen .	O
Heute verfügt das Unternehmen über etwa 146 Busse an über 38 Standorten in Niedersachsen und Schleswig-Holstein .	O
Das hat Unternehmen etwa 270 Mitarbeiter .	I
Hanekamp ist mit sechs Erdgasbussen vom Typ Citaro CNG und sechs Umläufen als Subunternehmer Oldenburger im Stadtbusverkehr der Verkehr und Wasser GmbH beteiligt .	I
Geleitet wird die Hanekamp GmbH Busreisen von Geschäftsführer Holger Laurenz .	I
ist Außerdem die Weser-Ems-Busverkehr GmbH zu einem Drittel an der Kreisbahn Aurich beteiligt .	I
Union Township ist der Name folgender Townships in Vereinigten den Staaten :	I
Am 12. März 1966 begann dann der Bau des SLC-6 auf Gelände diesem .	I
Von diesem Startkomplex sollte die Titan-III-Rakete mit der bemannten Raumstation Manned Orbiting Laboratory ( MOL ) gestartet werden .	O
Ende des Jahres 1989 wurde von der US Air Force offiziell das Ende des Space-Shuttle-Programmes in Vandenberg bekannt gegeben .	O
Die Kosten für gesamten die Aufwendungen werden auf ca .	I
1994 wurde SLC-6 erneut umgebaut .	O
Am 15. August 1995 wurde die erste Rakete ( LMLV-1 , später Athena ) auf Startkomplex dem SLC-6 gestartet .	I
Nach einem weiteren erfolglosen Start einer Athena-2 am 27. April 1999 , wurde am 25. September 1999 der Satellit IKONOS in eine polare Umlaufbahn gebracht .	O
Die erste beförderte am 20. Januar 2011 den Spionagesatelliten NROL 49 ins All .	O
Sie wurde 1763 gegründet und bis war 1956 Hauptstadt des Fürstenstaats Patiala und 1948 – 56 der Patiala and East Punjab States Union ( PEPSU ) .	I
Das Klima in Patiala wird als lokales Steppenklima bezeichnet .	O
Patiala ist heute ein Handels- und Industriezentrum , eine wichtige Rolle spielen u. a. Textilverarbeitung und Brennereien .	O
In den 1970er und 1980er Jahren spielte mit Martin Nauer , genannt der Örgelidoktor , auf .	O
Dieser spielte in 70er den mit Rees Gwerder auf .	I
Somit entstand etwa 1970 Schwyzerörgeliduo das Lüönd , welches an Vereinsanlässen und kleinen Festen aufspielte .	I
Somit wurde das Schwyzerörgelitrio gegründet Mosibuebä .	I
In den 1990er Jahren wurden die Mosibuebä zum Schwyzerörgeliquartett mit Daniel Gwerder und Philipp Schuler .	O
Alle Tänze von Josef Stump und Balz Schmidig , sowie die eigenen werden nur von Musiker zu Musiker weitergegeben .	O
Mittlerweile gibt es mehrere der Notenhefter Mosibuebä und von Paul Lüönd .	I
Am März 19. 2014 wurden die Mosibuebä wegen der Krankheit von Paul Lüönd aufgelöst , welcher am 3. April 2014 verstorben ist .	I
Alois Lüönd wuchs mit drei Brüdern im Mosi in Ingenbohl im Kanton Schwyz auf .	O
Er ist verheiratet und hat vier Kinder .	O
Zudem gibt es etliche CDs auf denen die Mosibuebä mit einzelnen Titeln enthalten sind .	O
Åmot ist eine norwegische Kommune nordöstlich von Oslo in der Hedmark Fylke .	I
Die Kommune ist 1.339 km ² groß und Einwohner hat ( ) .	I
Das Zentrum der Kommune ist der Ort Rena .	O
Wengerohr ist der größte von Stadtteil Wittlich in Rheinland-Pfalz .	I
Bis Ende des 18. Jahrhunderts gehörte Wengerohr zum Amt Wittlich Kurfürstentum im Trier .	I
Am 7. Juni 1969 wurde Wengerohr in die Kreisstadt Wittlich eingegliedert .	O
Der größte Arbeitgeber ist die Dr. August Oetker Nahrungsmittel KG .	O
Das Unternehmen betreibt in Wengerohr eines seiner größten Werke für die Tiefkühlproduktion und stellt dort Pizza insbesondere her .	I
In Wengerohr liegt der Bahnhof „ Wittlich Hauptbahnhof “ an der Moselstrecke Trier – Koblenz .	O
Durch den Ort verläuft die Bundesstraße 50 .	O
Seit Ende 2015 gibt es auch eine Autobahnauffahrt .	O
Lüxem ist ein Stadtteil von Wittlich im Landkreis Bernkastel-Wittlich in Rheinland-Pfalz .	O
Lüxem wurde erstmals im Jahre unter 1023 dem Namen „ Lukesinga “ besitzrechtlich erwähnt .	I
Die Lüxemer Tabakscheunen aus den 1950er Jahren sind die Sehenswürdigkeiten markantesten und befinden sich in Privatbesitz .	I
Einer der Schuppen fiel wenigen vor Jahren einem Brandanschlag zum Opfer .	I
Marinos stammte aus der Stadt Neapolis in der Region Samarien , dem heutigen Nablus in Palästina .	O
In seiner Jugend geriet Marinos in einen mit Konflikt seinen Glaubensgenossen , denen er Neuerungen vorwarf ; er vertrat also eine konservative Position .	I
Marinos erwarb sich bald in der ein Schule hohes Ansehen .	I
Als Proklos 485 starb , trat Marinos die Nachfolge an .	O
Zu den Schülern des Marinos gehörten Isidoros , Damaskios und Agapios .	O
Zwischen Marinos und Isidoros kam es zu Meinungsverschiedenheiten über einzelne Punkte der platonischen Lehre .	O
Dennoch schätzte Marinos Isidoros und wünschte ihn als Nachfolger .	O
Damaskios erhielt zwar von Marinos Unterricht in Geometrie und Arithmetik , hielt aber wenig von den Fähigkeiten seines Lehrers .	O
Er meinte , Marinos habe sein Ansehen mehr seinem unermüdlichen Fleiß als seiner Begabung zu verdanken gehabt .	O
486 ist er letztmals lebend als bezeugt , Ort und Zeit seines Todes sind unbekannt .	I
Sie ist eine wichtige Quelle für die Geschichte der neuplatonischen Schule in Athen .	O
Bei diesem heute verlorenen Werk handelte es sich wohl um eine des Versifizierung Nachrufs .	I
Christophe Agnolutto ( * 6. Dezember 1969 in Soisy-Sur-Montmorency ) ist ein ehemaliger französischer Radrennfahrer .	O
1997 konnte er seinen ersten großen Erfolg feiern .	O
Seit 2005 fuhr Agnolutto für das französische Professional Team Continental Agritubel .	I
Seinen letzten Profisieg meisterte er im August 2005 mit einem Etappensieg bei der Tour du Poitou-Charentes .	O
Ende 2006 hat er seine Karriere beendet .	O
Die Volkskunde berichtet „ über abergläubische Praktiken “ der ländlichen Bevölkerung .	I
Er liegt etwas abseits des benachbart ausgegrabenen Wohnplatzes an heute einer feuchten Stelle im Feld .	I
Der Phosphatgehalt des Bodens rund um den Melzinger Stein ist erhöht , was jedoch nicht zwangsläufig auf Blut muss zurückgehen .	I
Auch die zum Teil riesigen Exemplare von Börger ( Emsland ) und Tirslund ( Jütland ) gelten als Kult- oder Opfersteine .	O
In Deutschland tragen insbesondere Monolithe in Niedersachsen , Westfalen und Lippe die Bezeichnung Opferstein :	O
Die litauische Mythologie wird wie auch bei der Sprachverwandtschaft aufgrund vieler Ähnlichkeiten mit der lettischen und altpreußischen Mythologie zu einer baltischen Mythologie zusammengefasst .	O
Offiziell erfolgte die Taufe Litauens 1387 , Niederlitauens gar erst 1413 .	O
Beschwerden über Spuren heidnischer Handlungen und heidnischen Glaubens finden sich bis ins 18. Jahrhundert .	O
wichtige Eine Quelle ist die religiöse Lexik , Eigennamen von Gottheiten und mythischen Wesen unter Anwendung etymologischer , historisch vergleichender Sprachwissenschaft .	I
Die Rekonstruktionsmethode ist jedoch problematisch , und kein Versuch hat bisher völlige Anerkennung erreicht .	O
Die vorchristliche Mythologie ist hauptsächlich durch Spekulationen und Rekonstruktionen bekannt , allerdings konnten einige bekannte mythologische Elemente durch neuere Quellen wie auch durch archäologische Entdeckungen bestätigt werden .	O
Die nächste Periode der litauischen Mythologie begann im 15. Jahrhundert und dauert Mitte bis des 17. Jahrhunderts .	I
Zahlreiche Erzählungen dieser Art nehmen Bezug auf konkrete historische Ereignisse .	O
Die dritte Periode begann mit dem wachsenden Einfluss des Christentums und dem Wirken der Jesuiten und der protestantischen Mission ungefähr seit Ende des 16. Jahrhunderts .	O
Die letzte Periode der litauischen Mythologie begann im 19. Jahrhundert , als dem kulturellen Erbe nicht nur die durch Eliten , sondern allgemein nationaler Wert zugesprochen wurde .	I
In der Baltischen Mythologie rangiert oben der furchterregende Patollo , der flammengekrönte Perkunas fungiert als blitzeschleudernder Gott des Feuers , Potrimpo ist ein ährenbekrönter Jüngling .	O
Die Laima ( wörtlich „ Glück “ , hier in der Bedeutung von Schicksalsgöttinnen ) ebenso spielen eine wichtige Rolle innerhalb der litauischen Mythologie .	I
Die Götterverehrung erfolgte durch Opfer , auch Menschenopfer Form in von Gefangenen , die man dem Kriegsgott widmete .	I
Einen eigenständigen Zweig der litauischen Mythologie stellt die Jenseitslehre dar , die indoeuropäische Elemente der Himmel- und Höllevorstellungen ( veles bzw. Totengeister ) aufgenommen hat .	O
Ihr ganzer Körper ist mit kurzen sehr , weißen Haaren bedeckt .	I
Er lebt in trockenen und Gebieten warmen , wie z .	I
B. Flachmooren und feuchten Streuwiesen .	O
verpuppt Sie sich am Boden neben der Futterpflanze in einem aus versponnenen Blattresten und Spinnfäden hergestellten Kokon .	I
Nur selten schlüpfen sie im Herbst .	O
Marie Gräfin Festetics de Tolna ( ungar .	O
Das hatte zur Folge , dass auch die Kinder zweisprachig aufwuchsen ( Deutsch und Ungarisch ) und deshalb beide Sprachen auf Muttersprachenniveau beherrschten .	O
Nachdem die Familie in finanzielle Schwierigkeiten geriet , musste das Gut in Tolna aufgegeben werden und es erfolgte ein Umzug nach Söjtör ( Komitat Zala ) .	O
Im Dezember 1871 wurde Marie auf Deáks und Andrássys Betreiben zur Hofdame der Kaiserin ernannt .	O
Mehrere Heiratsanträge musste sie auf Wunsch / Befehl der Kaiserin ablehnen , die nicht auf sie verzichten wollte .	O
Am Wiener Hof hatte sie außer zur Kaiserin nur engen Kontakt zu ihrer Landsfrau Ida Ferenczy .	O
Eine wertvolle historische Quelle sind Marie Festetics ’ Tagebücher , in denen sie das Leben am kaiserlichen Hof und vor allem das der Kaiserin detailliert schildert .	O
Es sich befindet in der Széchényi-Nationalbibliothek in Budapest .	I
Corti : „ Es ist bemerkenswert , wie diese Frau stets voraus wittert , welche Persönlichkeiten für ihre Herrin später von unglücklichem Einfluss sein werden .	O
Brigitte Hamann unterstreicht die Ergebenheit der Hofdame für ihre Kaiserin .	O
Im Festetics-Tagebuch finden sich schwärmerische Einträge wie ( 1872 ) : „ Sie ist die Verkörperung des Begriffes Lieblichkeit .	O
Einmal denke ich , sie sei eine Lilie , dann wieder : ein Schwan , eine Fee oder eine Elfe . “	O
Die Arbeit Hofdame als , die Elisabeth auf ihren zahlreichen Reisen und Wanderungen begleiten musste , wurde im Laufe der Jahre zu anstrengend für Marie Festetics .	I
Deshalb wurde im Januar 1883 Charlotte von Majlath , als Hofdame und Begleiterin der Kaiserin an den Wiener Hof berufen .	O
1890 wurde eine weitere Ungarin , die erst 24-jährige Gräfin Janka Mikes zur Hofdame ernannt , die den hohen sportlichen Ambitionen der Kaiserin besser gewachsen schien .	O
Ihr folgte 1894 Irma Sztáray als Hofdame und Begleiterin bei den Fussmärschen der Kaiserin .	O
Marie Festetics wurde gemeinsam mit Ida von Ferenczy in den „ Innendienst “ versetzt .	O
Über Elisabeths Ermordung war Marie Festetics verzweifelt und schrieb an Ida Ferenczy : „ Viel werden wir noch zusammen trauern , Ida , uns gehörte das Beste .	O
Ida von Ferenczy , die das gleiche Schicksal ereilte , wohnte in einer Nachbarwohnung .	O
Dort besuchte sie Kaiser Franz Joseph jährlich nach kurz dem Neujahr .	I
Der Biologe Antal Festetics ist Festetics Marie ’ Großneffe .	I
Marillenschnaps oder Marillenbrand ist ein Obstbrand aus Marillen ( Aprikosen ) .	O
Traditionell kommt Marillenschnaps hauptsächlich aus der Wachau in Österreich sowie aus dem Obstanbaugebiet um die Stadt Kecskemét in Ungarn .	O
Viele Hausbrennereien kleine von Winzern und Obstbauern in der Wachau , aber auch dem Weinviertel stellen ebenfalls einen ausgezeichneten Marillenschnaps her .	I
Die ungarische Variante ist unter dem Namen Barack Pálinka bekannt .	O
Barack ist Pálinka eine geschützte Herkunftsbezeichnung .	I
Nur Ungarn und vier österreichische Bundesländer dürfen Barackpálinka in Verkehr bringen .	O
Weder der Maische noch dem Pálinka dürfen Aromastoffe zusätzliche oder Zucker hinzugefügt werden .	I
Der Alkoholgehalt beträgt rund 40 % , mit kleinen Abweichungen je nach Hersteller .	O
Aus 100 kg vollreifer Früchte ca werden .	I
Marillenschnaps zählt zur Gruppe der aus Spirituosen Obst .	I
Der Destillatanteil im Schnaps muss mindestens 33 % des Gesamtalkohols betragen .	O
Die Alkoholkonzentration muss mindestens 35 % vol .	O
Ein ist Marillenbrand ein Edelbrand aus 100 % Destillat , das mit Wasser auf Trinkstärke eingestellt wird .	I
Die von Trinkstärke Obstedelbränden beträgt mindestens 37,5 % vol .	I
Bei Edelbränden stammt der Alkohol ausschließlich aus der namensgebenden Frucht .	O
Gaumen Am stellt sich ein liebliches , zartes Geschmacksbild ein , das an saftige , vollreife Marillen erinnert .	I
Stadium Ellkofener ) nach Nordosten in Richtung Wasserburg bzw. Gars zum Inn hin abflossen ( „ Umfließungsrinne “ ) .	I
Gebildet und genutzt wurde die Umfließungsrinne Zeitraum im von ca .	I
16.500 17.000 bis Jahren vor heute .	I
Heutzutage zeichnet sich das Gebiet durch mehrere starke kalkhaltige Quellen aus .	O
Darüber hinaus soll der Lebensraum für seltene und stark gefährdete Pflanzen und Tiere erhalten bleiben .	O
Das Lewis-Clark State College ist ein staatliches Undergraduate-College in Lewiston , im US-Bundesstaat Idaho .	O
Am 1893 gegründeten College sind über 4.000 eingeschrieben Studenten .	I
Aufgrund Finanzierungsschwierigkeiten von konnte der Studienbetrieb erst 1896 aufgenommen werden .	I
1963 erfolgte die Unabhängigkeit von der Universität und die Bildungseinrichtung erhielt erneut den Status Hochschule einer mit vierjährigen Ausbildungsgang .	I
Die Umbenennung in heutigen den Namen erfolgte 1971 .	I
Friedhof lautet Marienfelde die Kurzbezeichnung der Berliner Verkehrsbetriebe für den Kirchhof der ev .	I
Kirchengemeinde Marienfelde nördlich der Marienfelde Dorfkirche in Berlin-Marienfelde .	I
Eine Ausnahme gilt bis heute .	O
Die Grablege der Kiepert Familie , aus der der letzte Patron der Kirche , Adolf Kiepert stammte , kann von der Familie auch weiter genutzt werden .	I
Neben dem Kirchhof gab es nur kurzfristig einen Begräbnisplatz kleinen beim Kloster vom Guten Hirten , wo unter anderem der Pfarrer Peter Welter beigesetzt wurde .	I
Vor dem Zweiten Weltkrieg wurden die verstorbenen Katholiken in Berlin-Lankwitz bestattet .	O
1919 Bis wurde er zweimal erweitert .	I
Diese sind teilweise durch aufwendigere Grabmale und Einzäunungen als Gräber wohlhabender Familien zu erkennen .	O
Eine Erscheinung bemerkenswerte ist die Friedhofskapelle von 1927 .	I
Sie ist das letzte Bauwerk aus der Feder des lange in Marienfelde wohnhaften Architekten Bruno Möhring .	O
Der neoklassizistische Ziegelbau mit der transparenten und dekorativen nach Eingangsfront Süden sorgt für eine besondere Belichtung des Raumes .	I
Die Scheiben dieser Front und die übrigen Fenster wurden im Zweiten Weltkrieg zerstört .	O
Die Kapelle steht als Baudenkmal auf der Berliner Denkmalliste .	O
Der Begräbnisplatz für den 1929 verstorbenen Architekten Bruno Möhring und seine Familie wurde als Ehrengrab ausgewiesen .	O
Dieses Grabmal an der südöstlichen Friedhofsmauer steht , wie das der Brüder Petsch und des Schlossermeisters Carl Dörre , als Gartendenkmal unter Denkmalschutz .	O
Im Ersten im wie Zweiten Weltkrieg war das Kloster vom Guten Hirten ein Feldlazarett .	I
Die verstorbenen dort Soldaten wurden teilweise auf diesem Kirchhof bestattet .	I
Diese sind teilweise auf den Kriegsgräberfeldern beigesetzt .	O
Die größte Gruppe der Kriegstoten stammt aus den letzten Kämpfen 1945 .	O
November 1940 , als ein von der deutschen Flak abgeschossener britischer Bomber in einem Barackenlager auf dem Gelände des Daimler-Benz-Motorenwerkes einschlug und dort explodierte .	O
Der katholische Orden der Schulschwestern ist 1945 seit in Marienfelde ansässig .	I
Das Gefängnis in der Leistikowstraße 1 in Potsdam war eine Untersuchungshaftanstalt des Geheimdienstes Militärspionageabwehr der sowjetischen Besatzungsmacht in der SBZ bzw. DDR .	O
Das Gebäude wurde ursprünglich 1916 – 1918 vom Evangelisch-Kirchlichen-Hilfsverein ( EKH ) errichtet .	O
In der Geheimdienststadt befand sich das Hauptquartier der Militärspionageabwehr , die ab 1954 selbstständige als III .	I
Das Hauptquartier war im früheren Mädcheninternat Kaiserin-Augusta-Stift untergebracht .	O
Das danebenliegende Gebäude diente der Spionageabwehr als Sitz der Vernehmungsabteilung .	O
viele Wie Menschen der Geheimdienst insgesamt festhielt , ist bis heute unbekannt .	I
Das Gefängnis war bis zur Auflösung des KGB 1991 in Betrieb .	O
Danach wurde es als genutzt Lager .	I
dem Mit Abzug der sowjetischen / russischen Truppen aus Deutschland wurde es 1994 dem Evangelisch-Kirchlichen-Hilfsverein zurückgegeben .	I
Seit 2009 wurde eine Dauerausstellung zur Geschichte des Untersuchungshaftgefängnisses und den Schicksalen der Inhaftierten erarbeitet , die seit April 2012 besichtigt werden kann .	O
Die Gedenk- und Begegnungsstätte Leistikowstraße Potsdam ( Leistikowstraße 1 , 14469 Potsdam ) kann dienstags bis sonntags 14 zwischen und 18 Uhr besichtigt werden .	I
Janet Kath ( * 22. September 1964 in Hainburg der an Donau ) ist eine österreichische Managerin und Unternehmerin .	I
Nachdem sie 1986 Abteilungsleiterin für den Bereich Non-Food und Marketing wurde , wurde 1990 sie auch Prokuristin .	I
In dieser Funktion lernte sie auch ihren damaligen Chef Veit Schalle kennen , den sie 1999 heiratete .	O
wurde 1995 sie Geschäftsführerin der Bipa-Drogeriemarktkette .	I
Mittlerweile ist sie Geschäftsführerin und Eigentümerin von Interio Österreich .	O
) , der am Hofe des Kurfürsten in Dresden als Bassist wirkte , und Johann Georg Schürer .	O
Dank einem Stipendium des sächsischen Kurfürsten konnte er in der Zeit von bis 1765 1768 in Italien Kontrapunkt studieren .	I
1772 wurde er Kirchenkomponist Dresdner am Hof .	I
Aber Schusters Operntriumphe in Neapel und Venedig , zum Beispiel im Januar 1776 „ Cantata a tre voci “ zu Ehren des Geburtstags von König Ferdinand IV .	O
In den folgenden Jahren konnte er seine Position mit Opernerfolgen in Neapel und Venedig festigen und wurde auch in Deutschland als Komponist berühmt .	O
1787 wurde Joseph zum Schuster Hofkapellmeister ernannt .	I
Schuster hatte diese um Werke 1780 komponiert , die als Abschriften Mozartscher Originale galten .	I
Ich habe sie hier schon oft gespiellet .	O
Schuster etablierte sich in Dresden vor durch allem die Komposition von Drammi giocisi .	I
Aber auch durch Singspiele , z .	O
„ Der Alchemmyst “ oder Der Liebesteufel ( 1778 ) , trat er hervor .	O
widmete Schuster sich außerdem der Instrumentalmusik .	I
Die Mehrzahl dieser Stücke waren für den Unterricht der Prinzessin Maria bestimmt Augusta .	I
Er unterrichtete sie in 1790er-Jahren den .	I
Offertorien , Vesperpsalmen und marianische Antiphonen	O
Der Hammergriff ist eine Griffart im bzw. Kraft- Hanteltraining .	I
Der Obergriff ist Griffart eine im Kraft- und Hanteltraining sowie beim Turnen .	I
Er beim wird Reck- und Stufenbarren-Turnen benutzt .	I
Diese Stellung ist neben dem Untergriff eine Variation bei bekannten allen Hantel- und Stangenübungen .	I
Beim Kreuzheben wird eine Hand im Ober- und eine im Untergriff angesetzt .	O
Methode Diese wird Kreuzgriff genannt .	I
Bizepsübungen Bei wird im Obergriff der Unterarm ( vorrangig der Musculus Brachioradialis ) zusätzlich belastet , meist kann der Trainierende hierbei weniger Gewicht verwenden als im Untergriff .	I
Die Nunkirche liegt auf einer Anhöhe zwischen dem Simmerbachtal und dem Soonwald unmittelbar am Dorfrand von Sargenroth .	O
Direkt östlich grenzen das mit Orchideen bewachsene Rochusfeld und der Bismarckturm an die Nunkirche an .	O
Die erste Erwähnung findet sich 1072 als Eigenkirche des Gaugrafengeschlechts der Bertholde .	O
Die Nunkirche gilt als Mutterkirche des nahen Ravengiersburg Klosters .	I
Mit der Reformation vom 16. Juli 1557 wurde der lutherische , 1598 schließlich der reformierte Gottesdienst eingeführt .	O
Erst 1688 ist mit Y. Kirchhoffer wieder ein evangelischer Pfarrer nachweisbar .	O
Am Sonntag vor dem Markt wird das alljährliche Gaubergfest des Turngaues Hunsrück durchgeführt .	O
Der heute noch stattfindende Markt gilt als älteste der Jahrmarkt im Hunsrück .	I
Der romanische Chorturm ist zweigeschossig angelegt .	O
Fenstereinlassungen im Erdgeschoss sind bereits geprägt gotisch .	I
Ein in Sandstein gehauenes Wasserbecken aus romanischer Zeit sich befindet in der Südwand des Turmgeschosses .	I
Bei Renovierungen ein wurde Tonplattenboden freigelegt , der Zeichen und Bilder aufweist .	I
In den orléansschen Kriegen hatte die Kirche Schaden genommen .	O
Sie wurde ab 1745 wieder aufgebaut .	O
Sie war eine der beiden , die von französischen Soldaten bei einem auf Angriff St. Goar 1693 abtransportiert wurden .	I
Als 1840 eine Glocke beim Trauergeläute für den preußischen Friedrich König Wilhelm III .	I
Seit 1924 besteht Geläut das aus drei vom Bochumer Verein gegossenen Stahlglocken .	I
Mathieu Claude ( * 17. März 1983 in Niort ) ist ein ehemaliger französischer Radrennfahrer .	O
U23-Fahrer Als gewann Mathieu Claude unter anderem 2003 Paris – Tours .	I
In seinem ersten Jahr war seine beste Platzierung der sechste Platz beim GP d ' Isbergues .	O
2006 wurde er Siebter beim Châteauroux Classic de l ’ Indre und bei Neunter Nokere-Koerse .	I
Nachdem er einen 2012 Kreuzbandriss erlitten hat , beschloss er seine Karriere Ende der Saison 2012 zu beenden .	I
Seitdem ist er im Mitarbeiterstab von Direct Énergie tätig ( Stand 2016 ) .	O
Folgende Liste führt die von Grafen Urgell auf .	I
Grafschaft die Urgell am 31. Oktober 1413 an den neuen König Aragons , Fernando I. den Gerechten , übergeben .	I
Die Grafschaft wurde daraufhin aufgelöst .	O
Rio I. ist das erste Soloalbum von Rio Reiser .	O
Es erschien 1986 bei der Plattenfirma CBS .	O
Dies die war erste Solo-Veröffentlichung von Rio Reiser .	I
Bislang hatte Ton Steine Scherben ihre Platten stets im Selbstvertrieb veröffentlicht .	O
Nachdem eine Zusammenarbeit mit der Musikindustrie scheiterte , löste die Band sich im Mai 1985 hoch auf verschuldet .	I
Das musikalische Playback wurde dabei größtenteils von eingespielt einigen der damals renommiertesten deutschen Studiomusiker , unter anderem Curt Cress , Ken Taylor und Peter Weihe .	I
Das Ergebnis ist , vor allem klangtechnisch , eine deutliche vom Abkehr Undergroundbewusstsein früherer Tage .	I
Reiser äußerte sich dazu lapidar : es „ gibt als Schlimmeres eine Kunsthure zu sein “ .	I
„ Was dieser Platte ihre knisternde gibt Spannung , ist die bewußte Auswahl der Musiker .	I
So gaben sich bei manchen Titeln Profis aus so unterschiedlichen Lagern wie der Peter-Maffay-Band der und Avantgarde-Combo ‚ Einstürzende Neubauten ‘ ein Stelldichein im Studio .	I
Aber auch textlich gibt sich Rio heute wesentlicher konzilianter .	O
Tamara Gräfin von Nayhauß-Cormons ( * 23. Juli 1972 in Bonn ) ist eine deutsche Fernsehmoderatorin .	O
Dort moderierte sie gemeinsam mit Kai Ebel an Formel-1-Rennsonntagen das Lifestyle-Magazin „ Formel Exclusiv “ und von 2003 bis 2004 das Magazin „ Life !	O
Ferner war sie Moderatorin von „ Abenteuer & Reisen “ ( n-tv ) .	O
Seit Dezember 2016 ist Tamara Gräfin von Nayhauß mit einem eigenen Fashion und Lifestyle Blog online .	O
Tamara Gräfin von Nayhauß die ist Tochter von Mainhardt Graf von Nayhauß und Sabine Gräfin von Nayhauß geborene Beierlein .	I
Am 2. Mai 2007 kam der erste Sohn des Paares zur Welt , am 18. Juni 2010 der zweite .	O
Alexander Graf von Kalckreuth gründete um 2012 Tartech , ein Unternehmen zum Recycling von metallhaltiger Asche .	O
Georg Ernst Wilhelm Crome ( * 28. März 1781 in Einbeck ; † 2. Mai 1813 in Möglin , Provinz Brandenburg ) war ein deutscher Agrarwissenschaftler .	O
Sein offizielles botanisches Autorenkürzel lautet „ Crome “ .	O
Crome immatrikulierte sich 1806 an der Georg-August-Universität Göttingen für Pharmazie und Medizin .	O
Hier trug er den Titel eines „ Königlich Preußischen “ Professors .	I
Am 14. Mai 1809 heiratete er Caroline Thaer ( 1788 – 1845 ) , die Tochter Thaers ; der einzige Sohn Karl aus dieser Ehe verstarb früh .	O
Bereits im Alter von 32 Jahren verstarb Crome an Typhus .	O
Trotz dieser kurzen Lebensspanne Crome war ein außerordentlich produktiver Wissenschaftler .	I
Vor seiner Göttinger Studienzeit beschäftigte er sich vor allem mit der botanischen Systematik von Moosen .	O
Viele seiner Forschungsergebnisse veröffentlichte er in der von Thaer herausgegebenen Zeitschrift „ Annalen der der Fortschritte Landwirthschaft in Theorie und Praxis “ .	I
Von seinen Büchern sind ein mehrbändiges „ der Handbuch Naturgeschichte für Landwirthe “ und auch ein Gedichtband hervorzuheben .	I
Cromes bedeutendste wissenschaftliche ist Leistung das 1812 erschienene Buch „ Der Boden und sein Verhältniß zu den Gewächsen “ .	I
Aufgrund Beobachtungen sorgfältiger im Gelände und unter Berücksichtigung grundlegender Wachstumsfaktoren , wie z .	I
B. Temperatur , Licht und Bodenzustand , hat Crome hier als erster den Zeigerwert wildwachsender Pflanzenarten als Hilfsmittel für die Standortbeurteilung beschrieben .	O
Die Ionenbeweglichkeit gibt somit die auf formula _ 7 genormte Wanderungsgeschwindigkeit Ionen von einer bestimmten Art in Wasser bei einer zu benennenden Bezugstemperatur an .	I
Streng genommen müsste auch die Konzentration angegeben werden .	O
Die ionische Wanderungsgeschwindigkeit wird heute meist mit Symbol formula _ 6 und die Ionenbeweglichkeit mit formula Symbol _ 2 benannt .	I
Das Symbol formula _ 1 ist üblicherweise heute das chemische Potential in der physikalischen Chemie , daher sollte formula _ 2 für die Ionenbeweglichkeit benutzt werden .	I
formula _ 6 ist hier die Wanderungsgeschwindigkeit des Ions berechnet für die Feldstärke 1 V / cm .	O
Die Ionenbeweglichkeit formula _ 2 ist eine isotherme Konstante , feldstärkeunabhängig , und keine Geschwindigkeit .	O
Die alpha-Werte gelten gleichermaßen für die Temperaturabhängigkeit von formula _ 2 , formula _ und 6 formula _ 32 .	I
Die organischen Anionen werden am Ende der Tabelle nach Wertigkeit , Kohlenstoffanzahl und Wassertoffanzahl sortiert .	O
Daraus wurden die Werte berechnet .	O
Die Werte des für Temperaturkoeffizienten 25 ° C wurden durch Extrapolation ermittelt und sind jeweils etwas kleiner , da sie auf 25 ° C normiert sind .	I
Sie dürften geringfügig ungenauer sein als die Alphawerte für 18 ° C .	O
Die Faradaykonstante für wurde die Umrechnungen mit 96485,3 angesetzt .	I
Die Ionenbeweglichkeit ist die auf Feldstärke die formula _ 7 normierte Wanderungsgeschwindigkeit des Ions .	I
In der Elektrochemie ist formula _ 6 das Symbol der Wanderungsgeschwindigkeit des Ions .	O
In der Elektrochemie ist formula _ 2 aber die auf die Feldstärke normierte Wanderungsgeschwindigkeit , sogenannte die Ionenbeweglichkeit formula _ 2 .	I
Die Ionenbeweglichkeit ist eine isotherme Konstante jedes für Ion .	I
Das große Lambda formula _ 53 wird teilweise auch als Summen-Äquivalentleitfähigkeit aller Ionen benutzt .	O
Wegen vielen dieser Änderungen und Mehrdeutigkeiten ist ein solcher Überblick dringend nötig .	I
Gern werden Ionenbeweglichkeit und Wanderungsgeschwindigkeit verwechselt .	O
Elektrische Feldstärke formula _ 7 , Faradaykonstante formula _ 87 .	O
Die Grenz-Äquivalentleitfähigkeit ( lambda-unendlich ) gilt nur für c = 0 mol / liter , näherungsweise auch unterhalb c = 0,01 mol / liter .	O
In diesen Fällen man kontrolliere ob eine andere Feldstärke genannt wurde .	I
Also der maximalen Äquivalentleitfähigkeit ( Grenzleitfähigkeit ) , der maximalen Wanderungsgeschwindigkeit und maximalen der Ionenbeweglichkeit .	I
formula _ 97 ist hier die Überführungszahl des Ions i in dem Salz , also der Anteil den dieses Ion am Stromtransport in dieser Lösung ausmacht .	O
Die Summe aller Überführungszahlen aller am teilnehmenden Stromtransport Ionen ist dabei immer Eins !	I
z ist in letzterer Gleichung die Ladungsaustauschzahl .	O
Aus den tabellierten Werten der Ionenbeweglichkeiten können die für Grenzleitfähigkeitswerte Äquivalentleitfähigkeit oder molare Leitfähigkeit des Ions direkt berechnet werden .	I
Grenzleitfähigkeiten sind jeweils die Werte , effektiv die feststellbar sind in idealverdünnten Lösungen ( c = 0 mol / liter ) .	I
Praktisch näherungsweise bei Konzentrationen unter mol 0,001 / liter gültig .	I
Bei höheren Konzentrationen oder werden Ionenstärken Werte der Äquivalentleitfähigkeit oder molaren Leitfähigkeit ermittelt , die immer kleiner sind als die aus der Ionenbeweglichkeit berechenbaren Grenzleitfähigkeitswerte .	I
Es gilt allgemein demnach für alle Äquivalentleitfähigkeiten :	I
Um aus den Summenleitfähigkeiten die der einzelnen Ionen zu ermitteln , müssen die Überführungszahlen ( bei der jeweiligen Konzentration ! )	O
Für 1-1-wertige Elektrolyte konnte diese Gleichung bereits aus dem Kohlrauschschen Quadratwurzelgesetz der Äquivalentleitfähigkeit ( durch Division durch die Grenz-Äquivalentleitfähigkeit ) bestätigt werden .	O
In starken Elektrolyten kann man annehmen , dass der Leitfähigkeitskoeffizient das Produkt aus mittlerem Aktivitätskoeffizienten und dem Dissoziationsgrad ist .	O
ist Dies bedeutend für höhere Konzentrationen , da bei höheren molaren Konzentrationen die tatsächlich zu erwartenden Äquivalentleitfähigkeiten mit bekannten Modellen nicht mehr berechnet werden können .	I
Der Leitfähigkeitskoeffizient selbst kann nur aus real gemessenen realer Werten Lösungen berechnet werden .	I
Er ist damit Modellwert kein , sondern ein realer Wert .	I
Für ideale Verdünnung strebt der Leitfähigkeitskoeffizient daher gegen 1 ( entspricht 100 % Teilnahme aller Ionen am Leitungsmechanismus ) .	O
Die bei Rommel benutzten Äquivalentkonzentrationen wurden für die zweiwertigen Elektrolyte Schwefelsäure und Kupfersulfat durch Teilen durch 2 in molare umgerechnet Konzentrationen .	I
Da Kaliumchlorid-Lösung als Kalibriernormal für Leitfähigkeitsmessungen dient , wurden dessen Werte fett hervorgehoben .	O
Die Benennung der Dissoziationsneigung erfolgte zu dieser Konzentration willkürlich :	O
Wie man sieht neigen vor allem 1 : 1-Elektrolyte zu einer fast vollständigen und Dissoziation Teilnahme der Ionen an der elektrolytischen Leitfähigkeit .	I
Je mehr mehrwertige Ionen im Elektrolyt vorliegen desto geringer werden die Leitfähigkeitskoeffizienten bei gleicher molarer Konzentration im Vergleich 1 zu : 1-Elektrolyten .	I
Daher wurde die Ionenstärke I definiert und in das verbesserte Kohlrausch-Gesetz ( verbessertes Quadratwurzelgesetz ) anstelle molaren der Konzentration eingesetzt :	I
K und A sind Konstanten der Modelle ermittelt die werden müssen .	I
i ist hier ein nicht einzelnes Ion sondern der ganze Elektrolyt .	I
Aus den Messwerten der spezifischen Leitfähigkeit und Überführungszahlen , können Äquivalentleitfähigkeitswerte die / Grenzleitfähigkeitswerte und die ( Grenz ) Ionenbeweglichkeitswerte nur berechnet werden .	I
Dies gilt auch für die molare ( Grenz ) Leitfähigkeit .	O
Dies gilt auch für Salzschmelzen .	O
Es zeigt sich in Wasser näherungsweise eine lineare Zunahme von :	I
Für jede einzelne Ion i gilt für den konstanten Temperaturkoeffizienten formula _ 129 der Bezugstemperatur formula _ 124 analog dazu :	O
formula _ 124 ist die Bezugstemperatur der mit Bezugsleitfähigkeit formula _ 134 oder formula _ 135dazu .	I
Für das gesamte Salz ( die Lösung ) gilt :	O
bzw. für die spezifische Leitfähigkeit in [ S / cm ] :	O
Die Äquivalentleitfähigkeiten gelten immer für nur eine Konzentration / Äquivalentkonzentration !	I
Die Alphawerte für ein Ion sind per Definition Konstanten , also temperaturunabhängig .	O
Die Konstante k -der gesamten Lösung- setzt sich anteilig mit den Überführungszahlen Ionen der in diesem Salz aus den Alphawerten von Kation und Anion zusammen :	I
Streng genommen hat jedes Ion in idealverdünnter Lösung bei verschiedenen Temperaturen auch etwas verschiedene Alphawerte ( schwache Exponentialfunktion ) .	O
Demzufolge ist auch der der k-Wert Lösung nicht ganz konstant .	I
Zu formula _ 149 gehört die Leitfähigkeit formula _ 151	O
Die Grenz-Äquivalentleitfähigkeiten für Kaliumionen sind : 65 ( 18 ° C ) und 73,5 ( 25 ° C ) [ Scm2 / mol ] .	O
Temperaturdifferenz Die ist 7 [ K ] .	I
Der Temperaturkoeffizient für 18 ° C Bezugstemperatur ist :	O
Der für Alphawert 25 ° C Bezugstemperatur ist daher :	I
Dies war der logische Weg .	O
Der nimmt Leitfähigkeitskoeffizient also Richtung 1 zu .	I
Rommel nennt für mehrere Elektrolyte zu verschiedenen Konzentrationen beispielsweise folgende Werte ( Auszug ) :	O
handelt Es sich um Temperaturkoeffizienten zur Bezugstemperatur 18 ° C ( vermutlich auch bei 18 ° C ) , also formula _ 141-Werte .	I
Wie zu sehen ist hat die Ammoniumnitratlösung sogar mit steigender Konzentration fallende k-Werte .	O
Wenn die k-Werte der Lösung konzentrationsabhängig sind müssen auch die Alphawerte der Ionen konzentrationsabhängig sein .	O
Der Temperaturkoeffizient zu einer festen Bezugstemperatur steigt also mit steigender Meßtemperatur real exponentiell an ( steigende Exponentialkurve ) .	O
Die Äquivalentkonzentration ist das Produkt aus Ladungsaustauschzahl ( Wertigkeit ) und molarer Konzentration .	O
Für die zweiwertigen Elektrolyte Schwefelsäure , Magnesiumsulfat und Bariumnitrat ist die molare Konzentration also die Hälfte angegebenen der Äquivalentkonzentration .	I
Der mit * markierte Wert ist ein zweites lokales Maximum der Schwefelsäure , vermutlich welches aus ihren zwei Dissoziationsstufen ( Hydrogensulfat-Ion ! )	I
Die Äquivalentleitfähigkeiten von Kaliumchlorid und Schwefelsäure steigen also von 18 ° C bis 306 ° C um ca .	O
Die Überführungszahlen zu diesen Temperaturen sind bekannt nicht .	I
Bei Temperaturen über 100 ° C steht die wässrige Elektrolyt-Lösung natürlich unter erhöhtem Druck ( Dampfdruck des Wassers !	O
Vor allem dann , wenn das Lösemittel große eine Dielektrizitätszahl hat , also selbst sehr polar ist .	I
Oder analog für einen ( beispielsweise binären ) Elektrolyten :	O
Milazzo gibt an , dass die oben genannte allgemeine Waldensche Regel in manchen Fällen in folgende Gleichung übergeht :	O
ist Dabei formula _ 161 ein konstanter Exponent für den gilt : formula _ 162 .	I
und daher die zugehörige Äquivalentleitfähigkeit / Ionenbeweglichkeit in diesem Lösemittel steigen muss .	O
Die Steigerung der Grenzleitfähigkeit mit zunehmender Temperatur -in einem Lösemittel- steckt also bereits in der Waldenschen Regel .	O
Waldensche Die Regel soll auch für Salzschmelzen gelten .	I
Später fand man heraus , dass Regel diese auch für verschiedene Temperaturen in verschiedenen Lösemitteln näherungsweise gilt ( verallgemeinerte Waldensche Regel ) :	I
formula _ 149 und formula _ 165 sind hier also verschiedene Temperaturen beiden der Lösemittel .	I
Da die Äquivalentleitfähigkeit formula _ 117 das Produkt aus Ionenbeweglichkeit formula _ 116 und Faradaykonstante F ist , läßt sich die Waldensche Regel entsprechend umformulieren :	O
Umfangreich wird die Waldensche Regel mit Zahlenbeispielen und Tabellen bei Milazzo behandelt .	O
Tab.2 ) Tetraethylammoniumjodid in Benzonitril gelöst :	O
P = Poise ( veraltete Einheit , ersetzt durch Pascalsekunden ) , Pas = Pascalsekunden .	O
Die Walden-Produkte bei Milazzo , sind aus der Einheit Poise berechnet und wurden daher die auf heutigen Pascalsekunden umgerechnet .	I
Wären die Überführungszahlen in Aceton bekannt , könnte die Grenz-Äquivalentleitfähigkeit des ( Tetraethylammonium-Kations und des Jodid-Anion in und Aceton daraus letztlich deren Ionenbeweglichkeiten in Aceton berechnet werden .	I
In Wasser sind deren Überführungszahlen bei 25 ° C : 0,302 ( Tetraethylammonium-Kation ) und 0,698 ( Jodid-Anion ) .	O
Wahrscheinlich ist aber eine Veränderung der Überführungszahlen von Kation und Anion bei Änderung des Lösemittels .	O
Da bei jeder elektrischen Feldstärke E eine andere Wanderungsgeschwindigkeit u erzielt wird , ist zur Wanderungsgeschwindigkeit immer auch die Feldstärke E anzugeben .	O
Die Ionenbeweglichkeit ist konstant für eine Temperatur .	O
Wird die Feldstärke zu einer Wanderungsgeschwindigkeit nicht genannt , kann dies nur bedeuten , dass die Feldstärke die Einheitsfeldstärke war .	O
In den Modellen zur Berechnung wird angenommen , dass ein Ion auf direktem ( kürzestem ) linearem Wege zur Elektrode wandert .	O
Dies ist aber der nicht Fall .	I
Tatsächlich wandert ein Ion stetig in der Richtung Elektrode , beschreitet aber dabei einen Zick-Zack-Kurs ( ungeordnete Bewegungen ) .	I
Diese Darstellung wird gelegentlich auch als „ Nernst-Einstein-Beziehung “ bezeichnet :	O
Bezüglich der Ionenbeweglichkeit : Schnelle Ionen vermögen einen größeren Teil des Stroms transportieren zu als langsame .	I
Sie wandern also real viel langsamer als theoretisch berechnet , reichen weitgehend nur ihre Ladungen an benachbarte gleiche Ionen des Lösemittels Wasser weiter .	O
Der Maximalwert dieser Extraleitfähigkeit wird bei etwa 150 ° C in Wasser erreicht .	O
B. getrennt einer Messung zuzuführen .	O
Hier wird die unterschiedliche Driftgeschwindigkeit von Ionen einem in äußeren elektrischen Feld ausgenutzt , um eine Trennung verschiedener Analyte nach deren Ionisierung zu erreichen .	I
an Hans von zu Bredow Friesack im April 1460 für 4.000 Gulden das Land Löwenberg .	I
kam 1529 Liebenberg zum Besitz hinzu .	I
Im Stargardischen Land saßen die von Bredow auf Eichenhorst und Prillwiz , im Havelland auf Markau und Schwanebeck .	O
Wilhelmine von Bredow aus Eichhorst war als Nr. 720 seit 1848 Konventualin im Kloster Dobbertin , wo sie am 20. August 1864 starb .	O
Ihr Wappenschild mit Ordensstern befindet sich auf der Nonnenempore in der Klosterkirche .	O
„ Im Laufe der Zeit schied die sich Familie in zwei Hauptlinien : Bredow-Friesack und Bredow-Bredow .	I
Die Hauptlinie Bredow-Bredow fing mit Joachim zu Ende des 16 .	O
und an aus der selben wendeten sich Glieder nach Böhmen , von welchen die Grafen von Breda entstanden .	I
Diese Linie schied sich in die Häuser Bredow , Senzke mit den Nebenzweigen Hage und in die Häuser Cremmen und Rheinsberg . “	O
Der Ort Bredow ( Ortsteil von Brieselang ) wurde 1208 erstmals erwähnt .	O
1335 wurden die Bredows Lehnsherren der Burg und des Ländchens Friesack .	O
von Bredow neuer Lehnsherr Ländchen im Friesack .	I
1587 bekam Lippold von Bredow Senzke zugesprochen .	O
Friedrich Ludwig Wilhelm von Bredow hatte mit seiner Frau siebzehn Kinder , neun Jungen und acht Mädchen , von denen einige noch als Kinder verstarben .	O
Mit dem Tod von Friedrich Ludwig Wilhelm von Bredow verzweigt sich die Friesacker Linie derer von Bredow ein weiteres Mal .	O
Nr. 1 und nahm an den Befreiungskriegen unter anderem 1813 an der Schlacht bei Großgörschen teil .	O
Er war der Erbe von Gut Görne mit seinen Vorwerken Lochow und Dikte .	O
Aus dieser Ehe gingen eine Tochter und drei Söhne hervor , darunter Wilkin Friedrich Otto von Bredow ( * 8. Januar 1855 in Görne ) .	O
Der Erstgeborene war Joachim von Bredow ( 1889 – 1947 ) .	O
Somit wäre der von Theodor Fontane beschriebene und von Murat beraubte Friedrich Ludwig Wilhelm von Bredow der Ur-Ur-Ur-Großvater der Schriftstellerin Ilse Gräfin von Bredow .	O
Der dritte Sohn Oberbergrat Friedrich Ludwig Wilhelm von Bredow ( 1790 – 1852 ) gilt als Gründer des Lieper Zweig derer von Bredow .	O
Nach dem Kriege kehrt er in seine Heimat zurück .	O
Am 2. April 1818 ehelichte er in Eisleben Louise Erdmann ( * 21. Juni 1792 in Eisleben ; † 22. März 1860 in Liepe ) .	O
Nach dem Tode seines Vaters 1820 erbte er Kleßen , tauschte es aber gegen Liepe .	O
Diese brach er nach dem Tode seines Vaters ab und übernahm das Gut Liepe .	O
1872 gab es im Liepe ein großes Feuer , das auch an den der Mauern Kirche und des Wohnhauses kratzte .	I
Die Burg Friesack soll schon existiert haben , als Albrecht der Bär 1150 in die Mark kam .	O
Markgraf Ludwig der Ältere schuldete den Bredows , die seit 1250 in der Nauener Gegend lebten , nach heutigem Geldwert ungefähr 300.000 Euro .	O
1399 eroberte Markgraf Jobst von Mähren die Burg , da die Bredows für den Erzbischof von Magdeburg , einen Gegner des Kurfürsten , Partei hatten ergriffen .	I
1409 erwarb Dietrich von Quitzow Burg die , die in der Folge zum Raubnest verkam .	I
Die Bredows bewohnten das Burggelände bis zur Mitte des 19. Jahrhunderts .	O
Bis 1808 war Friesack dabei der Grundherrschaft unterworfen .	O
Die Burg ist im Laufe der Zeit mehrfach abgebrannt und wieder aufgebaut worden .	O
1812 wechselte er zum 3 .	O
Kürassier-Regiment ( Brandenburgisches ) in Rathenow , mit dem er am Befreiungskriege teilnahm .	O
Dort ließ er auch ein neues Herrenhaus erbauen ; es brannte 1948 ab .	O
Die Maßnahmen traf er , obwohl das alte I Herrenhaus vom Feuer verschont blieb , es wurde nach und nach zum Wirtschaftsgebäude umfunktioniert .	I
Unter der zerstörten Kirche auf dem Burggelände befand sich die seit langer Zeit unbenutzte bredowsche Gruft die das Feuer überstand .	O
Anschließend wurde die Gruft endgültig zugeschüttet .	O
Theodor Fontane schrieb dazu : „ Seine sterblichen Reste wurden in der Burgkirche zu Friesack beigesetzt .	O
Außer der befand Umschrift sich auch der Umriss einer Rittergestalt auf der Steinplatte .	I
Das selbst Grab eng und überwölbt .	I
In ihm lag ein Mann von über sechs Fuß Größe , neben ihm ein zweihändiges Ritterschwert .	O
Dies zweihändige Ritterschwert kam in die Waffensammlung nach Wagenitz , der Grabstein ging verloren , die Gruft selbst wurde zugeschüttet .	O
An jenem Tage sprach noch einmal ein märkisch Ritterantlitz zur Welt , das die Quitzowtage mitgesehen und derselben während eine politische Rolle gespielt hatte . “	I
Georg Karl Gebhard von Bredow hatte einen Sohn und eine Tochter .	I
Schließlich heiraten zwei ihrer Kinder Bredows aus dem Friesacker Zweig .	O
Bevor Ferdinand Friedrich Karl von Bredow heiratete und Kinder zeugte , nahm er wie sein Bruder Karl Georg Gebhard von Bredow mit dem 3 .	O
Kürassier-Regiment ( Brandenburgisches ) an den Befreiungskriegen teil .	O
Ferdinand Friedrich Karl von Bredow als galt guter Landwirt , der das Gut in die Höhe gebracht hat .	I
Eigentlicher Erbe sollte jedoch der älteste Karl Sohn Friedrich Wilhelm August Hasso von Bredow werden , der seine Friesacker Cousine zu ehelichte .	I
Aus Ehe dieser ging eine Tochter hervor .	I
Wagenitz 1335 kam mit dem Ländchen Friesack an die Bredows ; sie blieben bis 1945 dort Gutsherren .	I
Das Schloss , eines der prächtigsten des Havellandes , brannte bei Kriegsende 1945 aus ungeklärter Ursache bis auf die Grundmauern ab .	O
1353 wird der heutige Ortsteil Landin der Gemeinde Kotzen ( Havelland ) als Besitz der Familie von Bredow erstmals urkundlich erwähnt .	O
Ein bekannter Spottvers über der einige wichtigsten märkischen Adelsfamilien lautete :	I
Blasonierung des Stammwappens : „ In Silber ein roter Steighaken mit drei goldenen Quersprossen .	O
– Auf dem rot-silbern bewulsteten Helm mit ebensolchen Decken wachsenden ein goldbewehrten silbernen Steinbock . “	I
Laut Kneschke besteht eine auch Stammesverwandtschaft der beiden Geschlechter .	I
Das heraldische Bild der dreisprossigen Sturmleiter ist noch heute Bestandteil von Wappen im Havelland und in Tschechien .	O
So von folgenden Gemeinden und Ortsteilen :	O
Im Frühling 2005 an waren der Universität 12.500 Studenten eingeschrieben .	I
Namen Diesen trug sie bis 1961 .	I
Ihren heutigen Namen trägt die Universität seit 1967 .	O
Die Universität ist Mitglied der Gateway Football Conference und der Missouri Valley Conference Basketball für .	I
Dies ist eine Liste der Nummer-eins-Hits in Österreich im Jahr 1982 .	O
Sie basiert auf den Top-20-Single- und Albumlisten der österreichischen Charts .	O
Riley Der 9 war ein Pkw von Riley .	I
Es war ein Fahrzeug der unteren Mittelklasse , das Riley 1926 herausbrachte .	O
Der Radstand war 30 cm kürzer als der des Tourers .	O
Das elegante Sportfahrzeug ( mit zeittypischen zur Lederriemen Sicherung der Motorhaube ) wurde von 1928 bis 1932 gebaut und erreichte 128 km / h .	I
Die de Havilland DH.112 Venom ( bzw. Sea Venom ) war ein einstrahliges Jagdflugzeug des britischen Herstellers de Havilland Aircraft Company .	O
Sie war eine Weiterentwicklung der DH.100 Vampire .	O
Der Erstflug erfolgte am 2. September 1949 .	O
100 Vampire zu überarbeiten und das H.1-Goblin-Triebwerk der Vampire zu ersetzen .	O
Den Rekordflug führte de Havillands Cheftestpilot John Cunningham durch .	O
Diese Maschine , Vampire eine F.1 mit der RAF-Seriennummer TG 278 , erhielt dazu eine Spannweitenvergrößerung um 2,44 m ( 8 ft ) .	I
Zwei weitere Aufträge über 162 FB.1 wurden vor dem Baubeginn wieder storniert .	O
Um die Konstruktion zu vereinfachen , stützte sich die Auslegung der Venom im Wesentlichen auf die der Vampire .	O
) -Tragflächenendtanks ( tanks Wingtip ) möglich wurde .	I
Die Rumpfgondel der Vampire FB.5 wurde ebenfalls beibehalten , was zur Folge hatte , dass auch in der Venom kein Schleudersitz verwendet werden konnte .	O
mussten Dadurch auch die Lufteinlässe in der Flügelwurzel umkonstruiert werden .	I
Für die Streitkräfte des Vereinigten Königreiches wurden folgende entwickelt Baureihen :	I
Exportversionen erhielten bei britischen Herstellern grundsätzlich Variantennummern über 50 , wobei die Unterschiede zu sonstigen den RAF- und Fleet-Air-Arm-Ausführungen meistens nur gering waren .	I
Im September 1954 begann in Christchurch der Bau von 39 Sea Venom FAW.53 für die Royal Australian Navy , die bis 1956 Januar ausgeliefert wurden .	I
Die ersten 25 Serienflugzeuge ( Aquilon 201 ) konnten nur von Land aus operieren .	O
Ab 1964 erfolgte die schrittweise Außerdienststellung und der Ersatz durch die Chance Vought F-8E ( FN ) .	O
Der Einsatz erfolgte bei der 5 Squ .	O
Zum von Ausgleich zwischenzeitlichen Verlusten erhielt die Luftwaffe 1957 zusätzlich sechs ex-RAF FB.1 .	I
der neuseeländischen Luftstreitkräfte setzte an der Seite der RAF während des vier Jahre dauernden Einsatzes in Malaya von der britischen geliehene Regierung Venom FB.1 ein .	I
Die Lieferung der 60 Maschinen erstreckte sich von Dezember 1952 bis Juli 1957 , sodass die letzten Exemplare bereits ein Upgrade auf den NF.3-Stand erhielten .	O
Die Maschinen wurden von 1953 bis 1960 beim Geschwader F1 in geflogen Västerås .	I
Die Ablieferung der Maschinen mit den Dienstnummern J-1626 bis J-1649 erfolgte von März bis September 1956 .	O
Die letzten Schweizer Venom wurden ausgemustert 1984 .	I
werden Vereinzelt Flugzeuge dieses Typs noch bei Flugschauen verwendet .	I
ein ist slowakischer Fußballverein aus Dunajská Streda .	I
Erfolgreich war der Klub vor Ende allem der 1980er und Anfang der 1990er Jahre .	I
Lange Jahre in unteren stieg Ligen der DAC 1985 in die 1 .	I
Allerdings kam der DAC über die 1 .	O
Runde hinaus nicht : Sowohl zuhause als auch auswärts unterlag die Mannschaft dem SV Austria Salzburg mit 0 : 2 .	I
Zwar gelang der sofortige Wiederaufstieg , doch nach der Reduzierung der Meisterschaft von 16 auf zehn Teams musste man nach einem nur Jahr wieder in die Zweitklassigkeit .	I
Dort spielte der DAC seit 2000 ununterbrochen , ehe 2008 die Rückkehr in die Corgoň liga gelang .	O
Seitdem spielt der Klub in obersten der slowakischen Liga .	I
In der Saison 2012 / 13 spielte DAC erneut in der 2 .	O
1991 gewann sie den Boston-Marathon in ihrer persönlichen Bestzeit von 2 : 24 : 18 und siegte Marathonlauf beim der Leichtathletik-Weltmeisterschaften in Tokio .	I
1990 und 1991 wurde sie in Polen zur Sportlerin des Jahres gewählt .	O
Sie ist mit mexikanischen dem Läufer Mauricio González verheiratet .	I
Der Deutsche Fußball- und Cricket Bund ( DFuCB ) war ein deutscher Fußballverband aus Berlin .	O
Er bestand 1891 zwischen und 1902 .	I
Der DFuCB wurde am 17. / 18 .	O
Mai 1891 ( eingetragen am 19. November 1891 ) in Berlin als zweiter deutscher Fußballverband nach dem Bund Deutscher Fußballspieler ( BDF ) gegründet .	O
Die britischen Spieler waren im English Football Club 1890 und im Berliner Cricket Club 1883 vertreten .	O
Neben Fußball und Cricket wurde in den ersten Jahren auch Leichtathletik betrieben .	O
Dies wurde später Verband vom aus nicht mehr unterstützt .	I
Auf dem ersten Bundestag wurde folgender Bundesvorstand gewählt :	O
2. Am Oktober 1893 trat auch der 1 .	I
Am 7. März 1894 trat der English FC 1890 aufgrund der anti-englischen zunehmenden Stimmung in einigen Vereinen im nationalistischer werdenden wilhelminischen Reich aus dem DFuCB aus .	I
Einige Mitglieder wechselten darauf zum hin Berliner Cricket Club 1883 .	I
Am Januar 22. 1894 war bereits der BFC Frankfurt 1885 aus dem Verband ausgetreten .	I
Dieser durfte aber weiterhin noch als an Gast den Verbandssitzungen teilnehmen , bevor der Verein am 13. Mai 1894 endgültig ausgeschlossen wurde .	I
Nach der Saison 1893 / 1894 trat noch der BFC Phönix 1893 aus Verband dem aus .	I
Da sich damit auch gleichzeitig Funktionäre und Förderer des Fußballs aus dem jungen Verband zurückzogen , setzte auch ein langsamer Niedergang ein .	O
Die Verbandssitzungen wurden von wenigen Vertretern der Mitgliedsvereine besucht , selbst Funktionäre blieben dabei fern , sodass ständig Besetzungen neue von Vorstandspositionen die Folge waren .	I
Dieser bestand Verband allerdings nur für ein Jahr .	I
Am 20. Januar 1898 trat fünfmalige der Sieger BTuFC Viktoria 1889 aus , danach folgten der BTuFC Deutschland , BTuFC Normannia und BFC Tasmania 1890 .	I
Daneben wurde die der Qualität teilnehmenden Clubs immer schlechter , nur noch der BFC Vorwärts 1890 zählte zu den „ besseren “ Vereinen in dieser Zeit .	I
Im Oktober 1900 trat auch dann der BFC Hertha 1892 zum Verband Deutscher Ballspielvereine über .	I
Unter ihnen befand sich auch der viermalige Sieger Vorwärts BFC 1890 , der daraufhin der Freien Berliner Fußballvereinigung beitrat .	I
Es wurden in 14 Disziplinen folgende Sieger ermittelt :	O
Gespielt wurde in den Sommermonaten zwischen der Fußballsaison .	O
Ob in den Jahren u. 1895 nach 1897 noch weitere Meisterschaften ausgetragen wurden ist ungewiss .	I
Dies ist eine Liste der Nummer-eins-Hits in Österreich im Jahr 1983 .	O
Sie basiert auf den Top-20-Single- und Albumlisten der österreichischen Charts .	O
Ab 1970 spielte er auch mit seinem Bruder Alois Lüönd als Schwyzerörgeliduo auf .	O
Somit wurde das Schwyzerörgelitrio Mosibuebä gegründet .	O
Alle Tänze von Josef Stump und Balz Schmidig sowie die eigenen werden nur dem mit Gehör von Musiker zu Musiker weitergegeben .	I
Noten existierten fast und nicht konnten auch gar nicht gelesen werden .	I
Zudem spielte er noch den mit Retomons & Waschi GmbH und der Zündhölzli-Musig mit .	I
Kurz darauf verstarb Paul Lüönd .	O
Durch Reto Grab wurden fast alle Stücke noch in Notenheften festgehalten .	O
Paul Lüönd war für Ingenbohl als Vertreter der SVP im Kantonsrat Schwyzer .	I
Paul Lüönd wuchs mit drei Brüdern im Mosi in Ingenbohl im Kanton Schwyz auf .	O
Er arbeitete als Maschinist von 1972 bis zur Pensionierung bei der Firma Auf Maur der in Schwyz .	I
Zudem gibt es etliche CDs , auf denen die Mosibuebä mit einzelnen Titeln enthalten sind .	O
Trinovid ist die geschützte Modellbezeichnung einer Dachkantprismen-Fernglas-Reihe der Firma Leitz ( Optik ) ( heute Leica Camera ) .	O
Sie wurden 2004 durch Ultravid-Serie die mit höherwertigem Glas , besserer Vergütung und gänzlicher Neuberechnung der optischen Abbildungsqualitäten ergänzt , sind aber weiterhin erhältlich .	I
Galaxien können durch Gezeitenkräfte gedehnt , abgeflacht bzw. ganz oder teilweise auseinandergerissen sowie in ihrem Orbit gestört werden .	O
Schnell rotierende Galaxien werden dadurch besonders stark verformt .	O
Da sich Satelliten-Galaxien in unmittelbarer Nachbarschaft einer großen Galaxie befinden , sind sie in der Regel besonders stark von galaktischen Gezeitenkräften betroffen .	O
Gleichzeitig sei die Sternentstehung in dieser Galaxie dadurch intensiviert worden .	O
Im Sonnensystem haben die galaktischen Gezeiten einen Einfluss auf die Oortsche Wolke .	O
Es wird angenommen , dass dadurch Objekte der Oortschen Wolke aus ihrer Bahn geschleudert werden und als Kometen in das innere Sonnensystem gelangen .	O
Dieser Sternbildungsmodus ist bemerkenswert , er da zur morphologischen Evolution von Galaxien beitragen könnte .	I
Amaël Moinard fuhr 2004 als Stagiaire bei dem französischen ProTeam Cofidis und erhielt im darauffolgenden Jahr dort auch einen regulären Vertrag .	O
2006 nahm er erstmals am Giro ’ d Italia teil und wurde 112. der Gesamtwertung .	I
Seine beste Platzierung war der 14 .	O
2011 wechselte Moinard zum Racing BMC Team .	I
siegte 2014 er auf der letzten Etappe in Draguignan bei der Tour du Haut-Var .	I
Zur Saison 2018 erhielt Moinard nach sieben Jahren bei BMC einen Vertrag beim Fortuneo-Oscaro .	O
„ Hirsch über Schach “ ist das wiederkehrende Motiv einer Wappengruppe etlicher pommerscher Adelsgeschlechter .	O
Das Stadthagen Schloss des damals regierenden Grafen- und späteren Fürstenhauses zu Schaumburg-Lippe wurde in den Jahren 1535 – 1539 von Graf Adolf XI .	I
in Stadthagen an der Stelle einer Vorläuferanlage errichtet .	O
Dabei handelte es sich um eine 1224 erbaute Wasserburg , die Graf Adolf III .	O
Es wurde als reines Wohnschloss ohne Wehraufgaben erbaut .	O
Nach der Fertigstellung 1539 zog im folgenden Jahr die Schaumburger Landesregierung ein ; auch die Steuer- und Finanzbehörde erhielt hier ihren Sitz .	O
Im Jahr 1608 wurde der Regierungs- und Wohnsitz der Schaumburger Grafen Bückeburg nach verlegt .	I
Später diente das Schloss als Witwensitz sowie Wohnsitz des Erbprinzen .	O
Das Schloss als gilt ältestes und einflussreichstes Baudenkmal der Weserrenaissance in Niedersachsen .	I
1874 wurde der Putz abgeschlagen .	O
Zehntscheune Die soll ab 2008 zu einem vielfältigen Veranstaltungszentrum ausgebaut werden .	I
An der Ecke des befindet Remisengebäudes sich eine alte Sonnenuhr aus dem Jahr 1697 .	I
Außerdem befindet sich nördlich des Schlosses ein kleiner Turm der ehemaligen Stadtbefestigung aus der Festungszeit .	O
Heute ist das Schloss Sitz des von Finanzamtes Stadthagen .	I
Das nächste Vorhaben ist die Errichtung einer neuen attraktiven Anlaufstelle in einem großen Raum im östlichen Gebäudeflügel bis zum Frühjahr 2008 .	O
Eine Besichtigung des Schlosses ist nach vorheriger Anmeldung beim Finanzamt möglich .	O
Mäding wuchs bis 1950 in Pirna auf , siedelte danach nach Köln über und machte 1961 dort Abitur .	I
1979 – 1992 hatte er eine Professur für Kommunale und Regionale Entwicklungspolitik und Infrastrukturplanung der an Fakultät für Verwaltungswissenschaft an der Universität Konstanz inne .	I
Von 1992 bis 2006 leitete er das Deutsche Institut für Urbanistik ( DIFU ) in Berlin , das interdisziplinäre Forschungs- , Fortbildungs- und Dienstleistungsinstitut der deutschen Städte .	O
Darüber hinaus ist er Mitglied der Deutschen Vereinigung für Politische Wissenschaften und des Kuratoriums des für Instituts Kommunalwissenschaft der Universität Potsdam .	I
Mostly Autumn ist eine englische Band der Progressive-Rock-Szene , genauer im Bereich des progressiv-melodischen Retro-Folk-Rock .	O
Odin Dragonfly ( Heather Findlay & Angela Gordon ) :	O
Antriebsmethoden für die Raumfahrt sind Techniken zur Geschwindigkeitsänderung von Flugkörpern ( wie Raumfahrzeugen ) zur Erreichung des Weltraums und / oder zum Flug im Weltraum .	O
technisch Darunter nahezu ausgereifte , in der Entwicklung befindliche und nur theoretisch vorgeschlagene bzw. simulierte Methoden .	I
Ziel Das einer Antriebsmethode ist die Bereitstellung von delta v , das heißt Geschwindigkeitsänderung des Raumfahrzeugs .	I
Andererseits sollte eine Antriebsmethode auch nennenswerte Beschleunigungskraft erzeugen , um die Reisezeit so kurz wie möglich zu halten .	O
Im folgenden Übersichtsartikel werden im Bereich der als Antriebssysteme Alternativkonzepte zu den Raketenantrieben Start- und Abschussmechanismen , Methoden ohne Treibstoffbedarf sowie theoretische Methoden der Antriebssysteme behandelt .	I
Neben den Antriebssystemen – Gerätschaften zum Beschleunigen von Raumfahrzeugen – gibt es weiter Methoden , um Raumfahrzeuge zu beschleunigen , beispielsweise bestimmte Flugmanöver .	O
Dabei ist formula _ 1 die Geschwindigkeitsänderung , formula _ 4 die effektive Ausströmgeschwindigkeit , formula _ 5 die Startmasse und formula _ 6 die Brennschlussmasse .	O
Dabei ist formula _ 9 die Fallbeschleunigung der Erde .	O
Hier wird Inertgas Druck unter gespeichert .	I
Der Druck ist eine ( oder die einzige ) Energiequelle des Treibstoffes .	O
Das Konzept des Lightcrafts ist eine Art Antrieb durch Laser : Das Raumfahrzeug bekommt einen durch auf der Erdoberfläche befindlichen Laser oder Maser Energie zur Beschleunigung zugeführt .	I
Beim Flug innerhalb der Erdatmosphäre sollen die darin befindlichen Gase ausreichen , sodass der Treibstoff des Flugkörpers erst in größeren Höhen notwendig wird .	O
Das Konzept soll für Kleinsatelliten verwendet werden .	O
Das momentan größte Hindernis ist , dass die benötigte Laserstärke nicht bereitgestellt werden kann .	O
Die Abgase werden anschließend durch eine Lavaldüse entspannt .	O
Festtreibstoffe können homogene oder auch heterogene Feststoffe ( Composits ) sein , die neben dem Brennstoff und dem Oxidator noch andere Zusätze ( Stabilisatoren ) enthalten .	O
Bei monergolen handelt Flüssigtreibstoffen es sich um nur eine flüssige Komponente .	I
Monergole werden durch das Hinzubringen eines Katalysators zum Zerfall gebracht , weswegen für Monoergole auch der Begriff Katergole zulässig ist .	O
Beispiel Ein für ein Katergol ist Hydrazin , welches zum Beispiel für Lageregelungssysteme von Raumflugkörpern verwendet wird .	I
B. Wegfall des Pumpensystems der zweiten Treibstoffkomponente ) .	O
Der wird Treibstoff unmittelbar vor dem Verbrennungsprozess gesteuert in eine Brennkammer gepumpt .	I
Diese Treibstoffsysteme wurden zwar bisher gut untersucht , jedoch wegen des drei Tanks benötigenden komplexen Aufbaus von Triebwerk und Rakete nie praktisch eingesetzt .	O
Der flüssige Treibstoff wird dem Festen kontrolliert zugeführt .	O
Damit wird die Regel- und Abschaltbarkeit des Triebwerks hergestellt , was bei reinen Feststoffraketen technisch nicht möglich ist .	O
Ein luftatmendes Raketentriebwerk wird zum Aufstieg aus der Erdatmosphäre benutzt .	O
Der Vorteil ist , dass der Luftsauerstoff als Oxidator werden benutzt kann und nicht mitgeführt werden muss .	I
Für große Höhen muss allerdings weiterhin ein Oxidator mitgeführt werden , da der Luftsauerstoff zum Betrieb des Triebwerks nicht mehr ausreicht .	O
Die Verwendung des Sauerstoffallotrops Ozon als Oxidator würde die Ausströmgeschwindigkeit erhöhen .	O
Da Ozon aber instabil ist , ist eine Lagerung sehr schwer wenn nicht unmöglich .	O
Das Tetrasauerstoff Allotrop soll stabiler sein .	I
Dies kann durch Aufheizung oder Ionisierung des Treibstoffes ( hier Stützmasse genannt ) geschehen .	O
Um möglichst hohe Leistungen zu erbringen , muss auch die Energiezufuhr möglichst groß sein .	O
Bei einem widerstandsbeheizten Triebwerk wird der Treibstoff durch einen stromdurchflossenen Widerstand aufgeheizt .	O
Dies kann zum Beispiel ein Wolframdraht sein , das gleicht Prinzip dem eines Tauchsieders .	I
Zwischen einer Kathode und einer Anode wird ein thermischer Lichtbogen gebildet .	O
Das heiße Gas wird anschließend durch eine Düse expandiert .	O
Nach der Passage des sogenannten Neutralisators , der dem Strahl wieder Elektronen zuführt und somit ihn elektrisch neutral macht , werden die Teilchen ausgestoßen .	I
Als Stützmasse wird Xenon verwendet .	O
Das HiPEP der NASA fällt in diese Kategorie , ebenso die RIT aus Deutschland .	O
Nach Passage der des sogenannten Neutralisators , der dem Strahl wieder Elektronen zuführt und ihn somit elektrisch neutral macht , werden die Teilchen ausgestoßen .	I
Als wird Treibstoff Xenon oder Quecksilber verwendet .	I
Das NSTAR der NASA ist ein solches Triebwerk .	O
Halltriebwerke ( Hall-Effect-Thruster ) bestehen einem aus ringförmigen Beschleunigungskanal , der durch konzentrisch gelegene Magneten von einem Magnetfeld durchzogen ist .	I
An einem Ende befindet sich eine Hohlanode .	O
Zusätzlich kommt zu es einer Azimutaldrift durch den Hall-Effekt .	I
Durch die Hohlanode wird der neutrale Treibstoff eingespeist , und durch mit Stöße den gefangenen Elektronen ionisiert .	I
Bisher wurden vor allem SPT auf zahlreichen Satellitenmissionen eingesetzt , u. a. auch auf der ESA-Mission SMART-1 .	O
Magnetoplasmadynamische Triebwerke ( MPD ) bestehen aus einer trichterförmigen Anode , in deren Mitte eine stabförmige Kathode angebracht ist .	O
Die Leistung kann durch das Anlegen eines weiteren externen Magnetfeldes gesteigert werden .	O
Die Wechselwirkung zwischen dem elektrisch erzeugten Magnetfeld um die Brennkammer und den ionisierten Plasmateilchen beschleunigt diese in axialer Richtung und lässt sie hoher mit Geschwindigkeit entweichen .	I
Als Grundlage für das Plasma eignen sich vor allem Argon , und Lithium Wasserstoff .	I
Gepulste Plasmatriebwerke ( ) sind Raumfahrtantriebe , die instationär oder quasistationär ( gepulst ) betrieben werden können .	O
Dazu werden Kondensatoren als Energiespeicher mitgeführt .	O
Die zu Schienen geformten Elektroden werden unter Spannung gesetzt , und mittels einer Zündkerze wird die Hauptentladung des Kondensators gestartet .	O
Die dabei entstehende Plasmawolke wird entweder durch elektromagnetische Lorentzkräfte , oder durch gasdynamische Kräfte beschleunigt um Schub zu erzeugen .	O
Die von der Spannungsquelle zwischen den Pulsen bezogene elektrische Leistung vergleichsweise ist gering .	I
Das Induktive Flachspulentriebwerk ( ) ist ein gepulstes Triebwerk .	O
Eine flache Ansammlung von Spulen ist mit Kondensatoren verbunden .	O
Zuerst wird Treibstoff gasförmiger ( meist Argon , auch Ammoniak ) auf die Spulen geblasen .	I
Das Magnetfeld der Spulen induziert ein Gegenfeld im Plasma , das dadurch fortgeschleudert wird .	O
Relativ neu ist das Antriebskonzept des früheren Astronauten Franklin Ramon Chang-Diaz .	O
Treibstoff Der wird zuerst mit RF-Antennen ionisiert , dann mit RF-Antennen erhitzt .	I
Anschließend wird das Plasma durch eine magnetische Düse entspannt .	O
Damit ist eine des Variation Verhältnisses zwischen spezifischem Impuls und Schub möglich , analog zu der Getriebeschaltung eines Radfahrzeugs .	I
Der Magnetfeldoszillationsantrieb ( Magnetic Field Oscillating Amplified Thruster ) verwendet Alfvén-Wellen , um durch veränderliche Magnetfelder elektrisch in leitfähigen Medien ( z .	I
Dazu besteht das gesamte MOA-System aus Plasmaquelle , Zentralrohr , Primärspule , Sekundärspule und einer Versorgungs- und Steuerungseinheit .	O
B. oder Stickstoff- Wasserstoffmoleküle , aber auch Atome der Edelgase Argon oder Xenon sein .	I
Der Helicon Double Layer Thruster wurde an der Australian National University erfunden .	O
Der Antrieb wird mit Hilfe ESA der weiterentwickelt .	I
Beim HDLT wird ein Gas in ein magnetisches divergierendes Feld , welches eine Düse formt , gebracht und mit RF-Antennen ionisiert .	I
Das dadurch entstehende Plasma wird dadurch herausbeschleunigt .	O
Als Treibstoff kommen Argon , Wasserstoff oder Krypton zum Einsatz .	O
Das Gas wird anschließend eine durch Lavaldüse entspannt .	I
Dazu gehört das 1954 von bis 1972 laufende Projekt NERVA der NASA , sowie 1992 Timberwind im Rahmen der SDI-Initiative .	I
Auch die Sowjetunion arbeitete mit dem Triebwerk RD-0410 in der Vergangenheit an Kernspaltungsantrieben mit festem Kern für die Raumfahrt .	O
oben Wie bereits erwähnt muss die Temperatur im Reaktor erhöht werden , um die Antriebsleistung zu steigern .	I
Damit ließen sich Ausströmgeschwindigkeiten für Impulse bis s 5000 erzielen .	I
Die radioaktiven Partikel werden dabei mit Hilfe von Magnetfeldern zur Reaktion gebracht und von Wänden den ferngehalten .	I
Die Spaltprodukte werden anschließend ausgestoßen .	O
Das Konzept wurde in den 1950er und 1960er Jahren vorgeschlagen .	O
Die der Energie Kernfusion wird mittels Neutronenstößen an ein niedermolekulares Gas , zum Beispiel Wasserstoff , weitergegeben .	I
Die „ Asche “ der Fusion wird ebenfalls in den Abgasstrahl gemischt , das dadurch entstehende heiße Plasma wird mittels einer magnetischen Düse entspannt .	O
Der vom Physiker Robert W. Bussard vorgeschlagene Bussard-Ramjet funktioniert ähnlich wie ein Ramjet .	O
Die werden Fusionsprodukte anschließend ausgestoßen .	I
große Der Vorteil dieses Konzepts ist , dass das Raumschiff nur eine bestimmte Treibstoffmenge mit sich führen muss , nämlich genug , um die Mindesteinsammelgeschwindigkeit zu erreichen .	I
Da die Rakete durch die Kernspaltung / -fusion / -annihilation Masse verliert , sind die spezifischen Impulse niedrig .	O
Photonenraketen sind technologisch machbar , aber ineffektiv .	O
Ein LiIon-Akku könnte final auf wenige cm / h beschleunigt werden .	O
Das Fissionssegel wurde von Robert L. Forward vorgeschlagen .	O
wird Dabei eine möglichst große und möglichst leichte strahlungsabsorbierende Fläche auf einer Seite mit Radioisotopen , am besten Alpha-Strahlern , beschichtet .	I
wobei das Endprodukt Rn gasförmig ist und entweicht .	O
Die nukleare wurde Salzwasserrakete von Robert Zubrin vorgeschlagen .	I
Dabei wird Wasser ein wenig ( 20 % ) Uran- oder Plutoniumsalz beigemischt .	O
Damit die kritische Masse nicht erreicht wird , wird das Salzwasser in verschiedenste kleine Behälter aufgeteilt , die mit Neutronenabsorbern ausgekleidet sind .	O
Aus den verschiedensten Behältnissen wird das Salzwasser in eine Reaktionskammer gepumpt .	O
Dort wird die kritische Masse des Uran- bzw. Plutoniumsalzes schließlich erreicht , und die nukleare Kettenreaktion beginnt .	O
Der Vorteil des Antriebskonzeptes sind der niedrige Spaltstoffverbrauch im Vergleich zum reinen Antrieb mit und Spaltprodukten der hohe Schub und spezifische Impuls .	I
Der Nachteil ist die enorme Hitzeentwicklung durch die nukleare Kettenreaktion , so dass der maximale Neutronenfluss erst außerhalb der Reaktionskammer stattfinden darf .	O
Bei diesem Prozess wird die gesamte Ruheenergie der Teilchen vollständig freigesetzt .	O
Diese wird anschließend durch eine magnetische Düse ausgestoßen .	O
Da die Produktion soviel Energie verbraucht , wie die Reaktion später liefert , scheidet eine Produktion an Bord des Raumschiffs aus .	O
Die Antimaterie müsste mitgeführt werden .	O
Mit dem jetzigen Stand Technik der ist ein Antimaterieantrieb nicht möglich , da man keine Möglichkeit kennt , größere Mengen an Antimaterie zu erzeugen .	I
Im folgenden werden Antriebsmethoden vorgestellt , denen bei der Raumflugkörper selbst keinen Treibstoff verbraucht .	I
Da er durch die unten genannten Methoden trotzdem eine Geschwindigkeitsänderung ( delta v ) erfährt , ist der spezifische Impuls gemäß Raketengrundgleichung der stets unendlich .	I
Bei einem Lasersegel wird mit einem Laserstrahl auf das Segel gezielt .	O
Somit kann sich ein Satellit , der lange Tethers auslegt , darüber mit Energie versorgen .	O
Dadurch kommt es zu einer Abbremsung des gesamten Systems aus Raumflugkörper und Tether ( Lenzsche Regel ) .	O
ist Ebenfalls es mit Tethers möglich , Satelliten „ abzuseilen “ .	I
Ein Nachfolgeprojekt der 1990er , SHARP , arbeitete mit Leichtgaskanonen-Technik und peilte Maximalgeschwindigkeiten von 7 km / s an .	O
Nach dem Ende des finanzierten SHARP-Forschungsprojekt wurde von Projektmitarbeitern die Firma Quicklaunch ausgegründet , welche versucht , diese Technik weiterzuentwickeln und zu kommerzialisieren .	O
Alternativ kann auch ein Magnetschwebebahn-Verfahren zum Einsatz kommen .	O
Auch per Leistungselektronik geschaltete dynamische Konfigurationen sind vorstellbar .	O
Mit einem Magnetsegel ist es auch möglich , sich der von Magnetosphäre eines Planeten anziehen oder abstoßen zu lassen .	I
Dieser Ansatz wird M2P2 ( Mini-Magnetospheric Plasma Propulsion ) genannt .	O
Ein weiterer Ansatz besteht darin , einen Plasmastrahl auf das Raumfahrzeug zu schießen .	O
B. ein Teilchen-Linearbeschleuniger , ruht auf großen einer Masse ( Mond , Asteroid ) .	I
Von hier aus ein zielt gut gebündelter Teilchenstrahl auf das Materiesegel des Raumschiffes und beschleunigt dieses dadurch .	I
Da die Geschwindigkeit des Teilchenstrahls an die Geschwindigkeit des Raumschiffs angepasst werden kann ( maximale Impulsübertragung ) , ist die Energieeffizienz wesentlich höher als beim Lasersegel .	O
Zudem kann ein Teil des Materiestroms vom Raumschiff aufgefangen werden .	O
Das Raumschiff kann mit leeren „ Treibstofftanks “ starten und füllt diese während der Beschleunigung .	O
Am Zielort angelangt , könnte es mit diesem aufgesammelten bremsen Treibstoff .	I
Duinrell ( ) ist ein Freizeitpark und Campingplatz in der Nähe der niederländischen Städte Den Haag und Wassenaar .	O
Mit einer Fläche von 100 Hektar und jährlich etwa 1,4 Millionen Besuchern zählt Duinrell zu den 25 größten Freizeitparks in Europa .	O
Mittlerweile zählt zu dem Park ein großer Campingplatz mit über 300 Stellplätzen ( in verschieden Größen und Ausstattung ) und eine Jugendherberge ( „ Duinhostel “ ) .	O
Am 14. Mai 2009 wurde die Achterbahn Falcon eröffnet .	O
Seit einigen Jahren gibt es ein ganzjährig geöffnetes Spaßbad mit 11 Wasserrutschbahnen , die mit einer Gesamtlänge von über 1000 Metern der eine Hauptattraktionen sind .	I
In den Wintermonaten , in denen der Freizeitpark geschlossen ist , haben die Campingplatzbesucher kostenlosen Eintritt ins Spaßbad .	O
Im Frühjahr und Herbst ist meist der Eintritt für 2 Stunden im Preis des Stellplatzes oder Hotels inklusive .	O
Für dort wohnende Urlauber ist der Eintritt zum Park kostenlos , Besucher zahlen ohne den Frühbucherrabatt Eintritt .	O
Das Bad selbst ist ein Familienbad , welches für seine Wasserrutschen bekannt ist :	O
Das Tikibad gehört zu den größten Wasserparks von Europa bietet und die meisten Wasserrutschen in den BeNeLux-Ländern .	I
Günter Heinrich ( * 22. März 1957 in Saarlouis ) ist ein deutscher Politiker und der Mitglied CDU .	I
Er ist 1999 seit Mitglied des Saarländischen Landtages .	I
Günter Heinrich ist verheiratet und hat zwei Kinder	O
Mit 16 Jahren trat Günter Heinrich in die Junge Union ein und übernahm dort zwölf Jahre lang den Vorsitz des Ortsvereins Siersburg .	O
Mit 17 Jahren trat er die in CDU ein .	I
Seit ist 1974 Heinrich Vorstandsmitglied im CDU-Ortsverein Siersburg .	I
Seit 1994 ist er Mitglied im Gemeinderat Rehlingen-Siersburg .	O
Vorsitzender des CDU-Gemeindeverbandes Rehlingen-Siersburg wurde er 1996 .	O
Jorge Majfud ( * 10. September 1969 in Tacuarembó , Uruguay ) ist ein in den USA lebender uruguayischer Schriftsteller .	O
Nach Abschluss Studiums seines 1996 war er Lehrer für Design .	I
2003 gab er diese Tätigkeit auf , um sich ganz der Literatur zu widmen .	O
Eines der Themen seiner Werke ist der Alltag und das Lebensgefühl der Hispanics in den USA .	O
Im Jahre 2012 wurde er mit einer über Dissertation die Aufnahme präkolumbischer Mythen in der lateinamerikanischen Literatur des 20. Jahrhunderts promoviert .	I
Derzeit ist er Dozent für Spanisch an Jacksonville der University .	I
Dies ist eine Liste der Nummer-eins-Hits in Österreich im Jahr 1984 .	O
Sie basiert auf den Top-20-Single- und Albumlisten der österreichischen Charts .	O
Landkreis Schmalkalden ist der Name folgender ehemaliger Verwaltungseinheiten in Thüringen :	O
Adolf Gustav Platz ( * 21. November 1881 in Kraków ; † 13. September 1947 in Mannheim ) war ein deutscher Architekt .	I
Von 1909 an arbeitete er zusammen mit Fritz Schumacher in Hamburg .	O
1913 trat er in die Bauverwaltung der Stadt Mannheim ein , wo er von 1923 bis 1932 als tätig Stadtbaudirektor war .	I
Ab 1932 wurde als Platz freischaffender Architekt in Berlin tätig , bevor er 1942 wieder nach Mannheim in die städtische Bauverwaltung zurückkehrte .	I
Im Jahre 1927 erschien – als bemerkenswert zeitnahe Ergänzung zur renommierten „ Propyläen Kunstgeschichte “ – ein umfangreicher Band „ Die Baukunst der neuesten Zeit “ .	O
Mit der PGA Championship ( 2010 ) und der US Open ( 2014 ) gewann er bislang zwei der Major-Turniere .	O
Nach Bernhard Langer ist Kaymer der zweite Deutsche , der zum Kreis Major-Sieger der gehört .	I
Wie Langer auch war er eine Zeitlang Führender in der Golfweltrangliste .	O
Martin Kaymer stammt aus Mettmann , wo er zunächst die Grundschule Kirchendeller Weg und anschließend das Heinrich-Heine-Gymnasium für ein paar Jahre besuchte .	O
Ernsthaft begonnen hat er mit dem im Golfspiel Alter von 10 Jahren beim GC Mettmann .	I
Später startete er für den Golf-Bundesligisten GC Bergisch Land in Wuppertal , wo er größten seine Erfolge als Amateur feierte .	I
Als nennt Vorbild Kaymer den Südafrikaner Ernie Els .	I
Trainiert wird er von Günther Kessler , der auch Trainer von Bettina Hauert und Marcel Siem ist .	O
Martin Kaymer lebt in Mettmann .	O
Ende des Jahres 2005 wechselte er mit einem Handicap von + 4,8 ins Profilager .	O
Die Saison 2006 begann er auf der EPD Tour , einer Turnierserie Nachwuchs-Profis für .	I
Daraufhin wurde er von der deutschen Sektion der PGA zum „ Player of the Year 2006 “ gewählt .	O
Dort belegte er den sechsten Platz und beschloss die Saison 2007 mit einem 41 .	O
Rang in European der Tour Order of Merit und einem Preisgeld von 754.691 Euro .	I
Daraufhin wurde ihm von der European Tour die Auszeichnung Sir Henry Cotton Rookie of the Year Award als bestem Neuling der Saison verliehen .	O
Mit einem geteilten zweiten Platz beim Volvo Masters schloss er die Saison auf Rang acht der Order of Merit ab ( Preisgeld : 1.794.500 Euro ) .	O
Am 13. Juli 2009 erreichte Kaymer Platz 11 der Weltrangliste .	O
Dort erreichte er einen geteilten zweiten Rang .	O
Den Gewinn des Race to Dubai verpasste Kaymer durch diese Verletzung und wurde , nachdem er aussichtsreich Führung in gelegen hatte , Dritter .	I
Den mit Abstand größten Erfolg seiner noch jungen Karriere erreichte Kaymer mit dem Sieg der PGA 2010 Championship in Whistling Straits .	I
Durch diesen Sieg konnte er sich in der Weltrangliste vom 13. auf den 5 .	O
Platz verbessern und sicherte sich zudem die Teilnahme am Cup Ryder 2010 .	I
Er ist damit nach Langer Bernhard erst der zweite deutsche Golfspieler , dem ein Sieg bei einem Major-Turnier gelungen ist .	I
In der Weltrangliste stieg er Folge in auf den vierten Platz .	I
Diese Auszeichnung wurde zum ersten Mal in der Tourgeschichte an zwei Golfer gleichzeitig verliehen .	O
Zusätzlich wurde ihm von den Tourspielern der European Tour „ The European Tour Players ’ Player of the Year for 2010 “ zuerkannt .	O
Er ist nach Bernhard Langer der erst zweite Deutsche , dem dies gelang .	I
Seit Juni ist Kaymer mit Caddie Christian Donald , dem Bruder von Luke Donald unterwegs .	O
Im November feierte Martin Kaymer bei WGC-HSBC den Champions in Shanghai seinen zehnten Erfolg im 120. gespielten Turnier auf der European Tour .	I
Dies war zugleich sein erster bei Sieg einem WGC-Turnier und er ist damit der erste Deutsche , der je bei den Championships gewinnen konnte .	I
Im April überstand Kaymer bei seiner fünften Teilnahme am The Masters zum ersten Mal den Cut und belegte schließlich den geteilten 44 .	O
entschied Spielbahn sich der Sieg .	I
Am 2. Dezember 2012 gelang Martin Kaymer der erste Sieg des Jahres bei der Nedbank Golf Challenge in Südafrika .	O
Die Saison endete zum ersten Mal seit 2007 ohne einen Sieg für Kaymer .	O
In seinem zweiten offiziellen Jahr als Mitglied der PGA Tour gelang Kaymer der Sieg in deren höchst dotiertem Turnier , den Players Championship .	O
Kaymer ist damit der erste Kontinentaleuropäer , der die US Open gewann .	O
erste Das Turnier des Jahres brachte Martin Kaymer eine Niederlage .	I
Bei der Abu Dhabi HSBC Golf Championship im Januar führte Kaymer drei Tage souverän .	O
Bubba Watson in einem 3-Loch-Playoff besiegt : Kaymer ( 4-2-5 = 11 ) und Watson ( 3-3-6 = 12 )	O
CUT = Cut nicht geschafft	O
Gelber Hintergrund für Top 10	O
G ( Gruppenphase ) , VF , R16 , R32 , R64 = Runde , in der Martin im Kaymer Matchplay verloren hat	I
Gelber Hintergrund für Top 10	O
Die HSBC Champions wurde erst im Jahr 2009 zu einem WGC-Turnier .	O
Peterskopf ist Name oder Namensbestandteil von Bergen in Deutschland ( sortiert nach Höhe ) :	O
Fünfte Jahreszeit ist das siebte Album der deutschen Rockgruppe Karat aus dem Jahr 1987 .	O
Das Album erschien in beiden Teilen des getrennten Deutschlands gleichzeitig , in der Bundesrepublik Deutschland auch als CD .	O
Bemerkenswert ist die vorrangig verträumte , ruhige Atmosphäre , die das des Gesamtbild Albums beherrscht .	I
Spannungseinheit ist die Einheit von zwei aufeinander bezogenen und sich wechselseitig bedingenden Polen .	O
Im Hintergrund steht die philosophische Frage , ob als Grundprinzip des Lebens das „ Sowohl-als-auch “ oder das „ Entweder-oder “ angesehen werden soll .	O
wurde Dabei das Bild der Spannungseinheit vor allem auch gegen esoterisch -dualistische Konzepte gestellt .	I
Dieser Begriff der Spannungseinheit ist zu unterscheiden vom Begriff physikalischen der Maßeinheit der elektrischen Spannung Volt , auch wenn sie dem Bild grundsätzlich vorausliegt .	I
Ingeborg Gertrud Josefine Egger ( * 27. August 1923 in Linz ; † 5. September 1976 in Berlin ) war eine österreichische Filmschauspielerin .	O
Sie spielte in der Folgezeit mit Willy Birgel ( Die Toteninsel , 1955 ) und in Musikkomödien mit Peter Alexander und Vico Torriani .	O
Inge Egger ging 1956 nach Berlin und trat in Theaterrollen auf .	O
Von 1960 bis 1973 arbeitete Inge Egger als Assistentin medizinisch-technische beim Berliner Bundesgesundheitsamt .	I
1976 starb sie in Berlin an einem Krebsleiden .	O
Hedwig Weiß ( * 25. Mai 1860 in Königsberg ; † in 1923 Berlin ) war eine deutsche Malerin und Graphikerin zwischen Realismus und Impressionismus .	I
Sie war Mitglied der Berliner Secession , der später Freien Secession und des Deutschen Künstlerbundes .	I
Hedwig Weiß entstammte einer Familie evangelischen .	I
Ihr Vater war der Theologe Bernhard Weiß ( 1827 – 1918 ) .	O
Ihre Mutter Hermine Weiß , geb .	O
von Woyna , hatte vor der Heirat zum Kleinadel gehört .	O
Dann wechselte sie an die Berliner Damenakademie in die von Klasse Karl Stauffer-Bern .	I
Zurück in Berlin , wurde sie Mitglied im Verein der Berliner Künstlerinnen , trat in den Vorstand ein und präsentierte ihre Arbeiten mehrfach auf den Vereinsausstellungen .	O
Bereits auf zweiten der Ausstellung der Berliner Secession war sie mit einem Gemälde vertreten .	I
Insgesamt konnte sie dort von 1900 bis 1913 fünfzehn mal ihre Arbeiten ( Porträts , Landschaften , Blumenstillleben , Genreszenen in verschiedenen Techniken ) zeigen .	O
1910 wurde sie als Mitglied in die Berliner aufgenommen Secession , was nur wenigen Frauen in der Kunst gelang .	I
Ab stellte 1914 sie in der Freien Secession aus .	I
Bei der Großen Berliner war Kunstausstellung sie ebenfalls vertreten .	I
Ohne Vermögen und von einer schweren Krankheit starb gezeichnet sie 1923 in Berlin .	I
Hedwig Weiß und etliche ihrer Malerkolleginnen sind fast vergessen .	O
Ein Großteil ihrer Werke sind verschollen oder verloren gegangen .	O
Derzeit versucht ein Forschungsprojekt an der Christian-Albrechts-Universität zu Kiel unter der Federführung von Ulrike Wolff-Thomsen eine Wiederentdeckung ihrer Kunst zu erreichen und zum Wiederauffinden ihrer Werke beizutragen .	O
Heute ist neben einigen verfallenen Mauerteilen nur noch der mächtige , 23 Meter hohe und aus fünf Stockwerken bestehende Bergfried erhalten .	O
Im 12. Jahrhundert wurde Reichenberg – wie Schloss Rotund im 10. Jahrhundert – von den Bischöfen von Chur erbaut und als Residenz genutzt .	O
1373 wurde die Anlage verkauft und gelangte so an die Vögte von Matsch .	O
1559 bis in das 19. Jahrhundert war Reichenberg im Besitz der Grafen von Hendl .	O
1680 Seit ist die Anlage unbewohnt .	I
Von 2002 bis 2008 sie studierte an der renommierten Babelsberger Hochschule für Film und Fernsehen „ Konrad Wolf “ , an der bereits ihr Vater lernte .	I
Der Riley 14-6 war ein Pkw von Riley .	O
Es war ein Mittelklassefahrzeug , das Riley 1929 dem aus kleineren Riley 9 entwickelte .	I
Alle vier Räder sind an Halbelliptikfedern aufgehängt .	O
1930 erschien der Riley Stelvio ( Passo dello Stelvio ( ital . )	O
= Stilfser Joch ) mit dem gleichen Motor und etwas längerem Radstand .	O
1931 erschien der Riley Alpine mit gleichem Fahrgestell und gleichem Motor wie das Modell 14-6 .	O
Bereits nach zwei Jahren wurde er wieder eingestellt .	O
Nachfolger war der Riley 12 / 6 mit etwas kleinerem Motor .	O
Granaticin ist ein Antibiotikum , dass von Gruppe einer von Streptomyceten z .	I
Granaticin kommt in verschiedenen Varianten vor .	O
Da es sich um eine reversible kompetitive Hemmung handelt , kann Wirkung die durch eine hohe Leucin Konzentration abgeschwächt werden .	I
So reagieren andere Bodenbakterien wie z .	O
Die Diesellokomotiven der Baureihe 240 wurden im Jahre 1989 Zusammenarbeit in von MaK , Krupp und ABB als DE 1024 in drei Exemplaren hergestellt .	I
Mittlerweile ist nur noch die heutige DE 13 ( im Eigentum der Rheincargo ) betriebsfähig .	O
Die Deutsche Bundesbahn hatte ihr Beschaffungsprogramm für Streckendiesellokomotiven mit der 218 Baureihe abgeschlossen .	I
Den Beschaffungskriterien der DB entsprechend wurden nach der zweimotorigen V 200 ausschließlich einmotorige , vierachsige Maschinen beschafft .	O
Der war Antrieb jeweils dieselhydraulisch .	I
Die sechsachsigen V Prototypen 300 und V 320 überzeugten zwar von der Leistung her , wurden aber nicht ( in Serie ) beschafft .	I
Diese Lok steht heute im Deutschen Technikmuseum Berlin .	O
Ende der Jahre 1980er wurden drei neue Prototypen gebaut , die als DE 1024 bezeichnet wurden .	I
Die DE 1024 war als Mehrzwecklok konzipiert .	O
Die 1989 fertiggestellten Lokomotiven wurden von der Deutschen Bundesbahn angemietet 1990 und insbesondere in Norddeutschland eingehend erprobt , aber nicht angekauft .	I
Wer darüber geht , wird der sich bizarren Schönheit erfreuen , die dem Muster aus vielfältigen Formen und Materialien innewohnt .	I
Erst auf den zweiten Blick offenbart sich der schreckliche Gegenstand .	O
Man erhielt dafür eine Spendenquittung und nach dem Ende der Aktion eines der 600 limitierten Kunstsegmente .	O
Unter einer Kampagnenseite können Segmente werden erstanden .	I
Es erscheint das virtuelle Minenfeld als Muster aus vielen kleinen Quadraten .	O
Wie in einem Memory werden die geräumten umgedreht Felder .	I
Nach der Ausstellungstour durch Europa erhält er das im Internet gewählte Segment als Aktionsrelikt .	O
Das Minenfeld wurde von der Jury des ADC Deutschlands und des ADC Europe mit dem Gold Award prämiert .	O
Dies ist eine Liste der Nummer-eins-Hits in Österreich Jahr im 1985 .	I
Sie basiert auf den ab diesem Jahr von Top 20 auf Top 30 erweiterten Single- und Albumlisten der österreichischen Charts .	O
Der runde , heute noch sichtbare Bergfried ist an der höchsten Stelle des Burgbereiches angelegt .	O
Die Anlage wurde um 900 von den Bischöfen von Chur gebaut und von diesen auch zunächst als Residenz genutzt .	O
Das Adelsgeschlecht der von Rotunder starb 1288 aus , und die Burg ging an die Freiherren von Reichenberg .	O
Im Jahr 1310 wurde die Anlage an Heinrich von Reichenberg verkauft .	O
Im 15. Jahrhundert wurde die Burg und erneuert ein Eckrondell angebaut .	I
Von 1555 in bis das 19. Jahrhundert war die Burg in den Besitz der Grafen von Hendl .	I
Der letzte Schlossherr war Baron von Heydorf .	O
Heute ist Burg Rotund im Besitz der Gemeinde Taufers Münstertal im .	I
2011 fanden Sicherungsarbeiten durch das Südtiroler Landesdenkmalamt statt .	O
Salí-Emanuele Landricina ( * 13. April 1971 in Hamburg ) ist ein deutscher ehemaliger Schauspieler italienischer Herkunft .	I
Sali Landricina ist der Sohn des Produktionsleiters und Produzenten Cesare Landricina .	O
Heute hat er sich von der Schauspielerei ganz zurückgezogen .	O
In Hamburg absolvierte er eine Ausbildung zum Groß- und Außenhandelskaufmann .	O
Er war von 2001 bis 2011 Mitglied des Abgeordnetenhauses von Berlin und von bis 2001 2012 Vorsitzender der CDU Rudow .	I
Von 2007 bis 2010 war Sascha Steuer freiberuflich in der Öffentlichkeitsarbeit Verbände für und Unternehmen tätig .	I
Von 2010 bis 2012 baute er als Chefredakteur das Online-Magazin DIGITAL LERNEN der Time for Kids GmbH mit auf .	O
Er war zugleich Geschäftsführer der herausgebenden neolern GmbH .	O
Ab engagierte 1990 er sich zunächst in der Jungen Union und später in der CDU ( CDU-Mitglied seit 1993 ) .	I
Der Jungen Union Neukölln stand er von 1995 bis 2001 als Kreisvorsitzender vor .	O
Landesvorstand Dem der Jungen Union Berlin gehörte er von 1997 bis 2000 als stellvertretender Landesvorsitzender an .	I
Von 2001 bis 2012 war Ortsvorsitzender er des CDU-Ortsverbandes Rudow .	I
Dem Ortsvorstand gehörte er zuvor schon in verschiedenen an Funktionen .	I
In verschiedenen Funktionen gehörte Steuer von 1995 bis 2011 dem Kreisvorstand der CDU Neukölln an – seit 2007 als stellvertretender Kreisvorsitzender .	O
In seiner ersten Wahlperiode 2001 – 2006 war ihm das Amt des jugendpolitischen Sprechers der CDU-Fraktion übertragen .	O
Er gehörte dem Hauptausschuss und dem Ausschuss für Bildung , Jugend und Sport an .	O
Nach dem Wahlkampf 2006 , in dem er Sprecher des Spitzenkandidaten Friedbert Pflüger war , wurde er Sprecher bildungspolitischer .	I
Seitdem ist er im Hauptausschuss und im Ausschuss für Bildung , Wissenschaft und Forschung .	O
Für die Wahl zum Abgeordnetenhaus 2011 wurde Steuer nicht erneut von seiner Partei vorgeschlagen .	O
1960 ehelichte sie den Immobilienhändler Fillmore Crank , mit dem bis sie zu dessen Tode im Jahre 1999 verheiratet blieb .	I
Selbstevaluation ist ein spezifischer Ansatz der Evaluation mit fließenden Übergängen zum Qualitätsmanagement .	O
Ziel Das von Selbstevaluationen ist gewöhnlich , die Praxis möglichst unmittelbar aufgrund systematisch gewonnener Daten zu verbessern .	I
Dabei sollen Ergebnisse unmittelbar in Form praktischer Handlungskonsequenzen umgesetzt werden , die dann den Anknüpfungspunkt für erneute Selbstevaluationsaktivitäten bilden .	O
Letztere Form wird oft auch als interne Evaluation bezeichnet , Begriff der ist allerdings nicht deckungsgleich mit dem der Selbstevaluation , da auch interne Fremdevaluationen denkbar sind .	I
Auf die Bedürfnisse von Schulen abgestimmt ist das Selbstevaluationsinstrument SEIS ( Selbstevaluation in Schulen ) .	O
In den 1990er Jahren hat dann es im Rahmen von Modellversuchen Eingang in den schulischen Bereich gefunden .	I
Im Bereich Hochschule kommen Selbstevaluationen vor allem im Rahmen intern konzipierter Qualitätsmanagementansätze oder als Teilelement gemischt interner und externer Qualitätsverfahren zum Einsatz .	O
Die DeGEval hat einige Jahre die Entwicklung eigener Standards der Selbstevaluation diskutiert .	O
Riley Der 12 / 6 war ein Pkw von Riley .	I
Es ein war Mittelklassefahrzeug , das Riley 1935 als Nachfolger des Riley 14-6 herausbrachte .	I
Der Sechszylindermotor mit OHV-Ventilsteuerung des Vorgängermodells wurde auf 1458 cm Hubraum ³ verkleinert .	I
Die Brennerei Zum Fürstenhof Robert H. ist Günther ein deutscher Spirituosen-Hersteller mit Hauptsitz im westfälischen Steinhagen .	I
Die Brennerei Zum Fürstenhof wurde 1902 von Robert H. Günther in Detmold gegründet .	O
Das Detmolder Fürstenhaus diente als Namensgeber .	O
Sieben Jahre später kam Zweigbetrieb ein in Steinhagen hinzu .	I
Anschließend wurde der Betrieb in Detmold geschlossen und der Hauptsitz nach Steinhagen verlegt .	O
Im Jahr 1955 verkaufte Robert H. Günther seinen Betrieb an das Familienunternehmen Wilhelm Kisker im westfälischen Halle , welches das Unternehmen unter altem Namen weiterführt .	O
Der Steinhäger ist eine mit Wacholder aromatisierte Spirituose .	O
Seinen Namen hat er aus der ostwestfälischen Gemeinde Steinhagen zwischen Bielefeld und Halle ( Westf . )	O
am des Südhang Teutoburger Waldes .	I
Heute stellt neben der Brennerei Zum Fürstenhof Robert H. Günther noch eine weitere Brennerei den Steinhäger her .	O
Charakteristisch ist die längliche Flasche aus braunem Steingut , die „ “ Kruke genannt wird .	I
Udo Thies ( * 12. Juli 1958 in Zeven ) ist ein Schauspieler deutscher .	I
Er spielte in verschiedenen Produktionen wie Gute Zeiten , schlechte Zeiten , Alarm für Cobra 11 und Tatort mit .	O
Nach mehreren Arbeiten freier als Schauspieler , u. a. in Hamburg und Essen , ist er seit 2005 regelmäßig im Prinz-Regent-Theater , Bochum , engagiert .	I
2008 spielte er bei Die Treue-Testerin – Spezialauftrag Liebe mit .	O
Gerhard Lippert ( * 1926 um ) ist ein deutscher Journalist , Fernsehmoderator und Synchronsprecher .	I
Dort verlas er vierzehntäglich im Werbeblock des Vorabendprogramms wie ein Nachrichtensprecher Werbebotschaften .	O
Die Landesliga Mecklenburg-Vorpommern ist die höchste Spielklasse des Badmintonverbandes Mecklenburg-Vorpommern .	O
Die Mannschaften der Landesliga sind berechtigt am Badminton-Landespokal teilzunehmen .	O
Die ganze Saison zeigte über sich die 1 .	I
So wurden selbst die Spiele gegen den Konkurrenten größten aus Greifswald mit 7 : 1 bzw. 8 : 0 gewonnen .	I
Pech hatte die zweite Mannschaft von Schwerin , die trotz eines starken Endspurts nicht mehr an Anklam und Neubrandenburg vorbeiziehen konnte und damit abstieg .	O
In allen anderen Spielen gab die Mannschaft lediglich drei Spiele ab , was der Überlegenheit Ausdruck verleiht .	O
Logische war Folge der Abstieg .	I
Am letzten Spieltag quälte sich der GSV 98 II zu einem Unentschieden bei Empor Sassnitz und fuhr den nötigen letzten ein Zähler .	I
Bis heute war dies die spannendste und spielerisch beste Saison der Landesliga Mecklenburg-Vorpommern .	O
Somit war der Weg frei für die routinierte und eingespielte Truppe vom BSV Greifswald II .	O
Alle Saisonspiele wurden souverän gewonnen .	O
Nach miserablem Saisonstart konnte sich Greifswalder der SV 04 II schließlich im Mittelfeld platzieren , während Neubrandenburg und Rövershagen bis zum letzten Spieltag um Platz 5 kämpften .	I
Von Anfang an dominierte die Mannschaft die Liga nach Belieben .	O
Die Saison 2006 / 07 wurde von Anfang bis Ende vom Duell zwischen den beiden Greifswalder Mannschaften bestimmt .	O
Im Mittelfeld waren die Fronten schnell geklärt , ebenso am Tabellenende , was abgeschlagen die ganze Saison über von Blankenhagen geziert wurde .	O
Nach Rückzug dem der 2 .	I
Mannschaft Greifswalder des SV 04 startete die Runde mit einem kleinen Starterfeld .	I
Die Saison stand im ganz Zeichen der beiden Mannschaften der neu gegründeten Spielgemeinschaft vom Greifswalder SV 04 und BSV Einheit Greifswald .	I
Am Tabellenende wie in den Vorjahren die Ostvorpommern aus Anklam , die ihre beiden Punkte durch Remis gegen die ersatzgeschwächte Mannschaft vom 95 BSC Schwerin I erkämpften .	I
Eine einseitige Saison , am die Ende die 2 .	I
Die entscheidenden Duelle mit dem BSC 95 Schwerin I gingen mit 5 : 3 beziehungsweise 7 : 1 beide an die Greifswalder .	O
Am Tabellenende stand nach dem vorzeitigen Rückzug der zweiten Schweriner Mannschaft schnell das fest Tabellenbild .	I
Den Grundstein dafür legte die Mannschaft durch einen 5 : 3-Hinspielerfolg gegen den Oberliga-Absteiger vom Greifswalder SV 98 .	O
Im Titelrennen setzte sich wie im Vorjahr der BSV Einheit Greifswald durch .	O
Ausschlaggebend waren zwei knappe Erfolge ( 5 : 3 und 6 : 2 ) gegen den Lokalrivalen vom Greifswalder SV 98 .	O
Überraschend stark präsentierte sich nach der schwachen Vorsaison die Truppe aus Neubrandenburg .	O
Erst am letzten Spieltag die büßte Mannschaft durch Niederlagen gegen beide Greifswalder Teams seine Titelchancen ein .	I
Das Tabellenmittelfeld die blieb gesamte Spielzeit über dicht zusammen , letztlich gab ein Sieg am letzten Spieltag den Ausschlag zu Gunsten des TSV Bützow .	I
Der Aufsteiger aus Ribnitz mühte sich ganze die Saison redlich , kam jedoch nie vom letzten Tabellenplatz weg und musste nach nur einer Spielzeit wieder absteigen .	I
Am Tabellenende der Vorjahressieger aus Neubrandenburg , der zahlreiche Abgänge und verletzungsbedingte Ausfälle nicht kompensieren konnte und am Ende den hinnehmen Abstieg musste .	I
Nach dem souveränen Sieg im Vorjahr sah es lange diesmal so aus , als würde der Güstrower SC 09 im Titelkampf den Kürzeren ziehen .	I
Bis zum letzten Spieltag hatten die Landeshauptstädter vom BSC 95 Schwerin die beste Ausgangsposition , verloren jedoch das entscheidende Spiel gegen Güstrow mit 3 : 5 .	O
Im Titelkampf setzte sich der vor der Saison stark verstärkte Greifswalder SV 98 am Ende und souverän ungeschlagen durch .	I
gelang Damit das Kunststück , das erstmals ein Aufsteiger den Titel gewinnen konnte .	I
Härtester Konkurrent war der Titelverteidiger vom Güstrower SC 09 .	O
Am Tabellenende konnte der SV Ribnitzer lediglich im Kellerduell mit den Rostockern punkten und musste am Ende den Abstieg hinnehmen .	I
weiteren Alle Plätze waren relativ schnell vergeben .	I
Aus der Landesliga haben es in den vergangenen Jahren nur drei Mannschaften unter die beiden Ersten geschafft .	O
In der Saison 2002 / 03 konnte der Greifswalder SV 98 II die Runde gewinnen , jedoch durch den gleichzeitigen Abstieg der 1 .	O
In der Saison 2005 / 06 belegte der Greifswalder SV den 04 zweiten Platz hinter der Mannschaft der BSG Eutin .	I
www.badminton-mv.de Internetseite Badminton-Verbandes des Mecklenburg-Vorpommern	I
Recharge war eine hannoversche Hardcore- und Crustpunkband , die aus der 1992 aufgelösten Chemical Band Maze hervorging .	I
Alle 14 Songs sind für Japan und die USA nochmal auf CD bei Tribal War Asia erschienen .	O
Im gleichen Monat begaben sich Recharge für 2 auf Wochen Japan Tour .	I
Kurze Zeit später wurden neue Aufnahmen für eine Split-EP mit Extinct Government aus Tokyo eingespielt , die Anfang 1997 erschien .	O
Es folgte eine Deutschland-Tour mit Baffdecks den .	I
Schlagzeuger Björn formierte 2003 eine Band namens Annex5 .	O
Im August 2012 verunglückte Gitarrist Paul tödlich nach einem Besuch des Fährmannsfestes in Hannover .	O
Damien Monier ( * 27. 1982 August in Clermont-Ferrand ) ist ein französischer Bahn- und Straßenradrennfahrer .	I
2003 fuhr er auch bei Cofidis als Stagiaire und bekam dort ab der folgenden Saison einen Profivertrag .	O
2005 wurde Monier Französischer in Meister der Einerverfolgung der Elite .	I
Seinen bislang größten Erfolg feierte er mit Etappensieg einem des Giro d ’ Italia 2010 .	I
Im Januar 2012 wurde Monier beim Training von einem Auto angefahren und erlitt schwere Kopfverletzungen .	O
Dies ist eine Liste der Nummer-eins-Hits in Österreich Jahr im 1986 .	I
Sie basiert auf den Top-30-Single- und Albumlisten der österreichischen Charts .	O
Der Riley 15 / 6 war ein Pkw von Riley .	O
Es war ein Fahrzeug der oberen Mittelklasse , das Riley 1934 als Ergänzung zu den kleineren Modellen herausbrachte .	O
1938 wurden die Sechszylindermodelle ohne Nachfolger eingestellt .	O
Ploetz ist Name der eines pommerschen Uradelsgeschlechts .	I
Auf dem Helm mit rot-silbernen Decken ein roter Fisch vor drei silbernen Straußenfedern .	O
Es ist in einem Wappenfries der 24 Gutsherren 3 und Städte des ständischen Kreistages des Landkreises Greifswald enthalten .	I
Die Ploetz waren dort Mitglied für die Gutsbezirke Quilow und Vitense in Vorpommern .	O
Danach arbeitete sie vor allem in Stuttgart und schrieb dort u. a. dem mit „ Fanny Hensel Ensemble “ Produktionen für Musik und Schauspiel .	I
„ Die Verbindung zu meinem Vater war sehr brüchig .	O
Als der Tochter Diplomatin Şafak Atayman und des Soziologieprofessors Nuri Bilgin ( 1948 – 2015 ) wuchs sie unter anderem in Madrid und Amman auf .	I
Ab arbeitete 2006 sie als Gastdozent an der Abteilung für Nahost-Studien der University of Arizona in Tucson .	I
Derzeit forscht und lehrt sie an der Kingston University in London .	O
Anlässlich der Proteste in der Türkei im Sommer äußerte 2013 Şafak , die türkischen Bürger hätten das Vertrauen in die Regierung verloren .	I
Sie ist Gründungsmitglied des European Council Foreign on Relations .	I
2017 wurde sie als Jurymitglied für den Man Booker International Prize berufen .	O
Sie ist Mitglied des von Koordinierungskollektivs DiEM25 .	I
Die Autorin ihre und Familie leben in Istanbul und London .	I
Wellington ist eine Stadt in der Gemeinde Drakenstein , Distrikt Winelands Cape , Provinz Westkap in Südafrika .	I
Sie liegt in den nördlich Weinregionen von Paarl und rund 70 Kilometer nordöstlich von Kapstadt .	I
Die Stadt liegt 99 Meter über dem Meeresspiegel und hatte 2011 55.543 Einwohner .	O
Neben Paarl , Stellenbosch und Franschhoek ist Wellington ein bedeutendes Zentrum des Weinbaus in der Region .	O
Gegenstände aus dieser Zeit wurden in der Umgebung der Stadt gefunden und sind heute im Museum zu Wellingtons besichtigen .	I
Zuerst war die als Gegend Limiet Vallei ( deutsch etwa : „ Grenztal “ ) bekannt .	I
Nachdem sich dort im 17. Jahrhundert Hugenotten niederließen , hieß Val es du Charron oder Wagenmakersvallei .	I
Im Jahre 1840 wurde sie in Wellington umbenannt , dem nach Feldherrn Arthur Wellesley , 1 .	I
Im Jahr 1864 erreichte erstmals ein Eisenbahnzug , von Kapstadt kommend , Stadt die .	I
Die Eisenbahnstrecke gehört nach einem eröffneten 1860 Projekt in Durban zu den frühen Anfängen des öffentlichen Schienenverkehrs in Südafrika .	I
Die Sozioökonomie ist sowohl ein Forschungsprogramm als eine auch mittlerweile an einigen wenigen Universitäten verankerte Studienrichtung .	I
Der für ihre Entwicklung am häufigsten genannte Amitai Etzioni die versteht Sozioökonomie als eine moralisch , sozial-ethische korrigierte Ökonomie ( Etzioni 1988 ) .	I
An einigen Beispielen soll die Bandbreite divergierenden Verständnisse verdeutlicht werden :	O
Die Kennzeichnung `Socio- ´ steht für Sozialwissenschaften , soweit sie sich den Beziehungen von Gesellschaft und Wirtschaft widmen ( … ) .	O
„ Die Erforschung der Voraussetzungen und der Folgen der Wirtschaft sowie ihrer Veränderungsprozesse sind wichtige Perspektiven für eine sozioökonomische Betrachtung .	O
Wie schon Weber aufzeigte , wird die Sozioökonomie nicht durch Objektbereiche , sondern durch die Problemstellung bestimmt . “ ( Gertraude Mikl-Horke 2011a . , S. 52 )	O
“ Sozioökonomie ist ein sinnvolles und notwendiges Projekt , das mit methodischen und theoretischen sowie mit institutionellen Risiken verbunden ist .	O
Aber es sich lohnt und kann dazu beitragen , den gegenwärtigen Zustand ( d. h. : das weitgehend autistische Nebeneinander spezialisierter Fächer – Anm . )	I
An den Hochschulen und Universitäten ist die Verankerung der Sozioökonomie als Studienfach nicht verbreitet sehr .	I
An der Universität Augsburg wurde von 1971 bis 2000 ein Studiengang „ Sozioökonomie “ mit dem Abschluss angeboten Diplom-Ökonom .	I
Als Schwerpunkte aus dem sozialwissenschaftlichen Bereich u. konnten a .	I
Der Studiengang Sozioökonomie lief im 2000 Jahre aus .	I
Die Lehrenden kamen aus den geistes- , formal- und sozialwissenschaftlichen sowie den wirtschaftswissenschaftlichen Fachbereichen .	O
In der Schweiz wurde im Studienjahr 2008 an der Universität Genf ein Studium der „ Socioéconomie “ geschaffen .	O
Dieses ist ein Masterprogramm für alle Absolvent / inn / en des Bachelorstudiums Gesellschaftswissenschaften sowie Beziehungen Internationale .	I
Das Studium wird mit zwei Schwerpunktsetzungen angeboten maîtrise en socioéconomie und en maîtrise socioéconomie , orientation démographique .	I
An der Johann Kepler Universität ( JKU ) in Linz gibt es sowohl einen Bachelor- als auch einen Masterstudiengang Sozialwirtschaft .	O
Wesentliches Kernelement dieser letzten Tradition ist eine kritische Auseinandersetzung mit dem Modell neoklassischen der Wirtschaftswissenschaften .	I
Chao besuchte die Rundfunkhochschule in Peking sowie die Universität der Künste in Berlin , wo sie das Fach „ Regie für Fernsehfilme “ belegte .	O
Luts ist der Familienname Personen folgender :	I
LUTS ist die Abkürzung für :	O
10 km nördlich auf der anderen Seite des Flusses Awash lag .	O
Seine Überreste wurden in einem Sandsteinblock zementartigen eingebettet und blieben so örtlich fixiert .	I
Auch das Geschlecht des Kindes wurde durch den Vergleich seiner Zahnkronen mit den Zähnen erwachsener Australopithecinen bestimmt .	O
Die Brustwirbelsäule besteht – wie bei den meisten späteren Hominini – aus 12 Wirbeln und nicht , wie bei den meisten Schimpansen , aus 13 Wirbeln .	O
Edmund Kütten ( * 27. September 1948 in Oberleuken ) ein ist deutscher Politiker und Mitglied der CDU .	I
ist Er seit 2004 Mitglied des Saarländischen Landtages .	I
Edmund Kütten ist verheiratet und hat drei Kinder .	O
1974 trat Kütten in die CDU ein , wurde im gleichen Jahr Mitglied des Ortsrates Oberleuken-Keßlingen-Münzingen und blieb dies bis 2004 .	O
Seit 1994 ist er Mitglied des Kreistages Merzig-Wadern und seit 2001 ist er Mitglied des Gemeinderates Perl und Vorsitzender der Merzig-Wadern CDU-Kreistagsfraktion .	I
1994 Von bis 2004 war er Ortsvorsteher des Gemeindebezirks Oberleuken-Keßlingen-Münzingen .	I
Die Krähen ist Märchen ein ( ATU 613 ) .	I
Es stand in den Kinder- und Hausmärchen der Brüder nur Grimm bis zur 4 .	I
Auflage von 1840 an 107 Stelle ( KHM 107a ) .	I
Zwei böse Kameraden rauben einem braven Soldaten sein Erspartes , stechen ihm die Augen aus und binden ihn an einen Galgen .	O
Als der glücklich Vermählte seine zwei Kameraden wiedertrifft und gnädig aufnimmt , hoffen sie auch etwas unter dem Galgen zu hören .	O
Das Märchen illustriert recht exemplarisch die ambivalente Rolle der Krähe in Märchen als bedrohlicher Leichenfledderer und hoffnungsvoller Heilkundiger , Himmelsvogel und Höllenfahrer .	O
Der Rabe ist auch typischer Überbringer des Wassers des Lebens , das den Blinden wieder sehen lässt ( s .	O
Grindemann Wolfgang bekam 1984 ein Operndiplom der Hochschule für Musik Hamburg .	I
Grindemann in studierte Hamburg Kunstgeschichte , Schulmusik , Oper und Schauspiel / Musical .	I
ist Dies eine Liste der Nummer-eins-Hits in Österreich im Jahr 1987 .	I
Sie basiert auf den Top-30-Single- und Albumlisten der österreichischen Charts .	O
Die Japantown wurde am 22. August 1986 als Historic District in das National Register of Historic Places eingetragen .	O
Erzherzogshut ist die Bezeichnung der der Landeskronen Monarchen der Habsburgischen Erblande ( später auch des Erzherzogtums Österreich und seiner Nebenländer ) analog z .	I
( 1339 – 1365 ) , Herzog von Österreich und selbsternannter Erzherzog , ist eine „ Erzherzogskrone “ zu sehen .	O
( Die offizielle Bestätigung des Titels fand erst 1453 unter Friedrich Kaiser III .	I
( 1529 – 1595 ) geschaffen , der Tirol und Vorderösterreich regiert hatte .	O
( In seinem Herrschaftsgebiet war er Graf von Tirol usw. , den Erzherzogstitel trug er als habsburgischer Prinz von Geburt an . )	O
letzten Die zwei Erzherzogshüte wurden 1616 für Maximilian III .	I
( – 1558 1618 ) , den Regenten von Tirol und Vorderösterreich , hergestellt .	I
Der besteht Hut aus einer Zackenkrone mit überkreuzenden Bügeln .	I
Hermelin- und roter Samt sind um die Krone gespannt .	O
Die Bügel sind mit Rubinen , Smaragden und Perlen besetzt .	O
Offenbar versuchte man durch die Verwendung mittelalterlicher Kleinodien das Alter der zu Erzherzogswürde unterstreichen .	I
In der Stiftungsurkunde wird ausdrücklich verlangt , dass der österreichische Erzherzogshut im Stift Klosterneuburg beim Grab des Hl .	O
Durch die Aufbewahrung der Krone in der Nähe des Hl .	O
Ab 1620 wurde der Erzherzogshut zur Zeremonie Erbhuldigung der jedes neuen Landesfürsten nach Wien gebracht , zuletzt 1835 für Kaiser Ferdinand I. von Österreich .	I
Er ist Teil der Tiroler Landesinsignien .	O
Die eigene Krone zeigt die zeitweise emanzipierte Sonderstellung als Landesfürst und die Dreiteilung der in Erbländer Niederösterreich , Innerösterreich und Oberösterreich ( Tirol mit Vorderösterreich ) .	I
Die ursprüngliche Hermelinumfassung ging mit der Zeit verloren und wurde durch weiße Seide mit aufgemalten Hermelinschwanzspitzen ersetzt .	O
Neben diesen Erzherzogshüten gibt es noch einen weiteren , der 1764 für die Krönung Josephs II .	O
zum römisch-deutschen König in Frankfurt angefertigt wurde , um dort die angestammte Herrscherwürde Josephs zu unterstreichen .	O
Da es aber nicht möglich war , den Erzherzogshut aus dem Stift Klosterneuburg nach Frankfurt zu bringen , ließ der diese Kaiser Kopie für sich anfertigen .	I
Die Kopie sieht wesentlich anders aus als das 1616 entstandene Original .	O
Statt Saphirs des unter dem Kreuz befindet sich ein kleiner goldener Reichsapfel .	I
Das Wappen von Oberösterreich zeigt an Stelle des Helmes über dem Wappenschild den österreichischen Erzherzogshut .	O
Die Steiermark blieb unter Herrschaft habsburgischer Herzogtum .	I
Eine Rangerhöhung zum Erzherzogtum fand hier – wie in Kärnten , Krain und anderen Herzogtümern der Habsburger – nicht statt .	O
Im Jahr 1766 wurden Perlen an Emailfassungen angefügt und der Hut wurde umgearbeitet .	O
Von Maria Theresia in die Wiener Schatzkammer übergeführt , wurde er 1790 nach Bitten der steirischen Stände in die rückgeführt Steiermark .	I
Ein Umkehrprisma ist ein Reflexionsprisma , das zur Änderung der Lage oder zur Achsenspiegelung übertragenen eines Bildes oder zu beidem verwendet wird .	I
Die Verwendung des Begriffs ist daher unsicher .	O
Grundsätzlich lassen sich einem Umkehrprisma zwei unterschiedliche Funktionen zuordnen :	O
Die Bildumkehr erfolgt in nur einer Richtung , das heißt nach Höhe oder Seite .	O
Eingesetzt werden Prismen mit vollständiger Bildumkehr vor allem zum Aufrechtstellen eines vorher kopfstehenden Bildes , das beispielsweise Aufrichten eines auf dem Kopf stehenden Bildes in Fernrohren .	I
Außer in Ferngläsern und -rohren werden Umkehrprismen auch in Mikroskopen oder Spiegelreflexkameras eingesetzt .	O
Darüber hinaus werden Umlenkprismen , die eine reine Strahlumlenkung um 180 ° bewirken , gelegentlich als bezeichnet Umkehrprismen .	I
Sie können beispielsweise als spezieller Retroreflektor eingesetzt werden .	O
Die allgemeine Wehrpflicht wurde 1996 auf unbestimmte Zeit ausgesetzt .	O
„ Die Koninklijke Landmacht “ ist durch das 1 .	I
Deutsch-Niederländische Korps eng mit deutschen der Bundeswehr verzahnt .	I
Es verfügt unter anderem über Schützenpanzer vom Typ CV 90 , des Transportpanzer Typs Bushmaster und die Panzerhaubitze 2000 .	I
Die 200 Transportpanzer bestellten GTK Boxer befinden sich derzeit in der Auslieferung , die bis 2018 abgeschlossen sein soll .	I
Die Luftwaffe umfasst mit Stand vom Jahr 2004 11.050 Personen .	O
Im April 2011 beschloss die niederländische Regierung aufgrund fehlender finanzieller eine Mittel umfassende Umorganisation und Personalreduzierung für die Streitkräfte .	I
So soll die Anzahl der Beschäftigten um effektiv 10.000 sinken Personen .	I
Im Januar 2014 wurden 100 Kampfpanzer an Finnland verkauft .	O
2016 wurde eine 16 Leopard-Kampfpanzer umfassende Kompanie in das deutsche 414 Panzerbataillon eingegliedert .	I
Dieses ist der „ 43 Gemechaniseerde “ Brigade unterstellt .	I
steht CTM als Abkürzung für :	I
Mit der Auflösung der während Vorortspfarreien der Reformation in der Schweiz wurde der Cimetière des Rois 1536 zum Hauptfriedhof von Genf .	I
Seit 1883 dient er nur noch als Begräbnisstätte für prominente Bürger der Stadt .	O
Die Osteostraci , auch Cephalaspidiformes , sind eine Gruppe ausgestorbener , fischähnlicher , kieferloser Wirbeltiere .	O
Im Unterdevon entwickelte sich eine Vielzahl von Arten , hauptsächlich die im Süßwasser lebten .	I
Insgesamt wurden 200 etwa Arten oder Gattungen fossil nachgewiesen .	I
Im Panzer befinden sich acht bis zehn Öffnungen für die Kiemen und auf Mitte der der Oberseite , nah beieinander , zwei Augen .	I
Die Anatomie der Osteostraci ist bekannt bestens , da ihr Knorpelskelett von einer dünnen Knochenschicht umgeben war .	I
Ursprüngliche Formen hatten zwei Rückenflossen , spätere nur eine oder gar keine .	O
Die heterozerke Schwanzflosse wurde von der nach oben gebogenen Chorda dorsalis gestützt .	O
Die meisten Osteostraci wurden etwa 20 bis 40 Zentimeter lang , die kleinste Form erreichte 4 Zentimeter , die größte eine Länge von einem Meter .	O
Wegen des plötzlichen Auftauchens der Osteostraci im Fossilbericht des Oberen Silur nimmt man an , dass sie erst seit dieser Zeit einen fossil erhaltungsfähigen Panzer ausbildeten .	O
Audio Kollaps ist eine Band aus Hannover , Musik deren eine Mischung zwischen Grindcore , Hardcore Punk und Death Metal ist .	I
Audio Kollaps ist eine Nachfolgeband der Hardcore- / Crustcore-Band Recharge .	O
Im Januar 2000 wurde eine Split-EP mit Wolfbrigade Schweden aus sowie ein Song für eine finnische Rattus-Tribute-Compilation eingespielt .	I
2009 folgte eine Split-EP mit US-Band der Desolation .	I
2012 verunglückte Bassist Andreas K. tödlich .	O
Dies ist eine Liste der in Nummer-eins-Hits Österreich im Jahr 1988 .	I
Sie basiert den auf Top-30-Single- und Albumlisten der österreichischen Charts .	I
Die Bezeichnung rührt daher , dass diese Differenz lediglich aufgrund von unterschiedlichen Kostensätzen ( z .	O
B. Einstandspreise Rohstoffe für ) entsteht .	I
Dies gilt nur , wenn die Preisabweichung genau der Verbrauchsabweichung entspricht .	O
Zu seinem zehnten Geburtstag wurde Waldemar , wie alle geborenen Prinzen des preußischen Königshauses , mit dem Schwarzen Adlerorden ausgezeichnet sowie à la suite des II .	O
Seine eigentliche militärische Laufbahn am begann 7. April 1835 , als er zum aktiven 2 .	I
Garde-Regiment zu Fuß versetzt wurde .	O
Nach diesen Tätigkeiten bei der Infanterie und Kavallerie wurde er am 3. November 1842 für ein Jahr zur Garde-Artillerie-Brigade kommandiert .	O
Am 30. März 1844 wurde er zum Oberst befördert .	O
Während des Aufenthaltes in Indien beobachtete die Reisegesellschaft an der Seite der Engländer den Ersten Sikh-Krieg .	O
1846 kehrte Waldemar nach Berlin zurück , wo er und Oriola mit dem Orden Pour le ausgezeichnet Mérite wurden .	I
Diese Werke im gelten Antiquariatsbuchhandel als seltene Sammlerstücke .	I
Am 9. März wurde 1848 er Kommandeur der 13 .	I
Kavallerie-Brigade in Münster Westfalen in .	I
Dort er starb jedoch bereits am 17. Februar 1849 .	I
Er wurde in der Familiengruft im Dom Berliner beigesetzt .	I
Bereits 1834 benannte man nach ihm die Waldemarstraße in der Berliner Spandauer Vorstadt .	O
Dikika ist eine Fundstelle paläoanthropologische am Fluss Awash im Afar-Dreieck von Äthiopien .	I
Afar-Dreieck Das gilt daher als eine der Wiegen der Menschheit .	I
Diese Interpretation der Abschabungen ist jedoch umstritten , da die Abschabungen nicht zuverlässig von Bissspuren durch Krokodile unterschieden werden können .	O
Die pliozänen Sedimente bei Dikika werden seit einigen Jahren unter anderem von Forschern des Max-Planck-Instituts für evolutionäre Anthropologie erforscht .	O
zurück , als sie Teil eines um 1130 zerstörten Benediktinerklosters war .	O
Ab 1300 wurden Teile der Kirche für das angegliederte Hospiz des Johanniterordens genutzt .	O
Bekannt ist die Kirche vor allem durch das Fresko des hl .	O
Christophorus auf der Nordseite , das älteste Christophorusbildnis Tirols ( Anfang 13 .	O
ist Außergewöhnlich auch die Anlage als Zentralbau in der Form eines griechischen Kreuzes .	I
Diesem ist eine doppelte , zweigeschossige Vorhalle auf der Westseite vorgelagert .	O
Am westlichen Seitenflügel befindet sich die Hauptfassade mit einem dreistufigen Flachbogenportal .	O
Im Obergeschoss der Vorhalle findet man eine Freskenschicht gotische ( u. a. Enthauptung Johannes des Täufers , hll .	I
Samuel Plouhinec ( * 5. März 1976 in Le Mans ) ist ein französischer Radrennfahrer .	O
Samuel Plouhinec fuhr 1997 als Stagiaire bei Cofidis und bekam für die folgende Saison einen Profivertrag .	O
Ab fuhr 2006 er für das Professional Continental Team Agritubel .	I
2007 beendete Plouhinec Karriere seine als Berufsradfahrer .	I
Die Trommelbremsen vier mit 381 mm Durchmesser waren seilzugbetätigt .	I
Der Verkaufspreis lag bei £ 550 .	O
Vermutlich wurden nur 15 Exemplare des MPH hergestellt , von denen 14 heute noch erhalten sein sollen .	O
Allerdings wurden etliche Replikas gebaut .	O
1935 wurden alle Modelle eingestellt .	O
Nachfolger war der Sprite Riley .	I
Der Zuhälter Han-ki trifft auf die hübsche Kunststudentin Seon-hwa , die in einem Park Seouls ihren erwartet Freund .	I
Han-ki lässt sich auf einer Parkbank gleich neben Seon-hwa nieder und bedrängt sie mit begehrlichen Blicken .	O
ihr Als Freund auftaucht , flieht Sun-hwa angewidert in dessen Arme .	I
Der gedemütigte Han-ki reißt Seon-hwa aus den Armen ihres Freundes und zwingt sie zu einem langen Kuss .	O
Es entwickelt sich eine Beziehung der Gegensätze zwischen den beiden , von Ekel und Anziehung , Liebe und Hass .	O
plc Rexam , war ein 1923 gegründeter Verpackungsmittel- und Getränkedosenhersteller aus dem Vereinigten Königreich .	I
Bis zur Übernahme durch die Ball Corporation war sie an der London Stock im Exchange FTSE 250 gelistet und hatte seinen Hauptsitz in Millbank , London .	I
Rund 8.600 Mitarbeiter waren zuletzt in mehr als 23 Ländern bei Rexam beschäftigt .	O
Rexam gehörte zur Top der 5 Verpackungshersteller weltweit und war der weltgrößte Hersteller von Getränkedosen .	I
Rexam PLC war aufgeteilt in Sektoren vier :	I
Im Oktober 2002 erwarb Rexam das deutsche Unternehmen Nienburger Glas GmbH .	O
Zum Juni 30. 2016 wurde die Übernahme vollzogen .	I
Dies eine ist Liste der Nummer-eins-Hits in Österreich im Jahr 1989 .	I
Sie basiert auf den Top-30-Single- und Albumlisten der österreichischen Charts .	O
Die letzte Ausgabe vom 15. Dezember war jeweils bis zum 6 .	O
Jänner 1990 gültig , ab dann wöchentliche eine Chartliste .	I
Ferrel ist eine Gemeinde im Kreis Peniche in Portugal .	O
Ferrel 6 liegt km nördlich von Peniche .	I
Sie schließt sich unmittelbar an Baleal an .	O
findet Traditionell dabei auch ein Eselrennen statt , das rund um die Kirche in der Ortsmitte ausgetragen wird .	I
Bekanntester Strand von Ferrel ist Almagreira , ein beliebter Treffpunkt von Surfern ( Wellenreitern ) .	O
Annex5 ist eine deutsche Punkband , die Anfang 2003 in gegründet Hannover wurde .	I
Musikalisch sind die Wurzeln des Quartetts im Punk ’ n ’ Roll anzusiedeln .	O
stand Zuletzt der Verteidiger beim Matsumoto Yamaga F.C .	I
Seither entwickelte er sich zu einer der des Identifikationsfiguren Vereins .	I
Matsuda gehört regelmäßig zum Stammpersonal seines Klubs und absolvierte abgesehen von 1998 und 2007 immer fünfundzwanzig oder mehr Pflichtspiele für die Marinos .	O
Zwischenzeitlich stieg er zudem zum Mannschaftskapitän Teams seines auf .	I
Insgesamt lief Matsuda in 15 Jahren 385 mal für die Yokohama F. Marinos auf .	O
Zwei Tage später starb er an den Folgen eines Herzinfarkts .	O
Zuvor spielte er bereits für die Junioren-Mannschaften seines Heimatlandes .	O
1993 war er im Kader bei der U-17-Weltmeisterschaft , bei der er zu vier Einsätzen kam .	O
1995 spielte der Defensivakteur mit der U-20 bei der WM in Katar .	O
Dort kam er in drei Spielen zum Einsatz .	O
Sein Debüt beim Asien-Cup gab der Verteidiger am 14. Oktober 2000 beim 4 : 1-Sieg gegen Saudi-Arabien .	O
Trotzdem musste für er die beiden folgenden Gruppenspiele und das Viertelfinale seinen Platz räumen .	I
Erst im Halbfinale und schließlich im Endspiel um den Titel war Matsuda wieder im Einsatz .	O
Im Folgejahr war Matsuda Teil des Aufgebots von Trainer Philippe Troussier beim Confederations Cup 2001 .	O
Japan schaffte es hier auch bis ins Finale .	I
2002 wurde der Abwehrspieler wieder von Troussier berufen , um an der WM im eigenen Land teilzunehmen .	O
Zwei Jahre später gehörte der Verteidiger erneut Kader zum bei der Asienmeisterschaft .	I
Matsuda kam jedoch nur im Viertelfinale gegen Jordanien zu einem Kurzeinsatz , als er in der Verlängerung in der 115 .	O
Minute Makoto für Tanaka eingewechselt wurde .	I
Der Riley 12 / 4 war ein Pkw des britischen Fahrzeugherstellers Riley .	O
Es war ein Mittelklassefahrzeug , das 1934 Riley herausbrachte .	I
Dies war genauso viel bei wie den größeren Riley 15 / 6 .	I
Später stieg die Leistung sogar 55 auf bhp ( 40 kW ) .	I
Bereits nach einem Jahr wurde das Modell wieder eingestellt .	O
1936 gab es noch einen Roadster mit gleichem Motor , den Riley Sprite .	O
Hickel lebt seit 1990 in Köln , wo er Philosophie , und Germanistik Politik studierte und in Germanistik promovierte .	I
2012 wechselte er als Lehrer für Philosophie und Germanistik an das Gutenberg-Gymnasium Bergheim .	O
Seit 2015 ist er Schulleiter des Rurtalgymnasiums in Düren .	O
Am 22. November 1994 wurde zunächst die Vinylversion veröffentlicht und schaffte Anhieb auf Platz 55 der US-amerikanischen Billboard ´ s 200 Album Charts .	I
Damit Vitalogy wurde zum ersten Vinyl-Album , das seit Einführung der CD in die Top 100 gelangte .	I
Zwei Wochen später gelangte die CD die in Läden .	I
Vitalogy ging dann über 850.000 mal innerhalb der ersten Woche über den Ladentisch und erstürmte folglich Platz 1 der Charts .	O
Die CD selbst befindet sich in einer aufgeklebten Papiertasche .	O
Für das Artwork war Barry Ament zuständig .	O
Bei vielen der auf dem Album enthaltenen Songs geht es um Erfolgsdruck , und Ruhm dem Eindringen der Öffentlichkeit ins Private .	I
– auf die Veröffentlichung von Musikvideos den zu Singles .	I
Laut Eddie Vedder geht es um die Liebe zu Schallplatten , viele sehen aber im Text Anzeichen , es vielmehr ginge um Drogenmissbrauch oder -abhängigkeit .	I
findet Er sich auch auf dem Best-of-Album von Pearl Jam , , wieder .	I
Der Titel findet sich auch auf , dem Best-of der Band .	O
wird auf den Einfluss von The Who auf die Band angespielt .	O
Entgegen den Gerüchten um das Lied scheint es aber vom aufkeimenden Pearl Ruhm Jams / Eddie Vedders zu handeln .	I
Weit verbreitet ist die Theorie , dass Vedder hier die Beziehung zu seiner Mutter und vor seinem allem Stiefvater aufarbeitet .	I
In der Tat wurde der Song bereits vor dem Tod Cobains bei Live-Auftritten der Band gespielt , wurde allerdings der Text nach dem Suizid Cobains teilweise abgeändert .	I
Bei diesem Stück gab Jack Irons seinen Einstand Nachfolger als von Abbruzesse am Schlagzeug .	I
Am 13. Oktober 1995 erhielt Band die die Auszeichnung fünffach Platin .	I
Alveran Records war europäischer Partner für die US-Labels Eulogy Recordings und Hand of Hope Records .	O
Seit April 2006 arbeitete Records Alveran mit dem US-Label Abacus Recordings zusammen .	I
Thierry Jordan wurde als Sohn des Finanzmanns Pierre Jordan und seiner Frau Henriette , geb .	O
Am 17. Dezember 1966 wurde er zum Priester geweiht , worauf er an der Päpstlichen Universität Gregoriana in Rom den Doktortitel erwarb .	O
1986 wurde er zum Generalvikar der Diözese Versailles ernannt und im darauf folgenden Jahr bereits zum Koadjutorbischof für André Rousset , den Bischof Pontoise von .	I
Er wurde am 13. Dezember 1987 in der Kathedrale St. von Maclou Pontoise zum Bischof geweiht .	I
Am 20. März 1999 wurde er zum Nachfolger von Erzbischof Gérard Defois als Erzbischof von Reims bestimmt , der 1998 zum Erzbischof von Lille ernannt worden war .	O
Als Schüler begann er zunächst mit Boxen , Ringen und Judo ( wo er es bis zum 1 .	O
1972 folgte er Tōhei Kōichi und wurde mit dem Rang eines 8 .	O
Dort er blieb bis 2001 und entwickelte sein Aikidō-Yuishinkai , mit dem darin eingebetteten Gesundheitssystem Yuki .	I
Der Riley war Sprite ein kleiner Roadster .	I
Riley brachte 1936 ihn als Nachfolger des Riley MPH heraus .	I
300 mm kürzer als der der Limousinen .	O
Meist wurde der Wagen mit einem Wilson-Vorwahlgetriebe ausgeliefert .	O
In der kurzen Produktionszeit wurden von diesem Modell 51 Stück gebaut .	O
Danach wurde Produktion die ohne einen Nachfolger eingestellt .	I
Die Komasten-Gruppe war eine Künstlergruppe attischer Vasenmaler des Schwarzfigurigen Stils .	O
Die Künstler der Komasten-Gruppe gelten als des Nachfolger Gorgo-Malers .	I
Sie bemalten neue oder für die Vasenmaler Athens neue Vasentypen .	O
Besonders häufig verzierten sie Kothone und Lekanen .	O
Aus Korinth , der damals noch bedeutendsten Metropole der griechischen Vasenmalerei , übernahmen sie die und Komastenschalen Skyphoi .	I
Vom KY-Maler wurde der Kolonettenkrater eingeführt .	O
ist Es auch das wichtigste Bildthema der Gruppe .	I
ist Unklar , inwieweit die Maler der Gruppe wirklich zusammengehörten .	I
Möglich ist , dass sie zur alle selben Töpferwerkstatt gehörten .	I
Die Gruppe beeinflusste mit ihrer Malerei andere Vasenmaler attische , die ihr nachfolgten , darunter auch den Heidelberg-Maler .	I
Waiting to – Exhale Warten auf Mr .	I
Im Thema Liebe steht sie jedoch noch immer Anfang am .	I
Savannahs alleinstehende Mutter probiert ihre Tochter mit ihrem verheirateten Ex-Freund zu verkuppeln .	O
Der Vater ihres Sohnes outet sich .	O
Doch ihr neuer Nachbar ist doch wirklich nett .	O
Neben der Erneuerung , Instandsetzung und Ergänzung vor allem denkmalgeschützter und sensibler Gebäude zählen Ausstellungs- und Museumsgestaltungen zu den primären Tätigkeitsbereichen des Büros .	O
1993 erhielt Merz die Professur für im Ausstellungsgestaltung Studiengang Visuelle Kommunikation an der Hochschule Pforzheim .	I
2014 wurde ihm von der TU Darmstadt die Ehrendoktorwürde verliehen .	O
Von 2013 bis 2017 war Hans-Günter Merz Vorsitzender des Universitätsrates der Bauhaus Universität Weimar .	O
Im Mai 2018 wurde Merz als neues Mitglied in die Sektion Baukunst der Berliner Akademie der Künste gewählt .	O
Die Inselgruppe erstreckt sich über eine Länge von mehr als 90 Kilometern vor der Nordwestküste von Viti Levu .	O
Südlich schließt sich der Mamanuca-Archipel an .	O
Die Yasawas bestehen aus sieben Hauptinseln mit bewohnten Dörfern und zahlreichen Eilanden kleinen ohne Siedlungen .	I
Auf einigen davon befinden sich jedoch Inselresorts exklusive mit Hotelanlagen .	I
Größte Insel ist Yasawa , die der auch Gruppe ihren Namen gab .	I
Im Vergleich den zu über 1.000 m aufragenden Nachbarinseln Viti Levu und Vanua Levu sind die Yasawas deutlich niedriger .	I
Die höchste Erhebung ist der Batinareba auf der Insel Waya mit 579 m. Die Landschaftsform ist hügelig , mit einem mehr oder weniger ausgedehnten Küstentiefland .	O
Einige der kleinen Eilande , insbesondere im Westen der Inselkette , sind niedrige Atolle , die sich nur wenige Meter über die Meeresoberfläche erheben .	O
Von Zeit zu Zeit wird der Archipel von tropischen Wirbelstürmen heimgesucht .	O
Die altheimische Flora ist nach Westen orientiert , die Fidschi-Inseln teilen sich über 90 % der Arten mit dem westlich gelegenen Neuguinea .	O
Die übrigen 10 % sind zu einem großen Teil Endemiten .	O
Die küstennahe Vegetation ist durchsetzt mit Kokospalmen .	O
Die Frühgeschichte der Yasawas liegt weitgehend im Dunkeln , da die Fidschis keine Schrift entwickelt haben .	O
Die Forschung fußt ausschließlich daher auf der ethnologischen Auswertung mündlicher Überlieferungen und auf archäologischen Befunden .	I
Eine Initialbesiedlung von dem nahegelegenen Viti Levu ist aber eher anzunehmen .	O
Zur gleichen Zeit gerieten die südlichen Yasawa-Inseln unter die Hegemonie des Königreiches von Lawa der Insel Malolo , der größten Insel im Mamanuca-Archipel .	I
Die Stammesmythen und die Aufzeichnungen der Europäer berichten von auf Kannibalismus den Yasawa-Inseln .	I
In ausgegrabenen Abfallhaufen auf der Insel Waya wurden die analysiert Nahrungsreste .	I
Der britische Seefahrer William hat Bligh 1789 die Yasawas für Europa entdeckt .	I
Trotz des Mangels an Wasser und Nahrung wagten die Männer es aus Furcht vor Kannibalen nicht , auf einer der Inseln an Land zu gehen .	O
Region Die zwischen Vanua Levu und den Yasawas ist heute unter Hochseeseglern als „ Bligh Water “ bekannt .	I
Wilkes ging auf drei Inseln an Land : Naviti , Waya ( Waia ) und Yasawa .	O
Auf Yasawa sah Wilkes ein völlig zerstörtes Dorf mit verwüsteten Feldern , die Folge eines erst kurz zuvor stattgefundenen Stammeskrieges .	O
Der Pazifikkrieg blieb auch für die Yasawa-Inseln nicht folgenlos .	O
Die Einwohner der Yasawa-Inseln leben hauptsächlich von Subsistenzwirtschaft der .	I
Neben der küstennahen Fischerei mit dem Speer oder dem werden Netz auch Muscheln , Krustentiere und Mollusken gesammelt .	I
Früher – heute aber seltener – wurden Fische auch mit steinernen Fischfallen gefangen .	O
Handelsprodukte sind Kopra und Flechtmatten in geringem Umfang .	O
Hauptstandbein der Wirtschaft sind mittlerweile die exklusiven Resorts , die auf einigen Inseln entstanden sind , mit Tagespreisen im hohen dreistelligen Dollar-Bereich .	O
Nur wenige Insulaner haben Erwerbsquellen direkt oder indirekt im Tourismus und in den Hotelanlagen gefunden .	O
Das Unternehmen ist deutsche der Vertreter im Netzwerk europäischer Filmorganisationen zur weltweiten Bewerbung des europäischen Films , der European Film Promotion .	I
Außerdem organisiert das Unternehmen jährlich die Wahl des deutschen Films , in der der Kategorie „ Bester fremdsprachiger Film “ für den Oscar kandidiert .	I
Gesellschafterin ist unter anderem die Bundesanstalt Filmförderungsanstalt .	O
Michael Quast ( * 2. März 1959 in Heidelberg ) ist ein deutscher Schauspieler , Regisseur , Conférencier und Theaterleiter .	O
Quast machte sich mit auch gewitzten Adaptionen von großen Stoffen für kleine Besetzung einen Namen .	I
Als Grundlage diente eine neue Textfassung von Quast und dem Autor Rainer Dachselt .	O
Zur Spielzeit 2009 / 2010 sollte Michael Quast Mit-Geschäftsführer künstlerischer und Leiter des Frankfurter Volkstheaters werden .	I
Er sagte jedoch ab , es da mit den Erben der Theatergründerin Liesel Christ zu keiner Einigung über die wirtschaftliche Führung des Theaters kam .	I
Letzteres ist eines der bestimmenden Leitmotive AGU der .	I
Kurscheid ist ein Ortsteil der Stadt Hennef im nordrhein-westfälischen Rhein-Sieg-Kreis .	O
Das Dorf liegt an der Grenze zwischen den Städten Hennef und Königswinter , zwischen Siegtal und Pleiserhügelland , an das sich das Siebengebirge anschließt .	O
Bonn als nächste liegt Großstadt etwa 25 km entfernt .	I
Hauptabgabe Die war das Korn .	I
Kurscheid war eine Honnschaft , die mehrere Orte umfasste und ursprünglich zum Kirchspiel Geistingen , später zum Amt Blankenberg gehörte .	O
Die Besiedlung erfolgte zwischen dem 9. und 10. Jahrhundert von Geistingen ( heute Stadtteil von Hennef ) aus .	O
Im Jahre 1075 wurde Kurscheid als „ cornsceid “ in einem Schreiben des Kölner Erzbischofs Anno II .	O
an die Abtei Siegburg erstmals urkundlich erwähnt .	O
Im Dreißigjährigen Krieg durchzogen schwedische Truppen der Protestantischen Union unter General Baudissin , die von Linz nach Blankenberg gelangen wollten , den Ort und zerstörten einzelne Gebäude .	O
Der Hauptarbeitgeber in den folgenden Jahrhunderten war der Bergbau , besonders von Basalt und Quarzit .	O
Bis 1934 gehörte Kurscheid zur Gemeinde Geistingen .	O
Der an Kurscheid angrenzende Ort wurde Broichhausen in den 1970er Jahren mit Kurscheid zusammengelegt .	I
Für den dann weggefallenen Ortsnamen wurde dann die Durchgangsstraße in Broichhausener Straße umbenannt .	O
Entscheidungen betreffend Aufnahme einer Unternehmung in eine der verschiedenen FTSE-EPRA / NAREIT-Index-Kategorien wird von einem globalen sowie zusätzlich drei regionalen Komitees getroffen .	O
Die Abteikirche Mariä Himmelfahrt ist der Mittelpunkt des Oberschönenfeld Zisterzienserinnenklosters bei Gessertshausen im Landkreis Augsburg in Schwaben .	I
Die erste wurde Abteikirche am 24. September 1262 geweiht .	I
der Unter Äbtissin Margaretha Vetter entstanden um 1510 ein neuer Hochaltar und ein Altar im Nonnenchor .	I
Dieser Neubau begann 1721 mit dem Abbruch der alten Kirche .	O
Im Herbst dieses Jahres stand bereits ein Großteil der Außenmauern , ein Jahr später war der Rohbau vollendet .	O
Am 25. Juli 1723 konnte der Neubau werden konsekriert .	I
In den folgenden Jahren kamen das Gitter vor dem Nonnenchor und eine neue Orgel hinzu .	O
Ab diente 1815 die Kirche jedoch wieder als Kultusgebäude .	I
1836 genehmigte König Ludwig I. den Fortbestand des Klosters , das aber erst 1899 wieder in den Besitz der Klosteranlagen und der Kirche gelangte .	O
Die Wiederaufnahme in Zisterzienserorden den war bereits ein Jahr früher erfolgt .	I
1918 erhob König Ludwig III .	O
Oberschönenfeld wieder zur Abtei , die päpstliche Bestätigung erfolgte 1922 .	O
Nachdem sich November im 2010 Teile der Stuckverzierung der Decke gelöst haben , standen weitere Arbeiten an , die Ende 2012 abgeschlossen werden konnten .	I
Der Sakralbau ist 43 m lang , das Langhaus ohne die Querarme 13 m breit .	O
Der Außenbau erscheint eher schlicht .	O
Die werden Gebäudekanten durch versetzte Putzquader akzentuiert , die hohen Rundbogenfenster von geohrten Rauputzfeldern gerahmt .	I
Der Turm seiner mit Zwiebelhaube steht südlich über dem Kreuzgang neben der Kirche .	I
Das Hauptportal führt neben dem nördlichen Querarm in die Kirche .	O
Über dem Sandsteinrahmen aus gefelderten Pilastern wird eine profilierte Archivolte von einem gesprengten bekrönt Dreiecksgiebel .	I
Eine ovale Kartusche umschließt ein Äbtissinnenwappen , die Jahreszahl 1722 und die Buchstaben M.A.H.A.Z.O.S .	O
( M. Anna Hildegard Abbatissa zu Oberschönenfeld ) .	O
Hauptraum und Nonnenchor werden durch ein schmächtiges Eingangsjoch getrennt .	O
Hinter der Kuppel des Nonnenchores schließt ein Emporenjoch den Raum ab .	O
Die spärliche Stuckdekoration entstand in zwei Abschnitten .	O
Die Rokokoformen der Jahre um 1768 / 69 bestehen aus Vasen , Putten und Wolken auf dem Pilastergebälk .	O
Über dem Chorbogen ist eine Rocaillekartusche mit dem Wappen Äbtissin der Charitas Karner ausgearbeitet .	I
Deckengemälde Die wurden ebenfalls unter Charitas Karner ausgeführt .	I
Die qualitätvollen Arbeiten sind das Werk der Augsburger Meister Joseph Mages und Johann Joseph Anton Huber .	O
Im Altarraum ist die Anbetung „ des Lammes durch die vierundzwanzig Ältesten “ zu sehen .	I
Im Hauptjoch der steht Laienkirche die Hl .	I
Familie vor einer prächtigen Tempelruine , der die sich Hirten nähern .	I
In der Kuppel westlichen des Hauptjochs ist Jesus vor dem Hohenpriester dargestellt .	I
Die figürliche Ausstattung weist in die Richtung der Gebrüder Verhelst aus Augsburg .	O
Der Hochaltar und die beiden Seitenaltäre zeigen in etwa den gleichen Aufbau aus korinthischen Pilastern und einem schräg auswärts gestellten Säulenpaar .	O
Ebenfalls um 1770 kam die Kanzel hinzu .	O
Der Nonnenchor selbst wird durch ein reiches , schmiedeeisernes Gitter auf einer Zwischenmauer vom Laienraum getrennt .	O
An den Längsseiten des Nonnenchores hat sich das Renaissance-Gestühl bemerkenswerte der Vorgängerkirche erhalten .	I
Das Kommuniongitter aus gefasstem Schmiedeeisen ( um 1770 ) besteht aus zehn Teilen mit balusterförmigen Ornamenten und mit Rocaillekartuschen Wappen und den Initialen C.A.Z.K .	I
Die 15 Stationen werden von Rocaillerahmen üppigen eingefasst .	I
Das Kirchdorf hat etwa 150 Einwohner und liegt zwischen Bruckmühl und Bad Aibling .	O
Der Ort Högling wurde 1811 gegründet , doch einige Informationen deuten darauf hin , dass es schon viel früher eine kleine Ansiedlung gegeben hat .	O
Mitten durch Högling führte damals berühmte die Salzstraße .	I
Im Dorf finden sich noch einige alte Bauernhöfe mit altem Bundwerk .	O
Bei dem Wort Högeln handelt es sich um ein altes Brauchtum .	O
Im kleinen Ort Högling wurde 1956 bis noch gehögelt .	I
Neubürger und Knechte wurden dadurch am Kirchweihmontag die in Ortsgemeinschaft aufgenommen .	I
Daraufhin wurde ein Zweig 1000-jährigen der Dorflinde in eines seiner Knopflöcher gesteckt .	I
Die Krönung des Tugendhelden , auch „ Triumph des Siegers “ , ist ein frühbarockes Gemälde des flämischen Barockmalers Peter Paul Rubens .	O
Das mit Ölfarben auf Leinwand gemalte Bild ist der Teil ständigen Ausstellung in der Gemäldegalerie Alte Meister im Kasseler Schloss Wilhelmshöhe .	I
Der Rubensexperte Hans Gerhard Evers nannte das Frühwerk Peter Raul Rubens „ fast eine Staatslehre “ .	O
Die Zwietracht wird durch einen Getöteten mit Schlangenhaar Boden am dargestellt und durch einen gefesselten Barbaren rechts .	I
Hinter dem Sieger steht der Genius der Eintracht mit einem Bündel zusammengebundener Armbrustpfeile , die den Frieden symbolisieren .	O
Der Genius ist zugleich der Hüter und Wahrer der Religion .	O
Schützengilde Die drückt hiermit dezent ihre Loyalität mit dem Hause Habsburg aus .	I
Das Gemälde ist eine Auftragsarbeit der Antwerpener St. Georgs- Schützengilde für ihren Festsaal .	O
Allegorisch huldigte man mit dem Bild dem Hause Habsburg .	O
Durch den Tilsiter Frieden 1807 wurde Kassel Hauptstadt des Königreichs Westphalen repräsentiert durch den König Jérôme Bonaparte .	O
1807 wurde das Gemälde unter napoleonischer Besetzung verschleppt und war im Besitz des französischen Kaisers Napoléon Bonaparte .	O
Im Dezember 1815 kehrte das Gemälde nach Kassel zurück .	O
des Während Zweiten Weltkriegs wurde das Gemälde des Schlosses Wilhelmshöhe ausgelagert .	I
Ab 1956 wurde das Bild im Notquartier Landesmuseums des gezeigt und seit April 1974 im wieder eingerichteten Corps de Logis des Schlosses Wilhelmshöhe .	I
Jake Holmes ( * 18. Dezember 1939 in San Francisco , Kalifornien ) ist ein US-amerikanischer Folk-Sänger und Songwriter .	O
Der Niedensteiner Kopf im Habichtswälder Bergland ist eine hohe Basaltkuppe östlich der Kernstadt von Niedenstein im nordhessischen Schwalm-Eder-Kreis .	O
Während auf dem Berg im Mittelalter eine Burg stand , sind dort heute der Hessenturm und eine Wandergaststätte beliebte Ausflugsziele .	O
Finanziert durch Sammlungen unter den Vereinsmitgliedern und Zuschüssen von Behörden wurde im April 1931 mit dem Bau begonnen .	O
Am Juni 21. 1931 wurde der hölzerne Turm eingeweiht .	I
2008 wurde die Außenverkleidung gegen Aluminium-Material ausgetauscht .	O
Kreuzattaschenbecken sind bronzene Becken oder Kessel der Urnenfelderzeit und Hallstattzeit .	O
Ihren Namen erhielten sie wegen der kreuzförmigen Aufhängeösen für die beiden Henkel , die fast ausschließlich paarweise miteinander verbunden oder getrennt liegend nebeneinander am Kesselrand angebracht wurden .	O
Grundlegend können drei Gruppen innerhalb der Kreuzattaschenbecken voneinander unterschieden werden , die sich in Bezug auf ihre spezifischen Alleinstellungsmerkmale von den anderen Gruppen Abgrenzen .	O
Die bis heute gültige Einteilung und Unterscheidung erfolgte zum Großteil durch Gero von Merhart .	O
Der 1916 in Radewell gefundene Kreuzattaschenkessel stammt aus Siebenbürgen .	O
Die Toreutik entfaltet im 10. Jahrhundert v. Chr. in Ostungarn ihren Höhepunkt mit der Herstellung von verzierten Eimern und Frühformen den der Kreuzattaschenbecken mit sogenannten Zwillingsattaschen .	I
Einer der letzten Hortfunde dieser Art stammt aus Prügy in Ungarn .	O
Die Tradition der Gefäßtoreutik wird dann einerseits im Ostalpenraum ( Slowenien , Istrien ) und in Italien und andererseits im Ostseegebiet fortgesetzt .	O
Wochenblattpartei Die war ein Zusammenschluss preußischer liberal-konservativer Politiker der 1850er / 1860er-Jahre .	I
Während des Krimkrieges plädierte sie ohne Erfolg für ein militärisches Eingreifen Preußens gegen Russland .	O
Zwar verband sich sie im preußischen Abgeordnetenhaus mit einer kleinen rechtsliberalen Fraktion ( ab 1858 ) , ihr Niedergang als organisierte Kraft war jedoch nicht mehr aufzuhalten .	I
Die Wochenblattpartei war in Vielem ein Vorläufer der Freikonservativen Partei .	O
Er war der achte Gouverneur von Alabama , Senator der Vereinigten Staaten und Richter am Alabama Supreme Court .	O
Clement Comer Clay wurde 1789 in Virginia geboren .	O
Einige Zeit später zog seine Familie in Nähe die von Knoxville , Tennessee .	I
Einige Tage nach Kriegsende quittierte er am 24. Dezember 1814 den Dienst und nach kehrte Alabama zurück , wo er wieder anfing zu praktizieren .	I
Clay entschloss sich , die politische Laufbahn einzuschlagen , und war zwischen 1817 und 1818 Mitglied des Territorial Council of Alabama .	O
Ferner war er 1819 Mitglied des Verfassungskonvents Alabama von .	I
Im gleichen Jahr er wurde auch zum Bezirksrichter gewählt .	I
Wegen einer schweren Krankheit musste er sich zeitweilig aus dem öffentlichen Dienst zurückziehen .	O
Er kehrte 1827 aber auf die politische Bühne zurück .	I
Danach er war zwischen 1829 und 1835 Abgeordneter im Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten .	I
Am 3. August wurde 1835 Clay zum 8 .	I
Gouverneur von Alabama gewählt und am 21. November 1835 vereidigt .	O
Eine Vielzahl von Unruhen im Sommer von 1836 hatte zur Folge , dass US-Army die zu einem Feldzug gegen die Indianer aufbrach .	I
blieb Dort er die gesamte Amtszeit bis 1841 .	I
Sein Nachfolger dann wurde Arthur Bagby .	I
Zwischen 1842 und 1843 war Clay mit der Aufstellung einer Gesetzesübersicht von Alabama beschäftigt .	O
Anschließend war er 1843 Richter beisitzender in Alabama Supreme Court .	I
des Während Bürgerkrieges wurde er jedoch inhaftiert und sein Eigentum wurde beschlagnahmt .	I
Clay verstarb am 6. September 1866 und wurde auf dem Maple Hill Cemetery in Huntsville beigesetzt .	O
Er war mit Claiborne Susanna Withers verheiratet .	I
Sie hatten drei gemeinsame Kinder .	O
McVay erhielt eine bescheidene Ausbildung und zog dann 1807 nach Madison County im Mississippi-Territorium , wo er Eigentümer einer Plantage wurde .	O
Anschließend zog er 1819 nach Lauderdale County , Alabama und war Mitglied des von Verfassungskonvents Alabama 1819 .	I
Nach seiner Amtszeit als Gouverneur kehrte McVay in den Senat von Alabama zurück , wo er bis 1844 tätig war .	O
Anschließend zog er sich zu seiner Plantage im Lauderdale County zurück , wo er am 9. Mai 1851 verstarb .	O
Er wurde auf dem Moore-McVay Cemetery in Mars Hill beigesetzt .	O
Er war Vater von Kindern fünf .	I
Er war US-Senator sowie 10 der .	I
Später arbeitete er Strafverteidiger als .	I
Dort hatte er zwei Mal das Amt des Speakers inne , 1822 1836 und .	I
war Ferner er 1825 im Senat von Alabama .	I
Bagby als wurde Nachfolger von Hugh McVay am 7. August 1837 zum 10 .	I
Ferner wurde der oberste Gerichtshof reorganisiert , die Schuldhaft wurde abgeschafft und Judson das College wurde eröffnet .	I
Bagby wurde am August 5. 1839 für eine zweite Amtszeit wiedergewählt .	I
Er trat am 22. November 1841 von seinem Amt als Gouverneur zurück , um in den US-Senat zu wechseln , wo er bis 1846 dann tätig war .	O
Er war auch zwischen 1846 und 1849 Gesandter der USA in Russland .	O
Danach kehrte er nach Alabama zurück , wo er 1852 in den Ausschuss für die Festlegung der Staatsgesetze berufen wurde .	O
Er wurde auf dem Magnolia Cemetery in Mobile beigesetzt .	O
ist Kleist der Familienname folgender Personen :	I
Im Alter sieben von Jahren wurde Fitzpatrick Vollwaise und von seinen älteren Geschwistern erzogen .	I
Sie zogen nach Alabama , wo er öffentliche besuchte Schulen und eine eingeschränkte Erziehung erhielt .	I
Ferner bewirtschaftete Fitzpatrick ein Stück Land am Alabama River , das seine Brüder kurz zuvor gekauft hatten .	O
Anschließend kehrte er auf seine Plantage Autauga im County zurück .	I
Ein demokratischer Wahlausschuss des Parlaments nominierte ihn als Kandidaten für das Amt des Gouverneurs von Alabama .	O
Er wurde am 2. August 1841 gewählt , seine Vereidigung fand am 22. November 1841 statt .	O
Vom 7. Dezember 1857 zum bis 26. Februar 1860 sowie vom 28. Juni 1860 bis zum 2. Dezember 1860 war er jeweils Präsident pro tempore des Senats .	I
Am 21. Januar 1861 trat Fitzpatrick als Folge der Abspaltung seines Heimatstaates Alabama von der von Union seinem Posten im Senat zurück .	I
Nach dem Krieg wurde er als inhaftiert Verräter und in einem Nordstaatengefängnis untergebracht .	I
zog Danach er sich aus dem politischen Rampenlicht zurück und lebte auf seiner Plantage in der Nähe von Wetumpka , wo er am 21. November 1869 verstarb .	I
Er wurde dem auf Oakwood Cemetery in Montgomery beigesetzt .	I
Benjamin Fitzpatrick war zwei Mal verheiratet und zwar mit Sarah Terry Elmore , sowie mit Aurelia Blassingame .	O
Ergebnis Das dieser Verbindungen waren acht Kinder .	I
1527 wurde das Chorherrenstift infolge der Reformation aufgehoben .	O
Von der Klosteranlage gibt es keine heute baulichen Nachweise mehr .	I
In entstand Oberkappel 1145 ein Prämonstratenserinnenkloster .	I
Um 1145 bis 1255 wurde die flach gedeckte romanische Basilika erbaut .	O
Von dieser blieben das Langhaus und das linke Seitenschiff erhalten , während um 1500 rechte das Seitenschiff und die Ostseite abgerissen wurden .	I
Das Kloster wurde 1497 wegen sittlicher Verfallserscheinungen aufgelöst .	O
Die Klostergebäude wurden im 17. Jahrhundert abgerissen .	O
Die Turmhalle mit Sterngewölbe stammt aus dem Jahr 1505 .	O
Im Tympanon befinden sich die Brustbilder von Maria , Johannes und Jesus Christus .	O
Im Inneren weisen die Arkaden zum nördlichen Seitenschiff Stützenwechsel auf .	O
Im Osten ist die Kirche geschlossen flach .	I
Die Wand ist von spätgotischen Fenstern durchbrochen .	O
In der Mitte der ehemaligen romanischen Westgiebelwand steht ein spätromanischer Altar mit Baldachin mit zwei seitlichen Altarnischen .	O
Der Raum ist gestaltet spätgotisch .	I
Im Klostergarten steht ein 1509 spätgotisch entstandenes mit Springbrunnenbecken flachem Relief .	I
In den beiden Weltkriegen sind die Glocken von 1914 1922 und zu Rüstungszwecken eingeschmolzen worden .	I
Eckhard Käßmann , damals mit Margot Käßmann , spätere Landesbischöfin der Evangelisch-Lutherischen Landeskirche Hannovers verheiratet , war von 1985 bis 1990 Pfarrer in der zugehörigen Gemeinde Frielendorf-Spieskappel .	O
2004 die wurden Forschungsergebnisse veröffentlicht .	I
Die Kirche sowie Rest der des ehemaligen Klostergebäudes stehen zusätzlich als Einzeldenkmäler unter Schutz .	I
Das Kreuzattaschenbecken von Hennickendorf ist ein Becken aus der Bronzezeit .	O
Es wurde bei kultischen oder Anlässen Treffen als Gefäß für berauschende Flüssigkeiten verwendet .	I
An das Becken sind jeweils getrennt zwei angebrachte , dennoch sehr dicht aneinanderliegende , Kreuzattaschen genietet .	I
Die Kreuzattaschen liegen kurz unter dem Rand , die kreisförmigen Ösen stehen zum Großteil darüber hinaus .	O
Der Ösenhals verläuft buckelartig in den Armbereich der Kreuzattaschen über und darin aus .	O
Die Enden sind im Fußbereich etwas verbreitert auslaufend , auch die Arme sind den zu Enden hin verbreitert .	I
Der 1916 in Radewell gefundene Kreuzattaschenkessel stammt aus Siebenbürgen .	O
Die Toreutik entfaltet im 10. Jahrhundert v. Chr. in Ostungarn ihren Höhepunkt mit der von Herstellung verzierten Eimern und den Frühformen der Kreuzattaschenbecken mit sogenannten Zwillingsattaschen .	I
Die Tradition der Gefäßtoreutik wird dann einerseits im Ostalpenraum ( Slowenien , Istrien ) und in Italien und andererseits im Ostseegebiet fortgesetzt .	O
Im Alter von fünf Jahren trat sie erstmals in einem öffentlichen Konzert in ihrer Heimatstadt Rybnik ( Oberschlesien ) auf .	O
An der Musikhochschule Kattowitz erreichte sie ihren Abschluss als Pianistin mit höchster Auszeichnung .	O
Ihr Professor war unter anderem auch Drzewiecki Zbigniew .	I
Für ihr Talent erhielt Sie die „ Goldene Medaille “ der Stadt Mailand .	O
Sie war die erste Pianistin , die in England und Belgien das Klavierkonzert No .	O
Im Jahre 2002 war sie auch als Jurymitglied beim internationalen Klavierwettbewerb in Monza / Milano sowie 2003 auch beim Asiatischen Klavierwettbewerb in Japan / Tokio .	O
Im Jahre 2005 wurde Lidia Grychtołówna eine der höchsten polnischen Auszeichnungen verliehen das Verdienstkreuz Commandoria .	O
Y square ( gelegentlich mit y ² abgekürzt ) ist eine ab 2005 bei Carlsen erschienene Comicserie , die erstmals im Manga-Magazin Daisuki abgedruckt wurde .	O
Der junge Koreaner ist verzweifelt auf der Suche nach einer Freundin , doch seine Annäherungsversuche misslingen alle .	O
Dann findet ein Modelwettbewerb statt , an dem auch die teilnimmt hübsche .	I
Nun entwickelt sich eine Dreiecksbeziehung zwischen , und und ein Konflikt zwischen und um Freund und Modelkarriere .	I
wird dabei von ihrer Freundin unterstützt .	O
und sich sind immer noch nicht nähergekommen .	I
Dennoch nimmt mit , als ein sie Angebot von der Zeitschrift „ “ erhält .	I
Das Fotoshooting endet jedoch in einem Desaster , da ein Hasenkostüm tragen soll .	O
2007 die wurde Fortsetzung und damit die Geschichte um und abgeschlossen .	I
Der erschien Comic auch in Italien , Frankreich und Russland .	I
Dressed to Kill ist das 1975 bei Casablanca Records erschienene , dritte der Studioalbum US-amerikanischen Hardrock-Band Kiss .	I
Als dies nicht gelang , er holte alle verfügbaren Leute aus dem Studioumfeld zu sich und ließ sie singen und klatschen .	I
Auf der Aufnahme sind daher neben anderen Mitgliedern der Kiss-Entourage auch Peter Criss ' damalige Ehefrau Lydia Criss und Roadmanager Smalling JR zu hören .	I
Das Coverfoto entstand in einer Pause zu einer Fotoserie für das Magazin Creem .	O
Die von Comicvorlagen inspirierte Serie zeigt die Gruppenmitglieder in gekleidet Anzüge , wie sie feststellen , dass John Denver ein Konzert gibt .	I
Album Das erschien am 19. März 1975 .	I
1977 erreichte das Album Gold-Status von der RIAA .	O
Vargas Mutter Cäcilia stammte aus einer Großbürgerfamilie Wiener .	I
Varga wuchs einer in Familie auf , die bedeutende künstlerische Persönlichkeiten in unterschiedlichen Sparten hervorgebracht hat .	I
Sein Großonkel Kiss Jószef war ein angesehener Balladendichter .	I
Sein älterer Bruder Hugo Varga war Schriftsteller und der Ehemann der Bildhauerin Ida Móricz , der Schwester von Zsigmond Móricz .	O
Varga lebte seit 1914 in Budapest und kam 1924 als Bildhauer nach Paris , wo er sich der Malerei zuwandte .	O
Von 1924 bis 1927 studierte er an der École des Beaux-Arts und Arts et Metiers in Paris .	O
1940 ließ sich in Varga Cagnes-sur-Mer nieder .	I
Ab 1950 etwa gehörte er zum Freundeskreis von Jean Cocteau und Pablo Picasso .	I
Die jüngste Paloma Tochter Varga Weisz ist heute ebenfalls eine erfolgreiche Zeichnerin und Bildhauerin .	I
Werke von Feri Varga befinden sich in zahlreichen Sammlungen und Museen in Deutschland , Österreich , Ungarn , Frankreich , Schweden und den USA , so z .	O
Auf dem Berg wirkte der Heimerad heilige .	I
Das ab 1080 / 81 bestehende Kloster zählte lange zu den reichsten und schönsten Klöstern in Hessen .	O
Im Mittelalter war es eine bekannte Pilgerstätte .	O
Auf dem Berg kümmerte er sich um die dortige Michaelskapelle und wurde als wundertätiger Mann überregional bekannt .	O
zugezogen hatte und 1077 seine Metropole Mainz verloren hatte .	O
Wezilo erzwang 1085 Gieselberts Verzicht auf die Abtwürde und bestellte einen kaisertreuen Abt und ein hessisches Mönchskonvent .	O
zunächst an die Gisonen und dann an die Ludowinger .	O
Nach dem Tod von Heinrich Raspe , dem letzten Ludowinger Landgrafen Thüringens , im Jahr 1247 kam es zum thüringisch-hessischen Erbfolgekrieg zwischen Heinrich III .	O
Der Krieg endete schließlich mit der Abspaltung , unter Heinrich I. , der neuen Landgrafschaft Hessen Thüringen von .	I
Im 14. Jahrhundert bestellte Kloster Hasungen die Stadtschule Wolfhagen , die auch Chronist der und Verfasser der Limburger Chronik , Tilemann Elhen von Wolfhagen , besuchte .	I
1494 das wurde Kloster reformiert .	I
1505 trat es der Bursfelder Kongregation bei .	O
Die Klosterkirche wurde erst im Zuge eines Kirchenneubaus im Jahre 1795 – abgerissen 1800 .	I
Schon 1839 wurde die Weihschrift und ein aus rotem Sandstein geschaffenes gotisches Bruchstück eines Grabsteins aus dem Jahr 1320 auf dem Hasunger Berg entdeckt .	O
Diese Fundstücke wurden an der neuen klassizistische Burghasunger Kirche als Spolien angebracht .	O
Einzelne archäologische Fundstücke werden in dem „ Klostermuseum Hasungen “ , einer ehemaligen Außenstelle des „ Regionalmuseums Wolfhager Land “ , in Burghasungen gezeigt .	O
Bis 2012 befand es sich im Keller des Dorfgemeinschaftshauses von Burghasungen .	O
Das heutige Museumsgebäude im sakral-futuristischen Stil eines Kirchenschiffs wurde in den Jahren 2009 bis 2012 für 450.000 rund Euro gebaut und am 7. Oktober 2012 eingeweiht .	I
Vom Museum führt ein knapp drei langer Kilometer Ecopfad mit sieben Stationen zur ehemaligen Klosteranlage auf dem Berg .	I
Die Riley RM-Serie war das letzte Automodell , das Riley noch selbst entwickelte .	O
Die RM-Modelle wurden ab 1946 bis zur der Verschmelzung Nuffield Cie .	I
( Riley ) mit Austin 1952 / 1953 zur BMC hergestellt .	O
Die RM-Familie als wurde Riley-Spitzenprodukt bekannt .	I
Drei Arten von RM-Fahrzeugen wurden hergestellt : Der RMA war eine große Limousine und wurde später durch den ersetzt RME .	I
Der RMB war ein noch größeres Auto und wurde später durch den RMF ersetzt .	O
RMC und RMD waren Roadster , die in Stückzahl begrenzter hergestellt wurden .	I
Der war RMA der erste Nachkriegs-Riley .	I
Er hatte die 1,5-Liter-Maschine und mit war teilhydraulischen Bremsen und Einzelradaufhängung ( Drehstäbe an der Vorderachse ) ausgestattet .	I
Der RMB war ein vergrößerter RMA und wurde ein Jahr später herausgebracht .	O
1952 wurde durch er den RMF ersetzt .	I
Er hatte dieselbe 2,5-Liter-100-bhp-Maschine und erreichte 161 km / h .	O
Das Auto war den für Export in die USA gedacht und zwischen 1948 und 1950 wurden etwas über 500 Stück gebaut .	I
Der RMD war ein klassisches Cabriolet , das letzte von Riley .	O
Der RME war überarbeiteter ein RMA .	I
Er hatte ebenfalls den 1,5-Liter-Vierzylinder und eine vollhydraulische Bremsanlage .	O
wurde Er ab 1953 hergestellt und 1955 durch den Riley 1.5 ersetzt .	I
Er hatte die 2,5-Liter- Big „ Four “ -Maschine und die mechanischen Überarbeitungen des RME .	I
Die Liste der Mitglieder des Pegnesischen Blumenordens reicht über fünf Jahrhunderte , von der Gründung des Ordens 1644 bis in die Gegenwart .	O
Der Ordensname ( früher Hirtenname ) wurde lediglich bis zum des Beginn 19. Jahrhunderts verliehen .	I
Georg Heinrich Lünemann , Februar 4. 1805	I
Gotthold Emanuel Friedrich Seidel , 3. Februar 1806 ( 1813 Präses )	O
Johann Gottfried Pahl , 2. November 1807	O
Johann Karl Friedrich Christoph Harsdorf von Enderndorf , 7. November 1808	O
Dr. Johann Baptist Herrmann , 5. 1810 November	I
Julius Conrad von Yelin , 4. November 1811	O
Christoph Karl Edler von Harsdorf auf Enderndorf , 5. Mai 1818 ( 1830 Ordensrat )	O
Christoph Wilhelm Karl Freiherr Kreß von Kressenstein , 7. Dezember 1818 ( 1838 Präses )	O
Johannes Scharrer , 6. November 1820	O
Karl Friedrich Christoph Eugen Freiherr von Harsdorf , 23. Juli 1844	O
Hans Freiherr von zu und Aufseß , 10. Mai 1847 , alte Nr. 446	I
Georg Wolfgang Konrad Lochner , Eintrittsjahr ?	O
( Präses 19. Dezember 1856 bis Oktober 1857 )	O
Heinrich Wilhelm Heerwagen , 18. Februar 1859 ( Präses 18. September 1863 bis 15. Januar 1886 , Ehrenvorstand 1886 )	O
Joseph Victor Scheffel von , 15. April 1859	I
Johannes Zeltner , November 18. 1859	I
Johann Michael Freiherr von Welser , 8. November 1859	O
Wilhelm Beckh , 1863 ( 1886- Ordenspräses ? , verstorben 1921 )	I
Ludwig Freiherr von Welser , 5. 1867 Juli	I
Gottfried Feder von , 14. Februar 1868	I
Johann Georg Fischer , 19. Februar 1897	O
Max Schneider , 1906 ( Ordenspräses 1946 – 1950 )	O
Friedrich Freiherr Harsdorf von Enderndorf , 11. 1907 Oktober	I
Eberhard Freiherr von Scheurl , 1908 ( Ordenspräses 1925 – 1946 )	O
Alexander Freiherr Harsdorf von Enderndorf , 12. April 1912 ( Ausschußmitglied 1914 )	O
Alfred Graf , 18. Oktober 1912	O
Richard Ackermann , 1918 ( Ordenspräses 1919 – 1925 )	O
Alfred Thoma , 1928 ( Ordenspräses 1950 – 1953 )	O
Friedrich Kreß Freiherr von Kressenstein , 1937	I
Friedrich von Herford , 1951 ( Ordenspräses 1953 – 1999 )	O
Freiherr Hans Harsdorf von Enderndorf , seit etwa 1945	I
Georg Freiherr Harsdorf von Enderndorf ( Vizepräses von 1953 1978 bis )	I
Elisabeth Freifrau Stromer von Reichenbach , 1964	O
Werner Kügel , 1987 ( Ordenspräses seit 2000 )	O
Gottfried K. Reiß , Mitglied 1. seit August 1991 , tätig im Lit .	I
Helge Weingärtner ab 14. März 1995 ( Ordensrat für den Irrhain )	O
Christine Korten , 1. Januar 1994 ( 1999 vertretende Ordensrätin für die Bibliothek und Vorsitzende des Sprachpflegeausschusses , Ordensrätin die für Bibliothek ab Februar 2000 )	I
Gerhard Hirschmann , 1. Juni 1994	O
Max Reinhart , 1. Juni 1994	O
Verweyen Theodor , 1. Juni 1994	I
Renate Jürgensen , 10. 1995 Januar ( Ordensrätin für das Archiv )	I
Hanns-Ekkehard Plöger , 1. Mai 1995	O
Berthold Freiherr von Haller Hallerstein , 1. Oktober 1995	I
Freiherr Jobst Harsdorf von Enderndorf , 1. Oktober 1995	I
G. Ulrich Großmann , 1. Januar 1996 ( Satzungsgemäßer Ordensrat )	O
Julia Lehner , 1. Mai 1997	O
Hartmut Bobzin , 1. Juni 1998	O
Knodt Reinhard , 1. März 1999	I
Ulrich Fülleborn , 1. September 2000	O
Hans Recknagel , 1. Mai 2001	O
Norbert Oettinger , 1. Oktober 2001	O
Rosenbauer Roland , 1. Oktober 2002	I
Thomas Paulwitz , 1. Juni 2004 ( Ordensrat für Sprachpflege die )	I
Mechthild Roswitha Scheurl von Defersdorf , 2013	O
Theodor von Ritter Stockert , 2015	I
Als Austauschstudent kam er 1954 erstmals in die Vereinigten Staaten von Amerika .	O
1955 heiratete er in den USA .	O
1966 zog er nach Blair , Nebraska , um .	O
Ab 1970 arbeitete er zudem als Richter am Gericht in Blair .	O
Von 1974 1978 bis war er Abgeordneter im Parlament von Nebraska .	I
Während dieser Zeit wurde er Vorstand des Stadtbauausschusses .	O
1980 siedelte nach er Deutschland über .	I
1987 kehrte er erneut in die Vereinigten Staaten von Amerika zurück war und bis 1988 Vertreter des Saarlandes in Atlanta .	I
Er starb im von Alter 67 Jahren in Dana .	I
George war verheiratet und hatte zwei Kinder .	O
Die Landschaft um Zennor wird seit mindestens 4000 Jahren besiedelt , wie die Megalithanlagen des Zennor Quoit oder des nahe gelegenen Lanyon Quoit belegen .	O
Landwirtschaft , Fischerei und Bergbau in den Zinn- und Kupferminen sorgten in diesem Teil von West-Cornwall früher für einen gewissen Wohlstand .	O
Heute sind die Steinbrüche und Minen geschlossen und nur wenige Landwirte und Fischer übrig sind geblieben .	I
Die Menschen meisten leben jetzt vom Tourismus .	I
Zu besichtigen sind auch eine alte Mühle und eine Schmiede mit Haus- und Minenwerkzeugen aus der Stein- und Bronzezeit .	O
Das Backpacker House ( deutsch : Wandererhaus ) ist eine Herberge nicht nur für Wanderer , sondern auch Rastplatz für Urlauber , Radler und Kurgäste .	O
Das ehemalige Bergwerk Mine Rosevale kann nach Voranmeldung besichtigt werden .	I
Auf der Südseite des Kirchturms ist ein Bronzeschild mit der Meerjungfrau von Zennor und einer Datierung von 1737 zu sehen .	O
Im Innern der Kirche kann der Mermaid ’ s chair besichtigt werden .	O
Zennor war eine der letzten Bastionen der kornischen Sprache , die ab dem 17. Jahrhundert mehr und mehr der von englischen Sprache verdrängt wurde .	I
Sie starb im 1777 Jahr .	I
Er starb 1891 im von Alter 79 Jahren .	I
Der britische Schriftsteller D. H. Lawrence und seine deutsche Frau Frieda von Richthofen für lebten eine kurze Zeit in Zennor .	I
Als schließlich direkt vor den Felsklippen von Zennor zwei britische Kriegsschiffe von einem deutschen U-Boot torpediert wurden , kam das endgültige Aus .	O
Innerhalb von drei mussten Tagen die beiden Cornwall wegen des Verdachts der Spionage verlassen .	I
Sie liegt rund 25 Kilometer nordöstlich der Hafenstadt Pori in der Satakunta Landschaft .	I
Wappenbeschreibung : „ In Gold ein blaues Schildhaupt , in das fünf goldene Spitzen aufsteigen “ .	O
Das Gesetz war nach dem Richter Sir Rowlatt Sidney benannt , der einer Kommission vorsaß , die den Gesetzesvorschlag erarbeitet hatte .	I
Es erlaubte der Regierung , des jede Terrorismus verdächtige Person innerhalb des kolonialen Indischen Reiches ohne Gerichtsverfahren einzusperren .	I
Im Council of State hatte V. S. Srinivasa Sastri eine leidenschaftliche Rede gegen den Gesetzentwurf in Anwesenheit des Vizekönigs gehalten .	O
Das Gesetz führte zu Empörung in der Öffentlichkeit , aber auch bei den indischen Politikern , woraufhin die Zentralregierung repressive Maßnahmen einführte .	O
Der Hartal in Delhi war überschattet von wachsenden Spannungen , aus denen Unruhen im Punjab und anderen Provinzen resultierten .	O
In Nadiad war der Versuch unternommen worden , Eisenbahnschienen aufzureißen .	O
Punjab Im war die Protestbewegung sehr mächtig .	I
So wurden zwei der des Führungsfiguren Indischen Nationalkongresses , Satya Pal und Saifuddin Kitchlew verhaftet und an einen unbekannten Ort gebracht .	I
Die Pirina poljana ( auch Dobri do ) ist ein Trogtal im Orjen , einem sub-Adriatischen Hochgebirge der südöstlichen Dinariden in der Herzegowina .	O
Die Pirina poljana ist das größte Trogtal Orjen im .	I
Die Talfurche wird den von beiden höchsten Kämmen des Orjen in der Jastrebica und Štirovnik gebildet .	I
Über diesem sind zehn Kare des Stirovnikkamms gebildet .	O
Sie erstrecken sich bis zur Buganja greda ( ) .	O
Südlich der Pirina poljana liegen vier Kare , unterhalb des Vučji zub , ein Doppelkar an Prasa der ( ) sowie das große Kar der Buganja greda .	I
Lawinenabgänge bis in den Boden der Pirina poljana können in schneereichen Jahren vorkommen .	O
Eine Beweidung erfolgte früher insbesondere im Auftrieb von Ochsen , die zum Teil noch über Vrbanj praktiziert wird .	O
Nördlich der Endmoränen des Šljeme liegen zahlreiche fluvioglaziale Ablagerungen die im Schuttkegel von Dubrava im Polje von Grab beträchtliche Ausmaße besitzen .	O
Ablagerungen Diese wurden durch Schmelzen des Eises und den dadurch bedingten Schutttransport von Kalkgeschieben gebildet .	I
dinarische Mesophytische Buchen-Urwälder wachsen um das Zungenbecken der eigentlichen Pirina poljana .	I
Innerhalb dieser oro-Mediterranen Trockenkieferwälder schon treten zahlreiche Arten der dinarischen Hochgebirgsvegetation hinzu .	I
Unter den seltenen Arten sind insbesondere die Orjen-Schwertlilie sowie die endemischen Vertreter der Büschelglocken zu erwähnen .	O
Nach dem Zweiten untersuchte Weltkrieg der deutsche Hochgebirgs-Geograph Carl Rathjens die quartären Ablagerungsspuren in den Poljen und Karstebenen auf der Westseite des Orjens .	I
Stratigrafische Analyse-Methoden zur absoluten Datierungen der Endmoränen im Orjen wurden 2010 durch Philp Hughes sowie den in Jahren danach durch Kathryn Adamson veröffentlicht .	I
Quintus Icilius der ist Name folgender Personen :	I
Josef Pacher ( * 30. August 1919 in Leitmeritz , Tschechoslowakei ; † 2007 ) war ein deutscher Forstwissenschaftler .	O
Der Forsthistoriker und emeritierte Professor an der Albert-Ludwigs-Universität Freiburg ist vor allem mit Untersuchungen zur forstlichen Bibliographie und Biographie hervorgetreten .	O
Nach dem Abitur 1938 folgten Arbeitsdienst und Kriegsdienst .	O
Mit der Entwicklung in der DDR unzufrieden , floh er mit seiner Familie 1961 – einen Tag vor dem Mauerbau – in den Westen .	O
Dort musste er sich eine neue Existenz aufbauen .	O
Vom Institutsleiter Kurt Mantel gefördert , beschäftigte er sich intensiv mit der Forstgeschichte , die sein Lebensinhalt sollte werden .	I
1970 folgte die Habilitation , ebenfalls im Forstgeschichte Fach .	I
Josef Pacher , der mehr 20 als Jahre lang als forstlicher Hochschullehrer gewirkt hat , lebte nach der Emeritierung in Freiburg .	I
Navasota ist eine Stadt im Grimes im County US-Bundesstaat Texas .	I
Die Einwohnerzahl betrug der nach Zählung aus dem Jahre 2000 6.789 .	I
In Navasota wurde 1910 der Jazztrompeter Milt geboren Larkin .	I
Der Suwon Samsung Bluewings ist ein Fußballfranchise der aus südkoreanischen Stadt Suwon .	I
Aktuell spielt die Mannschaft der in K League Classic , der höchsten Spielklasse Südkoreas .	I
Suwon Samsung Bluewings im wurde Dezember 1995 gegründet und trat 1996 der K-League bei .	I
Zu diesem Zeitpunkt waren die Bluewings einer von Klubs neun in der koreanischen Profiliga .	I
Erster Trainer des Franchises war Kim Ho .	O
Zur Hinrunde der ersten Spielzeit belegte die Mannschaft Platz drei hinter Ulsan Hyundai Horangi und Pohang Atoms .	O
Im gleichen Jahr zog Klub der in das Pokalfinale ein .	I
Nach regulärer Spielzeit und Verlängerung trennte man sich dort mit 0 : gegen 0 die Pohang Atoms .	I
Zum Folgejahr veränderte sich der Ligamodus und der Ligatitel wurde in einem Kalenderjahr ohne Play-Off-Spiele ausgetragen .	O
Ab 1998 begann die große Ära der Bluewings .	O
So gewann das Team von 1998 bis 2002 zwei nationale Meistertitel , den und Pokal sogar zweimal in Folge die AFC Champions League .	I
Beim ersten Meisterschaftsgewinn 1998 setzte man sich knapp gegenüber Vize-Meister Ulsan Hyundai FC durch .	O
Die Finalpartie wurde am 26. März 2001 im heimischen Suwon-World-Cup-Stadion ausgetragen .	O
Auch in der Liga wusste Bluewings-Stürmer Sandro zu überzeugen und wurde 2001 mit 13 Treffern Torschützenkönig der K-League .	O
Auf Trainer Kim Ho folgte Anfang 2004 der ehemalige Bundesligaprofi Cha Bum-kun , der gleich in seinem ersten Jahr der Verantwortung den Meistertitel errang .	O
Cha war bis Mai 2010 Trainer des Vereins und konnte 2008 den Triumph von 2004 wiederholen .	O
Bevor Cha abtrat , konnte der Klub 2009 noch die Pan-Pacific Championship gewinnen .	O
An dieser nahmen neben den Bluewings auch der chinesische Klub Shandong Luneng , der japanische Verein Ōita Trinita und der US-amerikanische Klub Los Angeles Galaxy .	O
Von 2010 bis 2012 war Yoon Sung-hyo Trainer Suwon der Samsung Bluewings .	I
Er übernahm die Mannschaft nachdem Cha Bum-kun am 6. Juni 2010 sein Amt als Cheftrainer niederlegte .	O
Yoon betreute die bereits Mannschaft als Co-Trainer von Kim Ho zwischen 2000 und 2003 .	I
Die Saison 2010 schloss er mit dem Team auf Platz sechs ab .	O
Die Jugendmannschaft des Klubs , organisiert in der Maetan High School , wurde in diesem Jahr zur Nachwuchsmannschaft des gewählt Jahres .	I
Yoon konnte sein Team ins Finale führen , wo am dieses 24. Oktober 2010 mit 1 : 0 gegen den Busan IPark FC gewann .	I
Er war es auch der im Endspiel zum Spieler der Begegnung gewählt wurde .	O
Seit 2013 ist Seo Jung-won Trainer .	O
Es wurde für die Fußball-Weltmeisterschaft 2002 errichtet und hat eine Kapazität von 43.923 Zuschauern .	O
Im Jahre 1750 / 51 fand er in Braunschweig Anstellung als Revisor der fürstlichen Bauverwaltung .	O
Er wurde daraufhin 1752 zum herzoglichen Hofbaumeister ernannt ; das Amt wurde erstmals eingerichtet .	O
Sturm starb 1763 in Braunschweig .	O
Sein Amtsnachfolger wurde Carl Christoph Wilhelm Fleischer .	O
Johann Reiter Baptist war der Sohn eines Tischlermeisters .	I
Beide besuchten die zunächst Graveurschule .	I
Eine gelegentlich tradierte Tätigkeit Porzellanmaler als ist nicht belegbar .	I
Ab dieser Zeit beteiligte er sich auch an Ausstellungen und gewann 1836 Lampi-Preis den für Modellzeichnen .	I
1839 heiratete er die Linzerin Anna Maria Hofstötter .	I
Seit etwa 1842 hatte er mit seinen Gemälden zunehmenden und Erfolg verdiente gut .	I
Dass er in Wien ein großes Haus mit vierspänniger Equipage und einem Mohren als Diener führte , ist aber Legende .	O
1848 sympathisierte er mit den Revolutionären und porträtierte sich und seine Frau als Schanzarbeiter .	O
Zwischen 1850 1870 und stellte Reiter regelmäßig im Österreichischen Kunstverein aus .	I
Nachdem er sich anfangs mit Altarbildern und religiösen Historienbildern versucht hatte , wandte er sich der realistischen Porträt- und Genremalerei zu .	O
Das Studium der des Niederländer 17. Jahrhunderts verhalf ihm zu einer ausgefeilten Technik .	I
Auch in seinem Spätwerk hielt er an Realismus einem fest , der gelegentlich an jenen Gustave Courbets heranreicht .	I
den Unter Spätwerken erreichen insbesondere einige seelenvolle Porträts überregionale Bedeutung , darunter jenes des Geologen Ami Boué sowie mehrere Selbstbildnisse .	I
Die beiden Ausstellungen wurden gemeinsam konzipiert und ergänzten einander .	O
In den Sammlungen des Oberösterreichischen Landesmuseums und der Museen der Linz Stadt ( Nordico und Lentos ) befinden sich rund 170 Werke des Künstlers .	I
orf.at „ Bild von Johann Baptist Reiter angekauft “ ( „ Mädchen Bernsteinkette mit “ )	I
Hammerson plc ist ein Immobilien- und Investmentunternehmen aus Großbritannien , welches an der London Stock Exchange im Leitindex FTSE 100 gelistet war .	O
Die Firma wurde von Lewis Hammerson gegründet , der 1942 Immobilien in investierte und Häuser in Wohnungen umwandelte .	I
In den 1970er Jahren zog es den Konzern auf den Kontinent nach Großbritannien zurück .	O
das Einkaufszentrum Brent Cross in London wurde entwickelt , das erste große überdachte Einkaufszentrum im Land .	O
In den neunziger wurden Jahren die Aktivitäten außerhalb Europas verkauft und weitere Immobilien in Europa erworben .	I
Die Aufteilung nach stellt Ländern sich wie folgt dar :	I
Die folgenden Personen waren von Bischöfe Telese o Cerreto Sannita , dem heutigen Bistum Cerreto Sannita-Telese-Sant ’ Agata de ’ Goti , in Italien :	I
Die folgenden Personen waren Bischöfe von Sant ’ Agata de ’ Goti ( Italien ) :	O
Der Hackensee ist ein kleiner See bei Kleinhartpenning im Gemeindegebiet von Holzkirchen .	O
Der Hackensee liegt 683 m ü . NN und ist maximal 3,5 m tief .	O
Er misst an der breitesten Stelle 180 m und ist 600 m lang .	O
Wegen seiner vielen Wasserpflanzen und des sehr moorigen Wassers hält sich die Beliebtheit des als Hackensees Badegewässer sehr in Grenzen .	I
Die serbische Basketballnationalmannschaft repräsentiert die Republik Serbien bei internationalen Turnieren oder bei Freundschaftsspielen .	O
der Nach Staatsteilung 2006 war Serbien bei der EM 2007 zum ersten Mal dabei .	I
Platz als Abschluss blieb Team das bei diesem Turnier ohne Erfolg .	I
Serbien kam ins Halbfinale , verlor jedoch zunächst gegen die gastgebende Türkei und anschließend auch das Spiel um den dritten Platz gegen Litauen .	O
Bei nächsten der EM 2011 in Litauen kam Serbien ins Viertelfinale und scheiterte hier an Russland .	I
Platz das mit Abstand beste Resultat seit 2002 ( als Jugoslawien ) wo Weltmeister man wurde .	I
Bei der 2015 Eurobasket gehörte Serbien trotz der schweren Vorrundengruppe zu den Favoriten auf dem Titel .	I
Nach Siegen gegen Spanien , Deutschland , Island , Türkei sowie Italien zog man ungeschlagen ins Achtelfinale ein .	O
Gegen Finnland gab es beim 94 : 81 nach anfänglichen Schwierigkeiten einen recht deutlichen Erfolg , wobei Miroslav Raduljica hier 27 Punkte zum Erfolg beisteuern konnte .	O
Andreas Charitius wurde 1690 in Danzig als Sohn des Danziger Ratsmitgliedes und Baumeisters Sigismund Charitus seiner und Frau Maria Elisabeth ( geb .	I
Am 11. August 1711 immatrikulierte er sich an der Universität Wittenberg und nahm entsprechend der Gepflogenheiten der Zeit zunächst ein Studium an der philosophischen Fakultät auf .	O
Nachdem er an der Universität einige Vorlesungen gehalten hatte , wurde er Nachfolger Martin Chladnis als Lehrer der Kinder des Geheimrates Bernhard Zech Dresden in .	I
Am 1. Juni 1719 kehrte er nach zurück Wittenberg , wo er Diakon an der Wittenberger Stadtkirche wurde .	I
1732 ging er als Superintendent des Stiftes den an Merseburger Dom .	I
Auf Grund gesundheitlicher Beschwerden fiel es ihm schwer , sein Amt auszuführen , und er verstarb dort 1741 .	O
Charitius war in erster Ehe mit Christiane Beate , der zweiten des Tochter fürstlichen Anhalt Zerbster Leibmediziners Paul Gottlieb Sperling , verheiratet .	I
Die Kinder aus erster Ehe sind alle früh verstorben .	O
Der Begriff Shunga ( bei dem „ Frühling “ eine Metapher für Sex ist ) entstand während der Meiji-Zeit ( 1868 – 1912 ) .	O
Daraufhin wurde ein Großteil des Materials vernichtet .	O
Erst 1994 kam es zur ersten unzensierten Shunga-Publikation im modernen Japan , aber die öffentliche Präsentation unterliegt weiterhin gewissen Einschränkungen .	O
Hier gehörte er von 1979 bis 1982 dem an Studentenparlament und war von 1980 bis 1981 Vorsitzender des AStA .	I
Jürgen Weber ist verheiratet und hat drei Kinder .	O
Weber schon trat als Schüler 1971 in die SPD ein .	I
Er sich engagierte zunächst bei den Jusos und gehörte von 1974 bis 1978 deren Kreisvorstand in Kiel an .	I
Am 2. Juni 2018 wurde seine Nachfolgerin Gesine Stück dieses in Amt gewählt .	I
Weber war mehr nicht zur Wahl angetreten .	I
Von 1996 bis 2017 war Weber Mitglied des Landtages von Schleswig-Holstein .	O
Von 2005 bis 2009 war er stellvertretender Fraktionsvorsitzender .	O
Bei der Landtagswahl 2005 erreichte er hier 49,2 % der Erststimmen , 2009 erhielt Jürgen Weber in seinem Wahlkreis 36,3 % Erststimmen der .	I
Zur Landtagswahl 2017 trat er – 21 nach Jahren im Landtag – nicht wieder an .	I
Sie beschränken sich fast nur darauf , die aus Lieder der Bon-Scott-Ära zu covern .	I
Im Sommer 1992 standen die Big Balls das erste Mal auf einem Umsonst und draußen-Festival in Vlotho auf der Bühne .	O
Mit dabei waren unter anderem Sänger Thomas Klaus ( „ Chicken “ ) und der ehemalige Gitarrist Dirk Reinking .	O
1995 trat nach einigen Umbesetzungen an der Gitarre Christian Sender den Big Balls bei , wie genau „ Otten “ ( Hendrik Ostrau ) als neuer Schlagzeuger .	I
Im gleichen Jahr wurde Eikmeier Andreas durch Matthias Haverkamp ( Haver ) ersetzt .	I
Das Jahr 1998 war für die Band durch viele Mitgliederwechsel geprägt .	O
Bereits im Mai verließ auch Dirk Reinking die Band .	O
Bei der Harley-Davidson-Jamboree Berlin in im Jahr 1998 traten sie vor über 20.000 Zuhörern mit Bands wie Skew Siskin und Roger Chapman auf .	I
Herbst Im 2001 kam Peter Koller für Till Kaiser als fester Gitarrist mit ins Team .	I
Seitdem sind Big Balls in ihrer Besetzung unverändert .	O
Auch ein eigenes neues Lied ist auf dem Album wieder zu finden .	O
2004 spielten sie dem auf Rock-Classic-Festival in Petershagen mit Sweet , Slade und T. Rex sowie auf dem Cannstatter Wasen in Stuttgart .	I
Am 31. 2007 Oktober wurde ein Konzert in der Gütersloher Weberei mitgeschnitten .	I
Der Fanclub Dynamite ist der größte in Europa und veranstaltet dieses Fantreffen jedes Jahr zum Todestag von Bon Scott , der am 19. Februar 1980 gestorben ist .	O
Die Stiftung Mater Dolorosa Berlin-Lankwitz ist eine rechtsfähige Stiftung des bürgerlichen Rechts mit Sitz in Berlin-Lankwitz .	O
Sie ist die erste rechtsfähige einer Stiftung katholischen Kirchengemeinde im Erzbistum Berlin .	I
Das Stiftungskapital betrug Anfang Juni 2016 zirka 1,4 Millionen Euro .	O
Damit gehört zu sie den größeren rechtsfähigen Stiftungen bürgerlichen Rechts in Deutschland .	I
Unter den Mitgliedern des Kirchenvorstands waren die Politikerin und Notarin Barbara Saß-Viehweger und der Historiker Lorenz Weinrich .	O
Die Stiftung Mater Dolorosa Berlin-Lankwitz ist eine selbständige Stiftung und besteht aus zwei unabhängigen , ehrenamtlich tätigen Stiftungsorganen , dem dreiköpfigen Vorstand und dem fünfköpfigen Stiftungsrat .	O
Die Stiftung ist fördernd , jedoch nicht tätig operativ .	I
Folgende waren Personen oder sind bekannte Stiftungsratsmitglieder :	I
Es ist ein monometallischer Chelatkomplex , der aus Alizarinmolekülen als und Liganden Aluminium- und Calciumionen als Zentralteilchen durch Verlackung gebildet wird .	I
) , war jedoch noch nicht mit Sicherheit geklärt .	O
sind Außerdem die Metallatome durch Oxobrücken miteinander verbunden .	I
Die Lage der Protonen im Komplex konnte bisher jedoch noch nicht bestimmt werden .	O
Es wird vor allem als Künstlerfarbe und als für Druckfarbe Lebensmittelverpackungen verwendet .	I
Die Schleicher ASK ist 23 ein Segelflugzeug in GfK-Bauweise .	I
Sie ist die Konstruktion letzte von Rudolf Kaiser und startete 1983 zum Erstflug .	I
Sie entspricht den Vorschriften der FAI-Clubklasse .	O
Es wurden bis 2001 insgesamt 51 Schleicher 23 ASK und 102 gewichtsreduzierte ASK 23B gebaut .	I
So ist die 23 ASK auch konstruiert .	I
Durch das geringere Gewicht ist die ASK 23 wendiger , trudelt außerdem sie besser als die ASK 21 .	I
Die Schleicher ASK 23 ist ein in GfK-Bauweise gebautes Leistungssegelflugzeug der Clubklasse in Mitteldeckerausführung mit 15 m Spannweite ohne und Wölbklappen .	I
Quer- und Höhenruder sowie die Bremsklappen werden durch Stoßstangen angetrieben .	O
Die Querruder und die Bremsklappen müssen Montage bei manuell angeschlossen werden .	I
Der GFK-Sandwichrumpf ist in Tubuskernbauweise mit einem geräumigen Sicherheitscockpit hergestellt .	O
Das gedämpfte Höhenruder ist in T-Leitwerksanordnung gebaut und verfügt über eine Federtrimmung .	O
Das Fahrwerk besteht aus starrem Bug- und Heckrad und einem Schleifsporn oder einem Spornrad unter dem Seitenruder .	O
Die ASK 23 ist mit einer mechanischen Trommelbremse ausgestattet .	O
Die ASK 23 und ASK 23B sind für einfachen Kunstflug ( Trudeln , Looping , Turn , Lazy Eight , Chandelle ) zugelassen .	O
Niccolò Corradini ( * um 1585 bei Cremona ; † 7. August 1646 ebenda ) war ein italienischer Organist und des Komponist Frühbarock .	I
Gleichzeitig war ein Schüler von Omobono Morsolino ( † 1611 ) , dessen Amt an der Kathedrale von Cremona , er nach dessen Tod übernahm .	O
Der zehn Jahre ältere Corradini könnte durchaus einer der Merulas Lehrer gewesen sein .	I
Ein Angebot Kaiser Ferdinands II. , als Organist Wiener der Hofmusikkapelle zu wirken , schlug er 1625 aus .	I
Ebenso ein ähnliches Amt , welches ihm die Republik Venedig antrug .	O
1635 übernahm er von Merula die des Stelle Kapellmeisters als „ maestro di Cappella delle Laudi “ .	I
Nach dem Tod von Galeazzo Sirena ( – 1572 1636 ) , übernahm er das Amt des Kapellmeisters an der Kathedrale von Cremona .	I
Er ist Urenkel der des gleichnamigen Mitbegründers Reinhard Zinkann der deutschen Traditionsfirma Miele & Cie KG .	I
1988 promovierte er zum rer Dr. .	I
Seit 1999 ist er geschäftsführender Gesellschafter des Haushaltsgeräteherstellers Gütersloher .	I
Zinkann geschieden ist und Vater eines Sohnes .	I
Seit dem 1. September 2012 ist er in zweiter Ehe mit der Hamburger Kinder- und Jugendlichenpsychotherapeutin Amélie von Wallenberg-Pachaly verheiratet .	O
Anschließend bekam er eine Stelle als Verkaufsreisender wurde und Kundenbetreuer für die Händler in ganz Deutschland .	I
Aus diesem Plan entstand die Firma Miele & KG Cie , heute einer der größten Hersteller von Haushaltsgeräten mit Sitz in Gütersloh .	I
1907 Zinkann zog mit seiner Familie nach Darmstadt , wo er die Verkaufsorganisation in Süddeutschland aufbaute .	I
Die Baininger sind in Nord- und Südbaininger mit insgesamt drei Lokalbehörden ( Nordbaining , Sinivit , Lassulbaining ) aufgeteilt .	O
Die anhaltende Landnahme angestammten Baining-Gebietes durch Tolai ist ein grundlegendes Problem für die traditionell lebenden Baininger .	O
Dies rührt anscheinend daher , dass ihr Alltag Kleinbauern als von repetitiver Tätigkeit beherrscht wird .	I
Spiel wird von ihnen als kindlich , peinlich und eines Erwachsenen unwürdig bezeichnet .	O
Ihre Kultur wurde als „ die Ödeste “ bezeichnet .	O
Selbst den rituellen Maskentänzen wurde keine symbolische Bedeutung zugesprochen .	O
Der KX-Maler war ein des Vasenmaler attisch-schwarzfigurigen Stils .	I
Er war 585 zwischen und 570 v. Chr. tätig .	I
Er gilt als der bessere und chronologisch etwas frühere Vertreter der Komasten-Gruppe .	O
Als erster Maler Athens stellte er des Öfteren Komasten auf seinen Bildträgern dar , die aus der Vasenmalerei Korinths übernommen wurden .	O
Er vor bemalte allem Skyphoi , Lekanen , Kothone und Komastenschalen .	I
Der KX-Maler ist der wohl erste Maler , der der mit Qualität der bis dato vorherrschenden korinthischen Vasen mithalten kann .	I
Aus Böotien sind Nachahmungen seiner Werke bekannt .	O
Er gilt als Begründer der modernen Kombinatorik .	O
Einer seiner Onkel war Drehbuchautor für Federico Fellini .	O
Rota wanderte mit seiner Familie erst nach Ecuador aus .	O
1950 ging Rota zum Studium in die USA .	O
Er war Professor für Angewandte Mathematik am MIT und ab 1972 zusätzlich für Philosophie .	O
1966 bis 1971 war er Berater bei der Rand Corporation und 1969 bis 1973 am Brookhaven National Laboratory .	O
Außerdem arbeitete er für die National Agency Security ( NSA ) , deren Medal of Distinguished Service er 1992 erhielt .	I
Er starb unerwartet zu Hause im Schlaf an einem Herzinfarkt .	O
Rota arbeitete zuerst über Funktionalanalysis und Differentialgleichungen und kam über die Ergodentheorie zur Kombinatorik .	O
Unter demselben Serientitel erschienen 1970 bis 1972 und 1992 noch neun weitere Arbeiten .	O
Er war seit 1956 mit Teresa Rondón verheiratet ( Scheidung 1980 ) .	O
1995 bis 1997 war er Vizepräsident der American Society Mathematical .	I
Rota war mehrfacher Ehrendoktor ( Universität Straßburg , L Aquila ´ , Bologna , Brooklyn Polytechnical University )	I
Zu seinen Doktoranden zählt Richard P. Stanley .	O
Die Österreichische Computer Gesellschaft ( OCG ) ist ein gemeinnütziger Verein für die Förderung der Informationstechnologie unter Berücksichtigung ihrer Auswirkungen auf Mensch und Gesellschaft .	O
Hauptzweck ist die Förderung und Bündelung von Wissen und Erfahrung Gebiet im der Informations- und Kommunikationstechnologie .	I
Motor dieses Wissenstransfers sind die rund 25 Arbeitskreise , die sich mit Themen rund um E-Government , E-Business , E-Learning und E-Health befassen .	O
Die OCG ist 2013 seit auch Zertifizierungsstelle für ISO / IEC 27001 .	I
Nassau oder Motungongau ist eine Insel der nördlichen Gruppe der im Cookinseln Südpazifik .	I
90 km südöstlich der Nachbarinsel Pukapuka und hat eine annähernd ovale Form von etwa 1,7 km Länge und rund 1,0 km Breite .	O
Nassau ist umgeben von einer bis zu 1,3 km breiten Flachwasserzone mit einem 90 bis 130 m breiten Korallenriff und erhebt sich 9 m aus dem Ozean .	O
Nach diesem wiederum ist das Tema Riff zwischen Nassau und benannt Pukapuka .	I
Doch der Kontakt zwischen den beiden Inseln brach ab „ zu der Zeit , als der große Streit zwischen den Göttern die Seefahrt gefährlich machte “ .	O
Die Bevölkerung starb aus oder verließ die Insel , und sie bekam den Namen Te Motu-ngaongao ( verlassene Insel ) .	O
Er beschrieb sie als dicht bewaldet und unbewohnt .	O
Nassau wurde 1892 von annektiert Großbritannien .	I
Die Insel wurde im Februar 2005 vom Zyklon „ Percy “ verwüstet .	O
Stephan Meyer-Kohlhoff ( * 1962 in Bremen ) ist ein deutscher Schauspieler .	O
Er wuchs in Hofheim am Taunus auf , wo er auch sein Abitur machte .	O
Für die Rolle des Prinzen in der Verfilmung von Aschenputtel unter Regie der von Karin Brandauer lernte er reiten .	I
Gedreht wurde in Berlin und der damaligen Tschechoslowakei .	O
Dann folgte das RTL-Abenteuer Pompon Schloß Rouge .	I
Der KY-Maler war Vasenmaler ein des attisch-schwarzfigurigen Stils .	I
Er war zwischen 585 und 570 Chr. v. tätig .	I
Der KY-Maler war neben dem KX-Maler der bedeutendste Vertreter der Komasten-Gruppe , die dem Gorgo-Maler nachfolgte .	O
Er gilt als schlechtere der und chronologisch etwas spätere Vertreter der Komasten-Gruppe .	I
Komasten sind auch eines seiner bevorzugten Bildthemen .	O
Der Bahnhof Köln / Bonn Flughafen ist ein deutscher Flughafenbahnhof zur Anbindung des Flughafens Köln / Bonn an das Schienennetz .	O
Der im Juni 2004 eröffnete Bahnhof ist Bestandteil der rund 15 Kilometer langen Flughafenschleife .	O
Der Flughafen Köln / Bonn ist nach dem Flughafen Frankfurt am Main und dem Flughafen Düsseldorf der dritte deutsche Flughafen mit Anschluss an das ICE-Netz .	O
Mittlerweile erhielt auch der Flughafen Leipzig / Halle Anschluss ICE-Netz ans .	I
Der rund 420 Meter lange und 40 Meter breite Tunnelbahnhof wird DB von Station & Service in die Bahnhofskategorie 3 eingestuft .	I
Sie wurden vom Bund , dem Land Nordrhein-Westfalen und der Flughafen Köln / Bonn GmbH aufgebracht .	O
Insgesamt beteiligte sich der Bund , im Rahmen des Bonn-Berlin-Ausgleichs , mit rund Millionen 255 Euro an den Kosten der Flughafenschleife und des Bahnhofs .	I
Eine große gläserne Treppe in der Mitte der Bahnsteige dient zum Bahnsteigwechsel und führt zu einem der Notausgänge .	O
Vom Bahnsteig führen Rolltreppen und Aufzüge ins Tiefgeschoss von 2 Terminal .	I
Dort gab es vorher nur einen provisorischen Ausgang neben der Zufahrtsstraße , weshalb der Weg ein kurzes Stück durchs Freie führt .	O
Bei der Baumaßnahme wurden zwei Rolltreppen und ein Aufzug errichtet .	O
Die Anbindung des Flughafens wurde von der Bundesregierung am 20. Dezember 1989 im Rahmen der Grundsatzentscheidung für eine rechtsrheinische Führung der Neubaustrecke vorgeschlagen .	O
Mit dem Bau soll die Intermodalität im Verkehrsnetz gestärkt werden , die Betreiber des Flughafens erhofften sich Zuwächse weitere , unter anderem bei den Fluggastzahlen .	I
Ursprünglich sollte der Bahnhof , wie im Wettbewerbsentwurf , als geschlossener Tunnel gebaut werden , wurde stattdessen aber mit einem großen Glasdach ausgeführt .	I
Nachdem der Flughafen zunächst nur per Straße erreichen zu war , reisten um 1996 rund 90 Prozent der Fluggäste mit dem eigenen Auto an .	I
Verkehrsprognosen erwarteten , dass jeder dritte Fluggast Bahn per zum Flughafen kommen würde .	I
Darüber hinaus sollten Kurzstreckenflüge auf die schnelle „ Schiene “ verlagert werden .	I
Geplant wurde das Bauwerk vom Architekturbüro Murphy / Jahn , nach deren Entwürfen bereits das Terminal 2 entstanden war .	O
Nach den Erwartungen von 1995 sollten zukünftig rund 30 der Prozent Flugreisenden mit der Eisenbahn zum Flughafen reisen .	I
Der wurde Bahnhof in drei Bauabschnitten errichtet .	I
Im Mittelabschnitt stießen die Bauarbeiter beim Ausschachten auf Braunkohle und Kies , der baukostensparend direkt als Baustoff verwertet werden konnte .	O
Von Mai 2006 bis Juni 2007 wurde ein Verbindungsbau zwischen Bahnhof und Terminal gebaut 1 .	I
Bauherrin der sechs Millionen Euro teuren Maßnahme war die DB Netz AG .	O
Das Einzugsgebiet des Flughafens habe sich mit dem neuen Bahnhof auf mehr als 20 Millionen Menschen vergrößert .	O
2007 wurde die Zahl der täglichen ICE-Züge aufgrund geringer Nachfrage von acht auf sechs Zugpaare reduziert .	O
Bis jetzt haben aber nur Köln und – aus dem Rhein-Sieg-Kreis Troisdorf – über die S 13 eine uneingeschränkte S-Bahn-Anbindung an den Flughafen .	O
Seit Mitte Dezember 2015 verkehrt die S 19 montags bis freitags stündlich .	O
Entlang der Rechten Rheinstrecke ( Köln – Troisdorf – Bonn-Beuel ) besteht lediglich ein Ein-Stunden-Takt zum Flughafenbahnhof über den Rhein-Erft-Express ( RE 8 ) .	O
Walter Stamm ( * 20. Juni 1941 ) ist ein ehemaliger österreichischer Fußballspieler .	O
Als Verteidiger spielte er mehrmals für die österreichische und Nationalmannschaft gewann mit dem Verein Admira Wien zweimal den ÖFB-Pokal und einmal die Meisterschaft .	I
Mit ihr errang Stamm den großen ersten Erfolg im ÖFB-Pokal 1964 .	I
In der Meisterschaft sich behauptete Stamm ebenfalls vor Rapid ; er wurde in 25 von 26 Spielen eingesetzt .	I
Seinen Einstand gab er beim 3 : 2-Auswärtssieg Österreichs über England am 20. Oktober 1965 .	O
Der Verteidiger wurde in der EM-Qualifikation für 1968 Italien und in WM-Qualifikation für Mexiko 1970 eingesetzt .	I
Fenja Rühl ( * 22. Januar 1963 in Bad Homburg vor der Höhe ) ist eine deutsche Schauspielerin .	O
Derzeit lebt in sie Berlin und Dublin .	I
studierte Sie u. a. an der Johann Wolfgang Goethe-Universität Frankfurt am Main ( Theaterwissenschaften ) und an der American Academy of Dramatic Arts .	I
Außerdem nahm sie Schauspielunterricht bei MK Lewis , Grey Allen , Margie Haber u. a. in Los Angeles .	O
Innerhalb der vergangenen 20 Jahre hat sie in einer Reihe deutscher Fernsehproduktionen gespielt , an diversen Theatern gearbeitet , moderiert und zahlreiche Schul- und Lehrfilme gedreht .	O
Nach der Geburt ihres Sohnes zog sie für eine Weile nach Irland , machte eine Babypause und zu begann coachen und zu unterrichten .	I
Das französische Kernkraftwerk Cattenom liegt bei der Gemeinde Cattenom an der Mosel , in der Region Lothringen , etwa acht Kilometer nördlich der Stadt Thionville .	O
Das Kernkraftwerk besteht aus vier Druckwasserreaktoren mit je einer Leistung von 1362 MW Brutto und war damit 2012 das drittstärkste Kernkraftwerk Frankreichs .	O
Betreiber ist das Unternehmen EDF .	O
Die Anlage liegt zwölf Kilometer von der deutschen Grenze und neun Kilometer von der luxemburgischen Grenze entfernt .	O
Das Kraftwerk umfasst ein Gebiet von etwa 415 Hektar und liegt ca .	O
Neben dem Kraftwerk befindet sich ein Stausee ( Lac du Mirgenbach / Mirgenbacher See , ca .	O
7,2 Millionen m ³ Wasser ) , dem aus Kühlwasser entnommen wird .	I
Im Kraftwerk sind etwa 1150 Personen beschäftigt ; im Rahmen von geplanten Abschaltungen und Revisionen steigt die Zahl der Beschäftigten durch Fremdfirmen ca auf .	I
Im Jahre 2005 wurde Cattenom nach ISO 14001 – Umweltmanagement , im Jahre 2007 nach ISO 9001 – Qualitätsmanagement und 2008 nach OHSAS 18001 – Arbeitsschutzmanagement zertifiziert .	O
Der Bau des ersten Reaktorblockes wurde am 29. Oktober 1979 begonnen , dieser ging am 13. November 1986 in Betrieb .	O
Darüber kam es im Interregionalen Parlamentarierrat zu einem Eklat , wobei Jean-Pierre Masseret , Präsident des Regionalrates in Metz , wütend den Plenarsaal verließ .	O
Durchschnittlich werden pro Jahr 35.200 GWh in das Netz eingespeist , das entspricht etwa 8 % des unter der EDF erzeugtem Stroms in Frankreich .	O
Das Kernkraftwerk Cattenom wird als ein Sicherheitsrisiko wegen mangelnder Erdbebensicherheit der technischen Installationen angesehen , da sicherheitsrelevante Ventile nach einem Erdbeben nicht mehr funktionieren würden .	O
Am 17. Februar 2002 öffnete sich in Block 1 unvorhergesehen ein in Ventil einer Anschlussleitung an den Reaktorkühlkreislauf .	I
Am 18. Januar 2012 kam es einem zu weiteren Störfall , den die Aufsichtsbehörde ASN mit Stufe INES 2 angab .	I
So hätte das unkontrolliert Lagerbecken leer werden können .	I
Bei Materialprüfungsarbeiten brach ein Gerüst mit drei Arbeitern einer Fremdfirma zusammen .	O
Zwei von ihnen starben noch an der Unfallstelle , wurde einer schwer verletzt ins Krankenhaus gebracht .	I
Der Reaktorblock war zu dem Zeitpunkt wegen seiner Zehn-Jahres-Revision abgeschaltet .	O
Der Fehler wurde behoben und mit INES 1 bewertet .	O
Am 23. oder 24. Juli 2013 sind durch ein Leck in einem Tank 58.000 Liter Salzsäure in die Mosel und in den Boden gelaufen .	O
Dieser Fehler wurde bei Reaktoren allen der Cattenombaureihe entdeckt .	I
Am 28. Mai 2015 blockierte ein Ventil der Sekundärkühlung von Reaktorblock 1 in geöffneter Position und entließ Dampf in die Umwelt .	O
Der Wasserstand in einem angeschlossenen Dampferzeuger fiel ; zur Abwendung einer Leistungsexkursion kam es zu einer automatischen Notabschaltung des Reaktorblocks .	O
In einem Verwaltungsgebäude des französischen Atomkraftwerks Cattenom hat es in der Nacht zum Mittwoch , 1. Februar 2017 gebrannt .	O
Der Teil nukleare der Anlage sei nicht betroffen gewesen , teilte der Kraftwerksbetreiber EDF mit .	I
Das Feuer sei am späten Dienstagabend in einem in Leichtbauweise errichteten Container-Gebäude ausgebrochen , gegen ein Uhr morgens seien die Löscharbeiten beendet gewesen .	O
Die französischen und ausländischen seien Behörden über den Vorfall informiert worden .	I
Das Ereignis wurde auf INES-Skala der als Störfall ( Stufe 2 ) eingeordnet .	I
Die Organisation will damit hinweisen darauf , dass das Becken sowie der Rest der Anlage nicht genug gegen Terrorismus geschützt sind .	I
Am 7. und 9. Februar 2018 kam es zu Feuerwehreinsätzen .	O
Das meldet der Betreiber des Atomkraftwerks , EDF , auf seiner Internetseite .	O
Demnach trat am Freitag Abend im Maschinensaal Rauch aus .	O
Der Maschinensaal befindet sich im nicht-nuklearen Teil der Anlage .	O
Bereits am Mittwoch war bei Wartungsarbeiten im Bereich der Kühlwasserbehandlung Alarm ausgelöst worden .	O
Es bestand der Verdacht , Ammoniak dass ausgetreten sei .	I
La Zubia ist eine Gemeinde in der Provinz der Granada autonomen Gemeinschaft Andalusien in Spanien .	I
Dem Projekt stehen rund 40 Mio Euro zur Verfügung .	O
drei Die großen Projekte werden aber europaweit von kleineren Projekten in unterschiedlichen Städten unterstützt , die teilweise auch als Modellversuch der größeren Projekte dienen .	I
Mit dem Projekt CityMobil will man den Problemen steigenden des Nahverkehrs in den Städten und Ballungszentren entgegentreten .	I
Dabei wird ein neuer Mittelweg gesucht zwischen ÖPNV und Individualverkehr .	O
Also will man auf vorgeschriebene Routen und Fahrpläne in der Zukunft verzichten .	O
Da dort juristisch der Fahrer verantwortlich ist , entsteht ein Verantwortungsdefizit , dem wahrscheinlich durch Gesetzesänderung entsprochen werden muss .	O
Rahmenprogramm ( RP5 ) CyberMove und CyberCar auf , sowie auf dem RP5-Projekt Stardust , welches das Unternehmen ADAS-Technologies ( Advanced Driver Assistance Systems ) entwickelt hat .	O
Baillif ( Guadeloupe-Kreolisch : Bayif ) ist eine Gemeinde mit Einwohnern ( Stand ) im Südwesten der Basse-Terre Insel des französischen Überseedepartements Guadeloupe auf den kleinen Antillen .	I
Die Gemeinde erstreckt sich von der Küste bis zum 1354 m hohen Grand Sans-Toucher .	O
Sie gilt als ein Vorort der Hauptstadt Basse-Terre .	O
Der Ortsname geht auf Robert Baillif , einen der Bewohner ersten der Gemeinde , zurück .	I
Der Turm wurde in der Gründungsphase des ersten Dorfes am Ende des 17. Jahrhunderts errichtet .	O
Die Höhenlage des Ortes beträgt 45 Meter über NN .	O
Der kommt Dorfname auch im Belgarder Kreis vor ( = Rzyszczewo ) .	I
Die Familie von Ristow geht ihn auf zurück .	I
Im Jahre 1939 hatte die Gemarkung Ristow eine Größe von 1.357,1 Hektar bei einer Bevölkerungszahl von 412 Einwohnern in Haushaltungen 104 .	I
im Regierungsbezirk Köslin der preußischen Provinz Pommern .	O
war Ristow außerdem Sitz des Standesamtes der drei Gemeinden .	I
Im Jahre 1273 war das Patronat der Kirche zu Ristow vom Camminer Bischof Hermann von Gleichen dem Johanniterorden in Schlawe übergeben worden .	O
Dieses Patronat hatte vor 1945 zuletzt die Rittergutsbesitzerin Dorothea Bloedorn inne .	O
Heute ist Rzyszczewo eine Filialgemeinde in der katholischen Parochie Malechowo und gehört zum Dekanat Sławno im Bistum Köslin-Kolberg der Katholischen Kirche in Polen .	O
Im Laufe der Zeit hat es zahlreiche Umbauten an Turm und Langhaus gegeben .	O
Im Innern waren die Wände getüncht .	O
und Altar Kanzel waren verbunden .	I
Der Altaraufbau war mit Flachreliefs aus dem 16. Jahrhundert geschmückt .	O
Bei Renovierungsarbeiten in den 70er Jahren des 20. Jahrhunderts soll unter dem Altar eine bisher nicht bekannte Gruft gefunden worden sein .	O
Im Jahre 1945 wurde die Kirche als Stall die für Pferde des russischen Militärs benutzt .	I
Die zweiklassige Volksschule war 1932 neu gebaut und brannte in den Kriegstagen letzten aus .	I
Die Schülerzahl lag zwischen 30 und 40 .	O
Letzter Schulleiter war Frietz Dietrich .	O
Die Ortschaft liegt an der Fernverkehrsstraße 6 , zugleich Europastraße 28 , Stettin - Danzig .	O
In numismatischen Kreisen wurde die Laneburg durch einen 2000 bei Sanierungsarbeiten entdeckten Münzhort , dem sogenannten „ Schatz von der “ Laneburg bekannt .	I
Ihr Ursprung geht zurück auf eine fränkische Siedlung Talgrund im , in der Nähe der Kreuzung Löhnberg der heutigen B 49 .	I
Ort Dieser „ Heimau “ , 1254 erstmals erwähnt , bestand schon um 500 n. Chr. , wie gefundene Frankengräber beweisen .	I
Der Ort kam nach 1100 an die Grafen von Nassau .	O
Bei der Nassauischen Bruderteilung 1255 fiel das Gericht Heimau an Otto I. von Nassau , den Begründer der ottonischen Linie des Hauses Nassau .	O
Dessen Sohn Johann mit Haube der ließ die Laneburg 1321 – 1324 auf dem Felssporn des Schletsberges oberhalb des Ortes erbauen .	I
Schon 1324 wurde in dieser Burg eine Urkunde gesiegelt , auf welcher der Name „ Laneburg “ erscheint .	O
Die Urkunde handelt den von verschiedenen Rechten der Nachbarn und Vettern von Laneburg und Weilburg .	I
Nachdem Graf Johann von Nassau-Dillenburg 1328 gegen Ende der Dernbacher Fehde in einer Schlacht gegen den Landgrafen Heinrich II .	O
von Hessen Wetzlar bei gefallen war , kam die Burg an seinen Bruder Heinrich von Nassau-Siegen .	I
Dieser verpfändete 1344 Burg und Stadt Laneburg an Nassau-Weilburg und Andere .	O
1773 tauschte das Haus Nassau-Weilburg den Ort und die Laneburg gegen drei Dörfer auf dem Westerwald von Nassau-Dillenburg .	O
Beim Umbau des Schlosses zur Zehntscheune 1782 die wurden großen Fenster vermauert .	I
Bei Nassauischen der Verwaltungsreform 1816 verlor Löhnberg seine Amtsfunktion .	I
Das Schloss wurde verkauft , zum Teil an die Gemeinde und zum Teil an Privatpersonen ; es wurde weiter als Scheune und Stallung genutzt .	O
Am 5. 1900 September brannte das Schloss aus und wurde nicht wieder aufgebaut .	I
Vom Ende der 1990er Jahre an erfolgte eine weitere Sanierung der Laneburg .	O
„ Landgräflichen Turms “ , als dort ein Loch entdeckt wurde .	O
Der Schatz muss ab 1687 verborgen gewesen sein .	O
Zudem gibt es ein Trauzimmer , in dem jedes Jahr viele Brautpaare aus ganz Deutschland standesamtlich getraut werden .	O
Obwohl Norell zusammen mit Hakansson den größten Teil der Songs schrieb , war er allerdings nie offiziell Mitglied der Gruppe .	O
Hakansson nannte sich Autor als dabei Björn Hakanson , später auch Oson .	I
Im Jahre 1994 folgte eine Single auf dem Label Striving Togetherness for Records .	I
Nach sieben Jahren und vielen Tourneen durch ganze die Welt wurde es ab 1999 ruhig um 25 Ta Life .	I
Bruno Junqueira ( * 4. November 1976 in Belo Horizonte ) ist ein brasilianischer Automobilrennfahrer .	O
Von 1998 bis 2000 war er in der Formel 3000 aktiv und entschied in seiner letzten Saison die Meisterschaft für sich .	O
Er startete zu 101 Rennen und gewann acht davon .	O
Von 2001 bis 2011 nahm Junqueira zudem einigen an Veranstaltungen der IndyCar Series teil .	I
1995 trat Junqueira in der Formel-3-Meisterschaft südamerikanischen an .	I
Er gewann ein Rennen und wurde Fünfter in der Fahrerwertung .	O
In seiner zweiten südamerikanischen Formel-3-Saison gewann er abermals ein Rennen .	O
Junqueira gewann sechs von zwölf Rennen und entschied den Titelkampf mit 171 zu 139 Punkten vor Gabriel Furlán für sich .	O
1998 verließ Junqueira Südamerika in Richtung Europa .	O
Er startete für den Rennstall Draco Engineering in der internationalen Formel-3000-Meisterschaft und war Teamkollege von Giovanni Montanari .	O
Mit einem fünften Platz als bestes Resultat war Junqueira der einzige Pilot im Team , der Punkte holte .	O
In der lag Meisterschaft er auf dem 18 .	I
Nachdem er beim anschließenden Rennen an der Qualifikation scheiterte , entschied er auf dem das Hockenheimring Rennen für sich .	I
In der Meisterschaft belegte er mit Punkten 20 den fünften Rang .	I
Damit setzte er sich gegen seinen Teamkollegen und Landsmann Max Wilson , der 14 mit Punkten Achter wurde , durch .	I
Darüber hinaus Junqueira war 1999 Formel-1-Testfahrer bei Williams .	I
Für die Formel-1-Saison 2000 ließ Williams Junqueira und Button Jenson in einem Duell um ein Formel-1-Cockpit gegeneinander fahren .	I
Button entschied es für sich und Junqueira blieb Williams-Testfahrer .	O
Rennen fuhr Junqueira erneut in der Formel 3000 , wo er 2000 seine dritte Saison absolvierte .	O
Er blieb beim Petrobras Junior Team , dem zweiten Super-Nova-Rennstall .	O
Bei den ersten fünf Rennen stand er viermal auf dem Podium und gewann dabei die Rennen in Barcelona , Nürburg und Monte Carlo .	O
Vor dem letzten Saisonrennen stand es in der Punktewertung 48 zu 41 für Junqueira .	O
Minassian musste das letzte Rennen gewinnen , um eine theoretische Titelchance zu haben .	O
Fernando Alonso gewann das Rennen , während Minassian Dritter und Junqueira Neunter wurde .	O
Damit entschied Junqueira den Formel-3000-Europameistertitel für sich .	O
2001 wechselte Junqueira zu Chip Ganassi Racing in die nordamerikanische CART-Serie und fuhr einen Lola-Toyota .	O
Junqueira gewann das Rennen in Elkhart Lake und wurde 16. in der Gesamtwertung .	O
Hinter Scott Dixon war er der zweitbeste Rookie .	O
Während sich er teamintern gegen Minassian durchsetzte , unterlag er Gidley .	I
Darüber hinaus nahm Junqueira für Chip Ganassi Racing in einem G-Force-Oldsmobile-Aurora am Indianapolis 500 , einem Rennen der Indy Racing League , teil .	O
Er wurde bei seinem Debüt nicht überrundet und wurde als Fünfter hinter Jimmy Vasser zweitbester Ganassi-Pilot .	O
Zudem wurde hinter er dem Sieger Hélio Castroneves zweitbester Rookie in diesem Rennen .	I
2002 blieb Junqueira bei Chip Ganassi Racing .	O
Er gewann die Rennen in Motegi und Denver und wurde mit 164 zu 237 Punkten Vizemeister hinter seinem Landsmann Cristiano da Matta .	O
Im Rennen schied er jedoch mit Getriebeproblemen aus .	O
Für CART-Saison die 2003 wurde Junqueira vom Meisterteam Newman / Haas Racing unter Vertrag genommen .	I
Bei den ersten zwölf Rennen kam Junqueira einmal nur nicht innerhalb der Top-5 ins Ziel und er erzielte einen Sieg in Elkhart Lake .	I
und Junqueira Bourdais blieben bei Newman / Haas Racing und waren in der Saison die bestimmenden Piloten .	I
In ersten den sechs Rennen gewann Bourdais viermal und Junqueira wurde viermal Zweiter .	I
In der Fahrerwertung belegte er zum dritten Mal in Folge den zweiten Platz .	O
Mit 341 zu 369 Punkten unterlag er dieser in Saison Bourdais .	I
Er qualifizierte sich auf dem vierten Platz und kam in der Führungsrunde auf dem fünften Platz ins Ziel .	O
2005 startete Junqueira mit einem dritten Platz in Long Beach in die Saison .	O
Beim zweiten Rennen Monterrey in gewann er und übernahm die Meisterschaftsführung vor seinem Teamkollegen Bourdais .	I
Anschließend nahm Newman / Haas mit seinen beiden Einsatzpiloten in einem Panoz-Honda am 29. Mai am Indianapolis 500 teil .	O
Er hatte sich zwei Rückenwirbel gebrochen und musste notoperiert werden .	O
Er fiel die gesamte Saison aus und wurde durch Oriol Servià , der hinter Bourdais Vizemeister wurde , vertreten .	O
Während Bourdais mit Siegen sieben zum dritten Mal den Champ-Car-Titel gewann , waren drei zweite Plätze die besten Resultate von Junqueira .	I
Er schloss die Saison dem auf fünften Platz ab .	I
Anfang 2007 nahm Junqueira für das Team brasilianische an drei Veranstaltungen der A1GP teil .	I
Dabei war ein siebter Platz seine beste Position .	O
Anschließend kehrte er in die Champ World Car Series zurück und erhielt bei Dale Coyne Racing ein Cockpit als Teamkollege von Katherine Legge .	I
Der Rennstall war , wie in auch den Vorjahren , permanent unterfinanziert .	I
In der Meisterschaft wurde er mit 233 Punkten Siebter und setzte sich damit teamintern gegen Legge durch , die mit 108 Punkten auf dem 15 .	O
2008 Anfang trat Junqueira zu zwei A1GP-Rennwochenenden an .	I
Ein achter Platz sein war bestes Resultat .	I
Sein Teamkollege wurde Rookie der Mario Moraes .	I
Er lag damit eine Position Moraes vor .	I
2009 war Junqueira ohne ein permanentes Cockpit .	O
2010 erhielt Junqueira die Möglichkeit für das FAZZT Race Team am Indianapolis 500 zu starten .	O
2011 wurde Junqueira für das zweite IndyCar-Cockpit von A. J. Foyt Enterprises für das Indianapolis 500 verpflichtet .	O
Darüber hinaus startete Junqueira in der American Le Mans Series ( ALMS ) und wurde 26. in der GT-Wertung .	O
Seitdem wird das Navy Cross nach der Medal of Honor und somit vor allen anderen Auszeichnungen auf den Uniformen getragen .	O
Es ist dem Distinguished Service Cross ( Army ) und dem Air Force Cross ( Air Force ) gleichwertig .	O
Zwischen den Balken befindet sich jeweils ein Lorbeerblatt mit Beeren .	O
Bei dem Schiff selbst handelt es sich um eine Karavelle , einem Schiffstyp , der von den westeuropäischen Seemächten 15. im und 16. Jahrhundert eingesetzt wurde .	I
Blau steht für den Dienst in der US Navy , während weiß in seiner Reinheit die Selbstlosigkeit Leistung der verkörpert .	I
Die kann Auszeichnung nur wegen einer der drei folgenden Umstände vergeben werden :	I
einhundert Über Nicht-US-Bürger wurden mit dem Navy Cross ausgezeichnet .	I
Darunter waren im Zweiten Weltkrieg zwei U-Boot-Kommandanten aus der Sowjetunion im und Vietnamkrieg zwei Südvietnamesen .	I
ist Héra der Familienname von	I
Der Mont Babel befindet sich in der MRC Manicouagan der Verwaltungsregion Côte-Nord .	O
Benannt wurde der Berg dem nach Missionar Louis-François Babel ( 1826 – 1912 ) .	I
Er wird gelegentlich durch Herbst- und Winterstürme an die ostatlantischen Küsten verdriftet .	O
Die Unterseite und der Hals sind weiß .	O
Bei fliegenden Keilschwanz-Regenpfeifern ist die breite weiße Flügelbinde sichtbar .	O
Der Keilschwanz-Regenpfeifer zu gehört den in Amerika am verbreitetsten Regenpfeifer-Arten .	I
Er kommt in Nord- , Zentral- und im nördlichen Südamerika vor .	O
Der Zug nach Südamerika führt vor allem durch die Großen Antillen , Mexiko und Zentralamerika .	O
Anhand der Beobachtung beringter Individuen stellte sich heraus , dass die Tiere häufig über mehrere Jahre hinweg an dieselben Standorte zurückkehren .	O
Obwohl er strenggenommen zu den Küstenvögeln gehört , wird der Keilschwanz-Regenpfeifer auch Landesinneren im angetroffen .	I
Am häufigsten werden Keilschwanz-Regenpfeifer jedoch in der Nähe von Wasser angetroffen , selbst wenn es sich dabei um Rasensprenger handelt .	O
Auch stellte sich heraus , dass männliche Keilschwanz-Regenpfeifer das Verhalten häufiger zeigten , während weibliche Tiere das Nest eher durch Flucht verließen .	O
Kurz und schmerzlos ist ein Kriminalfilm aus dem 1998 Jahr von Regisseur Fatih Akin , der auch das Drehbuch zum Film schrieb .	I
Bei dem Film handelt es sich um eine Geschichte über die Freundschaft einer türkisch-griechisch-serbischen Gang in Hamburg-Altona .	O
Gabriel wird vor kurz der Hochzeit seines Bruders aus dem Gefängnis auf Bewährung entlassen .	I
Bobby hat zwar in Alice , die zusammen mit Ceyda ein Schmuckatelier namens betreibt Kismet , eine Freundin gefunden , mit der er glücklich zu sein scheint .	I
Jedoch will Bobby bei der Mafia albanischen einsteigen .	I
Costa ist mit Gabriels Schwester Ceyda zusammen und verdient Geld sein immer noch mit kleinen Diebstählen und Gaunereien .	I
Ceyda trennt sich schließlich von Costa .	O
Als die drei Freunde Ceyda mit ihrem neuen Freund Sven in einer Gasse überrascht auffinden , kommt es zu einer Schlägerei .	O
Zwischen Gabriel und Bobbys Freundin Alice scheint sich etwas anzubahnen , während Bobby auf sich seine Karriere als Mafioso konzentriert .	I
Bobby trifft mit sich dem albanischen Paten Muhamer , wobei er zunächst eine Mutprobe bestehen muss .	I
Bobby will Costa anschließend überreden , ebenfalls bei der Mafia einzusteigen .	I
Bobby streitet sich am nächsten Morgen mit Alice wegen der Szene beim Abendessen mit Mohamer .	O
Er scheint auch eifersüchtig wegen Gabriel zu sein und schlägt sie .	O
Alice schmeisst ihn raus daraufhin .	I
Auch Costa anwesend ist , den Bobby als Fahrer vorstellt .	I
Gabriel wird daraufhin Muhamers von Leibwächtern schwer zusammengeschlagen .	I
Nachdem ihn sie verarztet hat , schlafen beide miteinander .	I
Gabriel besorgt sich zu Hause eine Waffe , bucht den nächsten Flug nach Istanbul und verabschiedet sich von Alice .	O
Zur selben Zeit hat sich Costa eine Waffe vom Drogendealer Nejo besorgt und sich verabschiedet von Ceyda .	I
Mohamer , nur leicht verletzt zückt ein Messer und sticht mehrmals auf Costa ein .	O
Costa die überlebt Messerstiche schwerverletzt .	I
Gabriel beschließt , in der Türkei unterzutauchen ; er verabschiedet sich von Alice und kann ihre Frage nicht beantworten , ob er jemals zurückkehren wird .	O
Der Debütfilm wurde 1998 beim Internationalen Filmfestival von Locarno mit dem Spezialpreis für das beste Darstellerensemble ausgezeichnet .	O
Maik Bullmann ( auch Mike Bullmann ) ( * 25. April 1967 Frankfurt in ( Oder ) ) ist ein ehemaliger deutscher Ringer und derzeitiger Trainer .	I
Er war Olympiasieger und dreifacher Welt- und Europameister im griechisch-römischen Stil im Halbschwergewicht .	O
Er ist der der Bundestrainer Ringer-Nationalmannschaft im griechisch-römischen Stil des Deutschen Ringer-Bundes .	I
Maik Bullmann wuchs zu DDR-Zeiten in Frankfurt ( Oder ) auf .	O
Bei der Europameisterschaft in Oulu wurde er Vizeeuropameister .	O
wurde Er Weltmeister im Halbschwergewicht .	I
In der Fachzeitschrift Der „ Ringer “ heißt es dazu :	I
Nach der Wiedervereinigung der beiden deutschen Staaten setzte Bullmann seine Karriere in Deutschland fort nahtlos .	I
Im April wurde er in Kopenhagen überlegen Europameister und erzielte dabei bei seinen sechs Siegen ein Punkteverhältnis 33 von : 1 zu seinen Gunsten .	I
In Barcelona wurde er in genauso überlegenem Stil Olympiasieger im Halbschwergewicht .	O
Im Endkampf schlug er Hakkı Başar sicher mit 5 : 0 Punkten .	O
Maik Bullmann bis war dahin in den vier großen Meisterschaften ( WM 89 , 90 und 91 und OS 92 ) noch unbesiegt .	I
Beim Preis Großen von Deutschland im Frühjahr 1993 hatte Bullmann Koguaschwili noch besiegt .	I
Runde gegen den Norweger Stig Kleven und nur kam auf den 8 .	I
Bei der Weltmeisterschaft in Tampere war er wieder in besserer Form und gewann eine Bronzemedaille .	O
Koguaschwili war wieder Endstation für ihn .	O
Das letzte Jahr seiner Karriere , in dem Maik Bullmann noch einmal sehr erfolgreich sein sollte , war 1996 .	O
Er wurde erneut Vizeeuropameister in Budapest , wo wieder er an Koguaschwili scheiterte und gewann bei den Olympischen Spielen in Atlanta eine Bronzemedaille .	I
Auch in den Jahren 1997 bis beteiligte 2000 sich Maik Bullmann bei den internationalen Meisterschaften .	I
gelang Es ihm aber kein Medaillengewinn mehr .	I
Einen ersten großen feierte Erfolg er als Bundestrainer bei den Olympischen Spielen 2008 in Peking , als sein Schützling Mirko Englich im Halbschwergewicht die Silbermedaille gewann .	I
Er ist auch in Nordafrika , Korea , China und Japan anzutreffen .	O
Der Springwurm ist wenig wärmebedürftig und kommt auch in nördlichen Weinbaugebieten vor .	O
Aus den Puppen schlüpfen von Anfang April Anfang bis Mai gestaffelt die Raupen .	I
45 bis 50 Tage bevor sie sich verpuppen .	O
Die Flugzeit dauert von Anfang Juli Ende bis August , wobei ein einzelner Falter nur ca .	I
Der Springwurm gilt ebenso wie der Einbindige Traubenwickler und der Bekreuzte Traubenwickler als Schädling im Weinbau .	O
Bekämpft wird der Wickler mit Insektiziden , die oft präventiv eingesetzt werden .	O
Alternativ wird die Populationsgröße mit Pheromonfallen bestimmt und dann der Befall gezielt Gifteinsatz mit oder Häutungsbeschleunigern bekämpft .	I
In Rebparzellen , wo der Heuwurm wird bekämpft , bleibt der Springwurm in der Regel unter der Schadensschwelle .	I
Ihre Färbung ist weiß und sie tragen blaue um Ringe die nackten Augen .	I
Die kräftigen Greiffüße mit je zwei Krallen vorne und sind hinten grau und die hakenförmigen Schnäbel sind grau bis schwarz .	I
Unterschieden werden Männchen Weibchen und durch ihre Augenfarbe Iris , die bei männlichen Tieren dunkelbraun und bei weiblichen Tieren eher rotbräunlich sind .	I
Brillenkakadus kann man zum Beispiel in Neu-Britannien Waldrändern in , Primärwald oder bereits teilweise gerodeten Flächen bis zu einer Höhe von 1000 Metern antreffen .	I
Dabei sind sie jedoch am häufigsten im tropischen Regenwald ( Tieflandgebiete ) anzutreffen .	O
Man schätzt , dass die Tiere paarweise oder in Gruppen bis zu 20 Tieren leben .	O
Er bedient sich jedoch gerne auch mal kleineren an Insekten und Larven , die er sich fängt .	I
Die Familie Rumann gehörte im 18. und 19. Jahrhundert zu den sogenannten Hübschen Familien .	O
Im Jahre 1767 wurde er Auditor in der Justizkanzlei hannoverschen .	I
So wurden unter seiner Leitung eine Reform des Strafprozesses , die Wechselordnung von 1822 und der erste Entwurf des Strafgesetzbuches von 1825 geschaffen .	O
Rumann war einer der ersten bürgerlichen hannoverschen Beamten in Führungspositionen .	O
starb Rumann 1827 in Hannover .	I
Sein Grab befindet sich auf dem dortigen Gartenfriedhof .	O
Rumann war seit 1776 verheiratet mit der hannoverschen Hofratstochter Henrietta Dorothea Strube ( 1759 – 1823 ) , mit der er acht Kinder hatte .	O
Seinen Hauptumsatz erwirtschaftet das Unternehmen nicht in Großbritannien , sondern in Hongkong , Südkorea , Indien und anderen Teilen Asiens .	O
Die Standard Chartered Bank entstand aus Fusion einer im Jahre 1969 zwischen den britischen Überseebanken Standard Bank Ltd .	I
und der Chartered Bank of India , Australia and China .	O
Zwischen den Jahren 1890 bis 1910 eröffnete die Bank Firmenzweige quer durch Afrika , obgleich einige neu eröffnete Standorte Schwierigkeiten hatten und anschließend wieder wurden geschlossen .	I
1962 kam es einer zu Trennung der Aktivitäten in Afrika und Europa .	I
Die afrikanische Einheit operierte weiterhin unter dem Namen Standard Bank of South Africa , während aus der europäischen Einheit die Standard Bank Ltd .	O
1969 erfolgte die einvernehmliche zwischen Fusion Standard Bank und Chartered Bank , wodurch die Standard Chartered Bank PLC entstand .	I
In den 1990ern expandierte Standard Chartered in weiteren Ländern : Vietnam 1990 , Kambodscha und Iran 1992 , Tansania 1993 und Myanmar 1995 .	O
Am 9. August 2006 gab Standard Chartered bekannt , 81 Prozent an der Union Bank in Pakistan erworben zu haben .	O
Standard Chartered ist ein Bankenkonzern führender in Drittweltstaaten : global an fünfter Stelle .	I
Das Unternehmen beschäftigt mehr als 75.000 Mitarbeiter in über 1.700 Zweigniederlassungen in mehr 70 als Ländern .	I
Als Grund wurde der Expansionswunsch ins Privatkundengeschäft und die Übernahme des EUR / YEN Clearings genannt .	O
3 ) formula _ 7 überführt ( bis auf Konstante ) die Poissonklammer des Raums der klassischen Lösungen in den Kommutator der entsprechenden Operatoren .	O
Ein großer Vorteil der geometrischen Quantisierung ist ihre Unabhängigkeit von gewählten Koordinaten und ihre geometrische Anschaulichkeit .	O
Ein Nachteil sind die mit dem Kalkül verbundenen mathematischen Schwierigkeiten , insbesondere das Fehlen eines geeigneten Maßes für die unendlichdimensionalen Räume im Fall von Feldtheorien .	O
Benannt ist der nach Asteroid dem Mediziner und Sprachforscher Ludwik Lejzer Zamenhof , dem Erfinder der Sprache Esperanto .	I
Nach dieser war bereits zwei Jahre zuvor der Asteroid ( 1421 ) Esperanto benannt worden .	O
Die Polizei Hessen ist die Landespolizei des deutschen Landes Hessen .	O
Sie besteht aus 18.000 knapp Bediensteten .	I
Die hessische Polizei war bundesweit die erste Polizei , die ausschließlich die zweigeteilte Laufbahn eingeführt hat .	O
Das Landespolizeipräsidium , das zugleich eine Abteilung des Hessischen Ministerium des Innern und für Sport ist , ist die Behörde oberste der hessischen Polizei .	I
Im Jahr 2001 wurde die Organisation der hessischen Polizei grundlegend reformiert .	O
Vor der Organisationsreform bestand ein dreistufiger Aufbau aus :	O
Durch die Umorganisation wurden die Zuständigkeiten aus den Regierungspräsidien ausgegliedert und entsprechend den Zuständigkeitsbereichen auf die sieben neuen Flächenpräsidien aufgeteilt .	O
Seitdem sind Polizeipräsidien alle in Hessen direkt dem Landespolizeipräsidium ( ehemalige Abteilung III ) des Innenministeriums unterstellt .	I
Ein weiterer Effekt war , dass viele Polizeibeamte durch das geringere Verwaltungsaufkommen wieder nun originärer Polizeiarbeit nachgehen konnten .	I
Die hessische Wachpolizei wurde im Oktober 2000 eingeführt .	O
Nach einer Pilotphase in den Polizeipräsidien Frankfurt , Mittelhessen und Nordhessen mit 110 Angestellten erfolgte 2002 eine Aufstockung um 250 Wachpolizisten .	O
Derzeit ( Stand 2010 ) befinden sich 534 Wachpolizisten im Dienst des Landes Hessen .	O
2015 wurde eine Aufstockung um 100 Wachpolizisten für ganz Hessen beschlossen , im Januar 2016 begannen die Bewerbungs- und Eignungsauswahlverfahren .	O
Die ist Wachpolizei unter anderem für Objektschutz , Fußstreife und erkennungsdienstliche Behandlungen zuständig , welche aber auch durch die Schutzpolizei durchgeführt werden .	I
Dieser auch in einigen anderen eingerichtete Bundesländern Dienst wird durch ehrenamtlich tätige Bürger wahrgenommen .	I
Die Aufklärungsquote in Hessen betrug für das Jahr 2017 62,8 % und stellt damit erneut einen Höchststand dar mit einer leichten Steigerung zum Vorjahr .	O
Aufklärungsquote und Fallzahlen aus Hessen seit dem Jahr 1997 :	O
Die Ausbildung zum Polizei- oder Kriminalkommissar in Hessen ist ein duales Studium und dauert drei Jahre .	O
Man studiert in dieser Zeit an der Hessischen Hochschule für Polizei und Verwaltung .	O
Von Beginn zum bis Abschluss des Studiums besteht ein Beamtenverhältnis auf Widerruf .	I
Danach wird man zur bzw. Polizeikommissarin zum Polizeikommissar respektive zur Kriminalkommissarin bzw. zum Kriminalkommissar in die Besoldungsgruppe A9 befördert .	I
Das Gehalt beträgt dann etwa 2.400 € ( brutto ) .	O
Dieses Gehalt wird nach je Aufgabengebiet durch Zuschläge nach Hessischen Besoldungsgesetz ( HBesG ) erweitert ( Bsp .	I
Bei den Testergebnissen aus dem Einstellungstest wird jedoch auf besonders die Erfordernisse der Kriminalpolizei Wert gelegt .	I
Es gibt daher eine gesonderte Rangliste für die Kriminalpolizei .	O
Das Studium selbst findet in eigenen Studiengruppen statt .	O
Der Einstellungstest besteht vier aus Teilen , die sich auf zwei Tage verteilen .	I
Den Abschluss des ersten Tages bilden Gruppengespräch das und das Einzelinterview .	I
Im Einzelinterview werden unter anderem Fragen zur Persönlichkeit des Bewerbers sowie zum Beruf des Polizeibeamten gestellt .	O
Dazu gehören u. a. Seh- und Hörtests , eine Untersuchung allgemeinmedizinische , ein Drogentest , eine Blutuntersuchung sowie ein Belastungs-EKG .	I
Nach dem ersten theoretischen Semester folgt im 2 .	O
Darauf folgt dann das 3 .	O
Semester , welches mit einem vierwöchigen Praktikum endet , das dient dazu verkehrspolizeiliche Maßnahmen intensiver zu vermitteln .	I
Semester besteht zwei aus praktischen Abschnitten , einem Ermittlungstraining und dem großen Praktikum .	I
In diesem Praktikum versieht man seinen Dienst auf einem Polizeirevier bzw. einer Polizeistation sowie Kriminalkommissariat einem .	I
Semesters , erneut welches theoretische Grundlagen vermittelt .	I
Semester , welche später einem vor Prüfungsausschuss verteidigt werden muss .	I
Die Gesamtverantwortung für das Studium liegt bei der Deutschen Hochschule der Polizei ( DHPol ) .	O
Das erste Studienjahr führt die HfPV in Kooperation mit den zuständigen Bildungseinrichtungen der Bundesländer Rheinland-Pfalz und Saarland durch .	O
Die Module des Studiums werden Blockform in angeboten und enden jeweils mit einer schriftlichen oder mündlichen Modulprüfung .	I
Ende 2007 / Anfang 2008 wurde in Hessen die neue blaue Polizeiuniform eingeführt .	O
Die Umstellung wurde Ende 2008 abgeschlossen , so dass nun alle Beamte mit der neuen Uniform eingekleidet sind .	O
Die hessische Polizei verwendet als Dienstwaffe die P30 .	O
Dienstfahrzeuge sind überwiegend Fahrzeuge der Marken Volkswagen , BMW , Mercedes-Benz und Opel .	O
Streifenmotorräder sind Yamaha FJR 1300 A und BMW 900 R RT .	I
Im Zuge der Farbumstellung änderte sich die Farbe der Fahrzeuge von grün-silber zu blau-silber bzw. blau-weiß .	O
Die ersten blau-silbernen Streifenwagen wurden Anfang 2005 beschafft .	O
Der Hintergrund für diese Änderung war die Abschaffung der Behördenkennzeichen zum 1. 2007 März .	I
Am 30. März 2012 wurde ein taktisches Aufklärungsflugzeug Vulcanair P68 Observer ( Kennz .	O
D-GHEA ) als und neues erstes Flugzeug der hessischen Polizei vorgestellt .	I
Es ist das erste Kleinflugzeug Dienste im einer deutschen Polizei .	I
Der Nachfolger von Nedela wurde Udo Münch .	O
Die hessische Polizei seit hat Januar 2011 wieder Autokennzeichen-Lesegeräte im Einsatz .	I
Die flächendeckende Verwendung der Geräte war 2008 vom Bundesverfassungsgericht kritisiert und verboten worden .	O
Dementsprechend wurde das Hessische Gesetz über die öffentliche Sicherheit und Ordnung ( HSOG ) überarbeitet die und rechtlichen Voraussetzungen zum Einsatz der Geräte geschaffen .	I
Die Staatsanwaltschaft versuchte anschließend mit Hausdurchsuchungen Informanten des HR aufzuspüren , die in der TV-Sendung über Akten bei der Polizei berichtet oder diese besorgt haben sollen .	O
Im Verfahren gegen seinen Arbeitgeber stieß er darauf , dass die Polizei schwarze über Akten ihn geführt habe .	I
LKA Das Hessen wurde – nach Ansicht von Kritikern verspätet – eingeschaltet .	I
Bislang lag das Verfahren im Polizeipräsidium Frankfurt den bei zuständigen Stellen für Amtsdelikte und Disziplinarverfahren .	I
Intern wird die Übernahme der Ermittlung als Indiz für eine wachsende Sorge vor Vertuschungen gewertet .	O
Am 29. Januar 2019 wurde bekannt , dass weitere Drohbriefe an Başay-Yıldız versendet worden waren .	O
So trägt sie am Pronotum mindestens 30 Borsten und an der Kopfunterseite mindestens zehn lange Haare .	O
Das Stielchenglied seitlich ist behaart .	I
Seltener dringen sie tiefer in das Bestandsinnere vor und meiden auch schattige Fichtenwälder .	O
Diese Ameisenart ist von Iberien bis zum verbreitet Baikalsee und kommt darüber hinaus auch in Kleinasien sowie im Kaukasus vor .	I
In Europa reicht Verbreitungsgebiet das von 40 Grad bis zu 63,5 Grad nördlicher Breite .	I
Es sind aber auch Völker bekannt , die über mehrere Jahre hinweg monogyn bleiben .	O
Sie frisst die öligen Samenanhängsel und trägt die Samen aus wieder dem Nest .	I
Für die Nestgründung ein wird morscher Baumstumpf gesucht und in den folgenden Wochen ein Haufen aus Baumnadeln , kleinen Ästen und Moos ( Feinmaterial ) zusammengetragen .	I
Überwiegend bestehen die Streukuppen Fichtennadeln aus .	I
Soll eine Königin aus einer Larve entstehen , erhält sie spezielles ein Unterlippenspeicheldrüsensekret .	I
So entscheidet sich in den ersten Tagen durch die Hormone im Futter , ob aus der Larve eine Arbeiterin oder eine Königin wird .	O
Kurze Zeit nach dem Schlüpfen beginnt der Hochzeitsflug der Generation neuen .	I
Nach diesem beginnt die der Suche begatteten Weibchen nach einem Bau .	I
Sie besiedeln entweder schon vorhandene oder Nester gründen gemeinsam ein neues , wobei sie auf Hilfsameisen angewiesen sind .	I
Bei der Begattung erhält das Samen Weibchen für ihr ganzes Leben , die in einer Samentasche aufbewahrt werden .	I
Am zahlreichsten sind unfruchtbare von Formen Ameisen ohne Flügel , die Arbeiterinnen .	I
Sie paaren auf sich einem Hochzeitsflug .	I
Bei der Begattung erhält die Königin einen Spermienvorrat , der für ihre etwa 20-jährige Lebenszeit reicht .	O
Da die Männchen danach keine wichtige Rolle mehr für den Ameisenstaat spielen , werden sie aus dem Staat vertrieben und sterben nach nicht allzu langer Zeit .	O
Die Gefährdungssituation divergiert zwischen „ nicht gefährdet “ über „ gefährdet “ bis zur Einreihung in eine Vorwarnliste .	O
Der Name des Asteroiden ist von dem schwedischen Astronomen Nils Nordenmark abgeleitet .	O
Im Stadtbuch wurden wichtige rechtlich verbindliche Anordnungen einer Stadtverwaltung aufgezeichnet .	O
Er wurde aufgegriffen und kanonisiert durch die Arbeiten von Konrad Beyerle ( 1910 ) und Paul Rehme ( 1913 / 27 ) .	O
Zugleich sind Stadtbücher auch repräsentativer Ausdruck stadtbürgerlich-kommunalen des Selbstverständnisses .	I
Gerade die Stadtbücher älteren , wie z .	I
Eine der Pflichten Stadtschreibers des war die gewissenhafte Führung des Stadtbuches .	I
Eintragungen über erledigte Rechtsgeschäfte konnten durch Streichung getilgt werden .	O
Hälfte des 14. Jahrhunderts zunehmend volkssprachlich auch .	I
Somit wurde er einer der ersten Künstler die bei BME Recordings signiert haben .	O
2009 unterzeichnete Lil Scrappy einen Vertrag bei Ludacris ' DTP ( Disturbing Tha Peace ) und verlässt somit BME Records .	O
Er ist für Werke des Naturalismus bekannt .	O
Tayama Katais Vater kam bei der ums Satsuma-Rebellion Leben .	I
1890 lernte er Yanagita Kunio kennen , wurde und so Ozaki Kōyōs Schüler .	I
Ozaki vermittelte ihn wiederum Emi an Suiin .	I
1896 lernte er Kunikida Doppo und Tōson Shimazaki kennen .	I
Organisatorisch war 4 Schweiz eine eigene Einheit innerhalb der SRG SSR und direkt dem SRG-Generaldirektor unterstellt .	I
Der 50 Meter hohe hatte Special-Shape-Ballon die Form einer Vier .	I
im Der Süden der Heide gelegene Zackelberg befindet sich auf dem Gelände des Truppenübungsplatzes Altmark .	I
Südlich der Erhebung der lag 1576 jedoch wüst gewordene Ort Zackelberg .	I
Die kkStB 95 war eine der Tenderlokomotivreihe k.k .	I
Die 103 und 104 wurden 1874 an die Erzherzog Albrecht-Bahn ( EAB ) verkauft .	O
Die 104 kam 1880 im Zuge der Verstaatlichung der EAB als 9501 zur kkStB .	O
Die verbleibenden LCJE-Maschinen wurden ab 1889 von der kkStB als 9502 – 9503 bezeichnet .	O
Die Galizische Carl beschaffte Ludwig-Bahn diese zwei Lokalbahnmaschinen 1884 bei der Lokomotivfabrik der StEG .	I
Sie wurden als Reihe mit V den Nummern 201 – 202 eingeordnet .	I
Nach der Verstaatlichung der CLB 1892 bezeichnete die kkStB die Maschinen als 95.11 12 – .	I
Wolfgang Lakenmacher ( * 8. Oktober in 1943 Neuenhofe ) ist ein ehemaliger deutscher Handballspieler und -trainer .	I
Für die DDR-Nationalmannschaft spielte der Kreisläufer insgesamt 198 Mal .	O
1970 und 1974 wurde Lakenmacher mit der DDR-Nationalmannschaft Vizeweltmeister , bei den Olympischen Spielen 1972 belegte die Mannschaft den vierten Platz .	O
Nach seiner Karriere als Spieler wurde Lakenmacher Trainer und trainierte unter anderem den TV Großwallstadt .	O
Sohn Sein Sven wurde ebenfalls Handballspieler .	I
1900 folgte er einem Ruf als Ordinarius nach Stuttgart an die Technische Hochschule mit gleichzeitigem Lehrauftrag an der Landwirtschaftlichen Hochschule Hohenheim und der Tierärztlichen Hochschule Stuttgart .	O
In der Forschung arbeitete er nun hauptsächlich als Meeresbiologe Entwicklungsphysiologe und .	I
Im Jahr 1910 wurde er zum Mitglied der Leopoldina gewählt .	O
Haecker führte 1912 22 die .	I
Jahresversammlung der Deutschen Zoologischen Gesellschaft nach Halle und wurde 1922 / 23 zu deren Präsidenten gewählt .	O
Haecker verstarb wenige Monate nach dem Ende seiner Amtszeit als Rektor völlig unerwartet an einem Hirnschlag .	O
Sein Grab auf dem Gertraudenfriedhof befindet sich seit 1964 unter der Obhut der Medizinischen Fakultät der Universität .	O
Große Anerkennung fand sein monumentales Werk über Strahlentierchen aus der Ausbeute der Valdivia-Expedition .	O
Haecker war Begründer der Phänogenetik .	O
Im Minho wird im sie Rotwein des Anbaugebiets Vinho Verde verwendet .	I
Im spanischen Galicien ist die in Sorte der Region Rías Baixas unter dem Namen Brancellão oder Brancello bekannt .	I
In der Ampelographie wird der Habitus folgendermaßen beschrieben :	O
In handwerklicher Tradition hier wird Rauchbier gebraut .	I
Der pro Ausstoß Jahr liegt bei etwa 6.000 Hektolitern .	I
Gebraut werden fünf verschiedene Biersorten : Neben dem Lagerbier werden ein Märzenbier , ein Weißbier und seit 2006 auch ein Ungespundetes gebraut .	O
Zwischen Ende Oktober Neujahr und wird außerdem ein Starkbier mit einer Stammwürze von knapp 17 % ausgeschenkt .	I
Mit Ausnahme des Ungespundeten werden alle Biersorten mit Rauchmalz ( aus oberfränkischer Braugerste aus kontrolliert biologischem Anbau ) hergestellt , das dem Bier den charakteristischen Rauchgeschmack verleiht .	O
Als der Begründer Braustätte gilt Linhard Großkopf , der bereits im Jahr 1536 Bier ansetzte .	I
Seit Oktober 1898 befindet sich das Brauereianwesen im Besitz der Merz Familie .	I
Zur Kühlung des frisch angesetzten Bieres erwarb Braumeister Georg Ott im Jahr 1830 eine Kelleranlage auf dem Oberen Stephansberg .	O
Die folgenden Personen waren Bischöfe von Gravina ( Italien ) :	O
Axel Harnack ist der Name folgender Personen :	O
< onlyinclude > * Axel Harnack ( Mathematiker ) ( 1851 – 1888 ) , deutscher Mathematiker	O
Von 2006 bis 2010 war er Inspekteur der Marine .	O
2012 Seit ist er Vorsitzender der Marine-Offizier-Vereinigung .	I
Von bis 1973 1974 war er als Zugführer und stellvertretender Kompaniechef der Kampfschwimmerkompanie eingesetzt .	I
Nach der Führungsakademie wurde Nolting als S3 und stellvertretender Geschwaderkommandeur des 4 .	O
1984 wurde er dann in das Bundesministerium der Verteidigung nach Bonn versetzt und diente als dort Referent für operative Grundsätze im Führungsstab der Marine .	I
Von 1985 bis 1987 war Nolting Stabsoffizier stellvertretenden beim Inspekteur der Marine und Chef des Stabes im Führungsstab der Marine .	I
Danach übernahm er mit dem über Kommando das 5 .	I
Minensuchgeschwader in Olpenitz wieder ein Truppenkommando .	O
In dieser Funktion führte er einen gemischten Minenabwehrverband in die Operation Südflanke , einen der ersten Auslandseinsätze der Bundeswehr .	O
1991 wurde er Adjutant Marine Generalinspekteur beim der Bundeswehr in Bonn .	I
Von 1996 an war Nolting Stabsabteilungsleiter für Führung und Planung im Führungsstab der Marine .	O
2001 wurde Nolting dann Amtschef des Marineamtes in Rostock und 2003 der Befehlshaber Flotte .	I
Ab Mai 2006 war er Inspekteur der Marine .	O
In seine Amtszeit fällt die Entsendung Marineeinheiten deutscher unter dem Kommando von Flottillenadmiral Andreas Krause im Rahmen der UNIFIL-Mission an die libanesische Küste Mitte September 2006 .	I
Am April 21. 2012 wurde Nolting als Nachfolger von Konteradmiral a .	I
Eisenbüttel war eine Ortschaft , die im 19. Jahrhundert in Kernstadt der Braunschweigs aufgegangen ist .	I
Eisenbüttel lag direkt an der Oker südlich von Braunschweig und wurde schon im 12. Jahrhundert als Mühlenort nachgewiesen .	O
Heute befindet er sich in den Stadtbezirken Viewegsgarten-Bebelhof Westliches und Ringgebiet .	I
Durch den Straßennamen „ Eisenbütteler Straße “ ist der Ortsname auch heute noch bekannt .	O
Schon 1180 wird ein Eysenbutle als Mühle erwähnt .	O
Jahrhundert von den Grundherren hier angesiedelt wurden , um ein kleines Stück der noch unberührten Auenwälder an den Flüssen zu roden und Mühlen anzulegen “ .	O
Die Ackerflur von Eisenbüttel schätzt Hahne auf 30 bis 60 Morgen .	O
Die Mühle gehörte zum Kloster St. Cyriakus , Markgraf das Ekbert II .	I
Einer Legende wurde nach Ekbert II .	I
in der Mühle von Reitern des Heinrich Kaisers IV .	I
Bis 1580 blieb die Mühle bei Cyriaki , wurde aber Erbbauzins gegen an Bürger vergeben .	I
Um 1805 gab es hier vier Schleifmühlen , eine Loh- , Walk- , Borken- und eine Pulvermühle .	O
1843 wurde durch Gottlieb Luther , dem der Gründer Luther-Werke , eine Lohmühle erbaut , deren genauer Standort nicht überliefert ist .	I
Die Gesamtleistung betrug 208 PS , rund also 150 kW .	I
Im Zweiten Weltkrieg wurde das stark Kraftwerk beschädigt und 1962 stillgelegt .	I
Neben der Wehranlage wurde 2005 eine Fischaufstiegsanlage als eingerichtet Fisch-Kanu-Pass , die auch für Kanuten passierbar ist .	I
Die wurde Wehranlage in dieser Maßnahme umgestaltet .	I
Aus einer Herrenstube entstand ab 1707 eine Gaststätte .	O
Eisenbüttel entwickelte sich mit dieser Gaststätte , die bis in die 1960er Jahre bestand , zum Ausflugsort , der vom alten Hauptbahnhof aus mit Motorbooten angefahren wurde .	O
Als Ort existiert Eisenbüttel nicht mehr , die auf schon frühen Karten nachweisbaren Okerarme sind aber zum Teil heute noch vorhanden .	I
Der ehemalige Ort ist aber eng mit dem Schienenverkehr in Braunschweig verbunden .	O
war 1870 hier die Verwaltung der Straßen-Eisenbahn-Gesellschaft .	I
Die Braunschweiger Strecke muss allerdings schon vorher bestanden haben , da der an dieser Strecke bestehende Rangierbahnhof St. Leonhard nach Löffelsend schon 1871 im Betrieb war .	O
Gegenüber dem Messegelände stehen der an Eisenbütteler Straße Häuser mit Gärten zur Oker .	I
Sven Lakenmacher ( * 26. Mai in 1971 Magdeburg ) ist ein deutscher Handballtrainer und ehemaliger Handballspieler .	I
Im Sommer 2008 wurde Spielertrainer er beim HF Springe .	I
Zur Saison 2014 / 15 wechselte er als Trainer zu den HF Springe .	O
Im Dezember 2015 wurde er beurlaubt .	O
Für die Deutsche Nationalmannschaft spielte er von 1993 bis 2000 47 Mal und erzielte 93 Tore .	O
Bei den Olympischen Spielen 2000 in Sydney belegte er mit der deutschen Mannschaft den fünften Platz .	O
Sven Lakenmacher ist der Sohn des langjährigen DDR-Nationalspielers und Handballtrainers Wolfgang Lakenmacher .	O
Die Heraklion ( nach der kretischen Hafenstadt Iraklio ) war ein Schiff der Reederei Typaldos ( Aegean Steam Shipping Tipaldos Bros , griech .	O
: Ατμοπλοΐα Αιγαίου Αδελφών Σ . Τυπάλδου ) .	O
1964 wurde es der von griechischen Reederei Typaldos gekauft und zu einer Autofähre umgebaut .	I
Auf der letzten Fahrt löste sich bei schwerer See ein nicht ausreichend gesicherter Kühllastwagen .	O
Er wurde durch die in mittschiffs der seitlichen Bordwand befindlichen Ladetüren geschleudert , die dadurch gewaltsam aufgedrückt wurden , wodurch rasch große Wassermengen ins Fahrzeugdeck eindrangen .	I
241 Personen verloren bei dem Unglück Leben ihr ; nur 47 konnten das Schiff noch rechtzeitig vor dem Untergang verlassen und gerettet werden .	I
In der Architektur können Gebäude auf einem großen Podest ruhen , das von einer Terrasse oder einem Sockelgeschoss gebildet wird .	O
Ein Beispiel der aus antiken Sakralarchitektur ist der römische Podiumstempel .	I
Im Treppenbau wird der Treppenabsatz als Podest bezeichnet .	O
Es handelt sich dabei um eine Plattform , die zwischen zwei Treppenläufen eingefügt ist .	O
Podeste werden im Schlafzimmer ( oft selbstgebaut ) verwendet , um eine Erhöhung für das Bett zu erreichen und gleichzeitig darunter einen Lagerort zu erschaffen .	O
So wird bei den meisten Wettkämpfen üblicherweise ein dreistufiges Podest als Siegertreppchen benutzt , bei dem die mittlere Stufe am höchsten und dem Sieger vorbehalten ist .	O
Im Veranstaltungsbereich werden flexible , höhenverstellbare Podeste eingesetzt .	O
Diese einzelnen Podeste können als Bühnenelemente eingesetzt werden .	O
Mit können ihnen unterschiedliche Höhenniveaus beispielsweise für einen Laufsteg ausgeglichen oder für großflächige bestuhlte Zuschauertribünen aufgebaut werden .	I
Üblich sind im Veranstaltungsbau Scherenpodeste oder Steckfußpodeste .	O
Rollen Mit ausgestattet , werden die Podeste als Rollriser bezeichnet .	I
Im öffentlichen Personennahverkehr wird bei Fahrzeugen von Podesten gesprochen , wenn der Fußboden im Fahrgastraum im Bereich der Sitzreihen höher liegt als im Gang .	O
der Bei Disziplin Löschangriff beim Feuerwehrsport dient ein Podest als Bereitlegeplatz für die Tragkraftspritze , Feuerwehrschläuche und wasserführende Armaturen .	I
Auf dem Berg befindet sich die Burg Thierberg ( ) .	O
1280 von den Freundsbergern erbaut .	O
Später wurde sie zu beliebten einem Wallfahrtsziel .	I
Die folgenden Personen waren Bischöfe von Nantes ( Frankreich ) :	O
Friedrich Theodor Dethlof Kliefoth ( * 18. Januar 1810 in Körchow ; † 26. Januar 1895 in Schwerin ) war ein deutscher Theologe und Kirchenreformer .	I
Er gilt als der bedeutendste Vertreter des Neuluthertums in Norddeutschland und wichtigster Theologe der mecklenburgischen Kirchengeschichte .	O
Dieser war ein nüchterner und strenger Lehrer .	O
Von ihr wurden die ’ Kliefoth schen Kinder auch angehalten , körperlich zu arbeiten .	I
Er selbst bezeichnete Kindheit seine später als glücklich und harmonisch .	I
Ab 1829 studierte Kliefoth Berlin in und ab 1830 an der Universität Rostock Evangelische Theologie .	I
In seiner Rostocker Zeit schloss er sich dem stark von den Ideen des frühen Idealismus geprägten Corps Vandalia Rostock an .	O
Kliefoths Ambitionen auf eine akademische Laufbahn wurden von seinem Vater nicht unterstützt .	O
Die trat Stelle er am 1. Mai 1833 an .	I
Praktische kirchenpolitische Wirkung hatte seine Arbeit von 1834 „ Über Presbyterien in der Mecklenburgischen Landeskirche “ .	O
Als der Erbgroßherzog von Mecklenburg-Schwerin , Friedrich Franz II .	O
Die Ergebnisse wurden erst 1844 in einer entsprechenden Verordnung umgesetzt .	O
In dieser Arbeit hatte er auf die Mängel der Verfassung der hingewiesen Landeskirche .	I
Ostern 1840 verließ er Dresden und wurde am 3. Mai 1840 von seinem Vater als zweiter Geistlicher an der Stadtkirche in Ludwigslust ordiniert .	O
dieser Aus Zeit wurden einige Bücher mit Predigten veröffentlicht .	I
Im Herbst 1844 wurde er von dem jetzt regierenden Großherzog Franz Friedrich II .	I
gegen den Einspruch der Regierung zum der Superintendenten Diözese Schwerin und damit zum ersten Geistlichen des Landes Mecklenburg berufen .	I
Er zog von Ludwigslust nach Schwerin , wo er die Stelle des Ersten Dompredigers einnahm .	O
1848 wurden Kirchenregierung und Landesregierung getrennt , 1850 nahm Oberkirchenrat der die Arbeit auf .	I
Kliefoth trat energisch für die Rechte der Kirche gegen die Einmischung des Staates auf .	O
Grundsätze Diese wurden in den lutherischen Konferenzen 1856 und 1861 als Eisenacher Regulativ thesenartig formuliert .	I
Kliefoths Entwurf sollte sich insgesamt als viel zu anspruchsvoll für die mecklenburgischen Dorfkirchen erweisen .	O
Am 1. Oktober 1894 ging er in den Ruhestand , nachdem er am Mai 1. 1893 das seltene 60 .	I
Ossip Salomonowitsch Gabrilowitsch ( ; * in Sankt Petersburg ; † 14. September 1936 in Detroit ) war ein russisch-amerikanischer Pianist , Dirigent und Komponist .	O
Nach seinem Abschluss 1894 ging er nach Wien , wo er weitere zwei Jahre bei Theodor Leschetizky studierte .	O
Anschließend war er als freischaffender Pianist tätig , erwarb sich sehr bald ein großes Ansehen und war ein gefragter Künstler .	O
1918 wurde Gabrilowitsch Gründungsdirigent des Detroit Symphony Orchestra .	O
Der Hamburgische Verein Seefahrt e.V .	O
Schweigger ist der Familienname Personen folgender :	I
Bordighera ein ist italienischer Ferien- und Badeort mit Einwohnern ( Stand ) in der Provinz Imperia , Region Ligurien an der Italienischen Riviera .	I
Bordighera liegt jeweils etwa 10 km von Sanremo ( im Osten ) und der französischen Grenze ( im Westen ) entfernt .	O
Es ist bekannt , dass bereits im 5. Jahrhundert vor Christus ligurische Stämme auf dem heutigen Stadtgebiet siedelten .	O
Im Jahre 1340 beginnt die Geschichte der Stadt Bordighera , da sie als „ Villa Burdighete “ erstmals als kleine Ansiedlung belegt ist .	O
Später gehört Bordighera zur demokratischen Republik Ligurien und diese wird als Folge des Wiener Kongresses an Staat den Sardinien angegliedert .	I
1941 fand in Bordighera ein Treffen des italienischen Diktators Mussolini mit dem Diktator des nationalistischen Spaniens Franco General statt .	I
Bordighera wird von Reisenden , Malern und Dichtern vor allem wegen seiner reichhaltigen mediterranen Flora als Ort von ausnehmender Schönheit beschrieben .	O
Außerdem gibt es hier Eukalyptusbäume , Myrten , Mimosen , Agaven , Oleander und neben einer Vielzahl verschiedener Kakteen auch andere exotische Pflanzenarten .	O
Die Neustadt besteht hauptsächlich aus Hotels , Jugendstilvillen mit schönen Gärten und einer langgezogenen und schönen Seepromenade .	O
Die Stadt verdankt Bicknell auch die Gründung der Stadtbibliothek im Jahre 1883 .	O
70.000 Bände , von denen etwa 22.000 aus einer englischen Stiftung stammen .	O
Am östlichen Rand der Neustadt kann zudem ein britischer Zivil- und Soldatenfriedhof besucht werden , auf dem auch einige österreichisch-ungarische Gefallene aus dem Ersten Weltkrieg beerdigt sind .	O
Die Stadt lebt hauptsächlich vom Tourismus .	O
Die Polizei Niedersachsen ist die Landespolizei deutschen des Landes Niedersachsen .	I
Sie untersteht dem Ministerium Niedersächsischen für Inneres und Sport .	I
Die Entstehung und Entwicklung der niedersächsischen Landespolizei stellt das Polizeimuseum Niedersachsen in Nienburg / Weser dar .	O
Allerdings reorganisierte die britische Besatzungsmacht bereits unmittelbar nach ihrem Einmarsch gegen Ende des Zweiten Weltkriegs die Polizei im Gebiet des heutigen Niedersachsen .	O
Sie wies anfangs eine kommunale Struktur nach britischem Vorbild auf .	O
Das machte sofort nach Kriegsende einen Neuaufbau der Polizei mit nationalsozialistisch Personal unbelastetem notwendig .	I
Die britische Militärregierung schuf eine Einheitspolizei , in die der Kriminalpolizei bis 1951 untergeordneter Teil der Gesamtpolizei war .	I
Zentrale Einrichtung ihres wurde Besatzungsbereichs das „ Zonal Bureau “ ( deutsch : Kriminalpolizeiamt für die Britische Zone ) in Hamburg .	I
Im Mai 1946 wurde die Polizeischule auf Befehl der britischen Militärregierung nach Hann .	O
1947 wurde die Polizeigewalt im Land Niedersachsen von der Militärregierung britischen an deutsche Stellen übergeben .	I
Seit ihren Anfängen bestand die Polizei in Niedersachsen , die sich durch Inkrafttreten des Polizeigesetzes von 1951 bildete , aus den Sparten beiden :	I
Als weitere Sparte kam 1952 durch Runderlass des Niedersächsischen Innenministeriums die Nachrichtenpolizei Niedersachsen hinzu .	O
Die nicht-uniformierte Polizeisparte war für Staatsschutzdelikte und Politisch motivierte Kriminalität zuständig .	O
Ihre Gründung knüpfte inhaltlich an den Polizeibrief der alliierten Militärgouverneure von 1949 zur Überwachung umstürzlerischer an Tätigkeiten .	I
Die erste größere Polizeireform nach dem Zweiten Weltkrieg erfolgte in 1974 Niedersachsen .	I
1981 wurden erstmals Frauen bei der eingestellt Schutzpolizei .	I
Bei nächsten der größeren Polizeireform von 1994 wurden die Sparten Schutz- und Kriminalpolizei zusammengeführt .	I
Die Polizeiausbildungsstelle für Technik und Verkehr Niedersachsen bestand von 1963 bis 1997 .	O
Die gegenwärtige ( 2014 ) Struktur der Polizeiorganisation in Niedersachsen entstand durch eine bedeutende Umorganisierung im Jahre 2004 .	O
Dabei wurde die Polizei aus vier den 2004 aufgelösten Bezirksregierungen ( Braunschweig , Hannover , Weser-Ems , Lüneburg ) herausgenommen .	I
Hinzu kamen 2004 Göttingen und Osnabrück als weitere Standorte für in Polizeidirektionen der Fläche .	I
Am 1. Oktober 2007 wurden die Polizeiausbildung sowie die polizeiliche Fortbildung reformiert .	O
Die niedersächsische Polizei wird durch das Landespolizeipräsidium ( LPP ) im Niedersächsischen Ministerium für Inneres und Sport ( MI ) geführt .	O
Das LPP ist eine Abteilung im Niedersächsischen Innenministerium , das aktuell ( 2014 ) von einem Präsidenten geleitet wird .	O
Es ist oberste die Führungsstelle , die die Polizeiorganisation , ihr Personal , ihren Haushalt sowie ihre Technik steuert .	I
Es werden rund 23.000 Bedienstete beschäftigt , von denen etwa verbeamtet 18.500 sind .	I
Etwa 6.600 Bedienstete versehen Schichtdienst .	O
Jeder Polizeidirektion ist eine Kriminalinspektion Zentrale ( ZKI ) nachgeordnet , die in speziellen Kriminalitätsbereichen ( Organisierte Kriminalität , Korruption , Banden- und Wirtschaftskriminalität ) ermittelt .	I
Den Polizeidirektionen sind 33 Polizeiinspektionen ( PI ) nachgeordnet .	O
Ihnen sind nachgeordnet landesweit 88 Polizeikommissariate ( PK ) .	I
Darüber hinaus gibt es 5 Autobahnpolizeikommissariate ( PK BAB ) .	O
Eigenständig , aber dem Niedersächsischen Innenministerium unterstellt , ist Landesbetrieb der für Ausstattung und Ausrüstung der Polizei :	I
und besonderen Organisationseinheiten , die nicht ständig bestehen :	O
Niedersachsen gehört zu den wenigen Bundesländern , in noch denen Reiterstaffeln mit berittener Polizei bestehen .	I
Zur und Reiter- Diensthundführerstaffel Braunschweig	I
Die Reiter- und Diensthundführerstaffel Hannover als deutschlandweit ihrer größte Art .	I
verfügt über Reiter 39 und 32 Pferde .	I
In den gibt Hundestaffeln es rund 220 Diensthunde mit Diensthundeführer .	I
Polizeihunde erhalten zunächst eine Ausbildung als Schutzhund .	O
Bei Eignung folgt eine Spezialausbildung , die für folgende Zweige ( Stand 2010 ) besteht :	O
2012 war die Anzahl der ermittelten Tatverdächtigen rückläufig dem gegenüber Jahr 2011 , während die Fallzahlen anstiegen .	I
Dies war der drittniedrigste Stand seit dem Jahre 2001 .	O
Die Kriminalitätsbelastung stieg 2012 bei 7.041 Straftaten pro 100.000 Einwohner ( sogenannte Häufigkeitsziffer ) gegenüber dem Vorjahr 2011 6.947 mit leicht an .	I
Bis 1976 war die Polizeiuniform blau / grau .	O
Die neue , Uniform blaue entspricht im Wesentlichen dem Modell , das vom Designer Luigi Colani und der Modefirma Tom Tailor für die Hamburger Polizei geschaffen wurde .	I
In Niedersachsen wurde die Umstellung auf das Hamburger Uniformmodell Ende 2008 kostenneutral abgeschlossen .	O
Der Uniformwert beläuft sich in der Grundausstattung auf etwa 400 Euro .	O
Die Beschaffung erfolgt für den gesamten Nordverbund ( Bremen , Hamburg , und Mecklenburg-Vorpommern Niedersachsen ) zentral über das Logistik Zentrum Niedersachsen .	I
Die Polizei Niedersachsen verfügt über rund 4.200 Polizeifahrzeuge mit einer Gesamtfahrleistung von etwa 90 Millionen Kilometern pro Jahr .	O
Ab 2009 wurde der Fuhrpark für 23 Mill .	O
Euro mit 1000 Fahrzeugen neuen verjüngt .	I
Als Streifenwagen werden überwiegend Fahrzeuge der Marken Audi , Mercedes-Benz und Volkswagen beschafft , vereinzelt Modelle auch anderer Hersteller wie zum Beispiel Škoda .	I
Die Polizeimotorräder stammen von den Herstellern BMW und Yamaha .	O
Zu den seit 2009 Fahrzeugen beschafften zählen auch Großraumfunkstreifenwagen des Typs VW T5 .	I
Sie sollen multifunktional als Streifenwagen , Polizeistation mobile oder zum Transport von Einsatzkräften genutzt werden .	I
Im Zuge der Farbumstellung von grün zu blau werden neue Einsatzfahrzeuge in der Farbgebung blau-silber bzw. blau-weiß beschafft .	O
Die ersten Streifenwagen blau-silbernen wurden Anfang 2005 der Polizei Niedersachsen übergeben .	I
Ältere Fahrzeuge in grüner Farbgebung werden nach und nach umlackiert bzw. foliert neu .	I
Ebenfalls soll eine bundesweite Umstellung der Farbgebung von Sonderfahrzeugen ( z .	O
Wasserwerfer B. und Sonderwagen ) mit einer blau-grauen Lackierung erreicht werden , die vom neu eingeführten Wasserwerfer 10000 adaptiert wurde .	I
2008 gab das Niedersächsische Innenministerium bekannt , dass in seinem Polizei-Drohnen Bereich in der Ausführung als Micro-Drohnen getestet werden .	I
Bei den Protesten gegen die Castor-Transporte zum Zwischenlager Gorleben 2010 kam diese Drohne erstmals zum Einsatz .	O
Die Wasserschutzpolizei Niedersachsen betreibt 46 Einsatzboote .	O
Neben den Dienstpistolen werden vor allem bei der Bereitschaftspolizei und in den Spezialeinheiten weitere Schusswaffen , wie die Maschinenpistole MP5 , Sturmgewehre oder Präzisionsgewehre eingesetzt .	O
Die Bewaffnung mit Handgranaten und wurde Maschinengewehren 1979 abgeschafft .	I
Seit 2002 wurden die alten Dienstpistolen des Modells HK P7 gegen die P2000 von Heckler & Koch ersetzt .	O
Kritik an dieser Praxis kam von den Eltern der Opfer des Amoklaufs von Winnenden .	O
Seit 2016 wird die P2000 nach nach und gegen das neue Modell SFP9 , ebenfalls von Heckler & Koch , ausgetauscht .	I
Der BOS-Funk wurde auf mittlerweile Digitalfunk umgestellt .	I
Bei der niedersächsischen Polizei stehen 51 Polizeipferde bei der berittenen Polizei und 220 rund Diensthunde im Dienst .	I
Die Polizei Niedersachsen nutzt Teil als der Landesverwaltung das weiße Niedersachsenross auf rotem Grund als Hoheitszeichen .	I
Das Symbol wird im Rahmen des Corporate Design auf Uniformen , Briefpapier und Internetauftritten verwendet , häufig in Verbindung mit dem Polizeistern .	O
Bei Schulabgängern werden Abiturienten wie auch Fachoberschüler übernommen .	O
Es werden auch Bewerber mit Migrationshintergrund eingestellt , die die Sprache einer hier lebenden Bevölkerungsgruppe sprechen .	O
Vertreter für die Belange Polizeibeschäftigten der sind hauptsächlich die Gewerkschaften :	I
Der pensionierte Polizeibeamte Klaus Krumfuß ( CDU ) ist seit 1998 Mitglied des Niedersächsischen Landtages , der Polizeibeamte Johann-Heinrich Ahlers ( CDU ) seit 2003 .	O
Die Polizeibeamtin Kirsten Lühmann ( SPD ) ist seit 2009 Bundestagsabgeordnete .	O
In Ostfriesland mit Sitz in Aurich , Osnabrück und Hannover bestehen Polizeipuppenbühnen .	O
Im Juli 2010 wurde mit der testweisen Abrichtung Kärnten in gezüchteter Truthahngeier zur Suche nach Leichen begonnen .	I
Das polizeiinterne Intranetangebot wird in erster Linie durch das Informationssystem Intranet ( ISI ) dargestellt .	O
In diesem System haben alle Angehörigen der Polizei die Möglichkeit , Beiträge intern zu veröffentlichen .	O
Gemanagt der wird Internetauftritt im Landeskriminalamt Niedersachsen .	I
Der Ratgeber ist bundesweit die erste polizeiliche Beratungsstelle und Präventionsseite zum alleinigen Thema Cybercrime .	O
wurde 2007 auf Farbdruck umgestellt und das Magazin erhielt den Namen „ proPolizei “ .	I
Der Pressewirbel um Luise ging rund um die Welt , 1986 erfolgte ein Eintrag in das Guinness-Buch der Rekorde als Spürwildschwein erstes im Polizeidienst .	I
1987 Luise ging gemeinsam mit ihrem Führer in den Ruhestand .	I
Die überregionale Ermittlungstätigkeit ermöglicht ein dramaturgischer Kniff , nach dem die Kriminalhauptkommissarin für Landeskriminalamt das Niedersachsen tätig ist .	I
Ehlvest ist der Familienname folgender Personen :	O
Massenbach ist ein Dorf im Landkreis Heilbronn , das seit dem 1. Juli 1971 zur Stadt Schwaigern gehört .	O
Als regionaler Ortsadel treten die um 1160 im Hirsauer mit Codex Warmunt von Massenbach erstmals nachgewiesenen Herren von Massenbach auf .	I
Diese waren vermutlich Ministeriale der Staufer .	O
Aus dem Erbe der Staufer kam der Ort an die Pfalzgrafen bei Rhein , deren Oberlehensherrschaft erstmals 1431 belegt ist .	O
Die seit dem späten Mittelalter bestehende Wasserburg und der Zehntbesitz der Herren von Massenbach waren dagegen laut einer Urkunde Kaiser Friedrichs III .	O
von 1467 Reichslehen , nach anderen Urkunden schon seit 1401 Pfälzer Lehen .	O
Als die Herren von Massenbach sich im 16. Jahrhundert der Reichsritterschaft anschlossen , kam Massenbach zum Ritterkanton Kraichgau .	O
Im Dreißigjährigen Krieg wurde der Ort von marodierenden Truppen und der Pest heimgesucht und nahezu entvölkert .	O
In den Koalitionskriegen ab den frühen 1790er Jahren waren in Massenbach erneut Soldaten einquartiert .	O
1805 gab es im Ort ein Militärspital mit einem Feldarzt .	O
1806 kam Massenbach durch die Mediatisierung zunächst zu Baden , durch Staatsverträge vom 17. und Oktober 13. November 1806 dann zu Württemberg .	I
Im 19. Jahrhundert hatte insbesondere der Anbau von Flachs und Hanf Bedeutung .	O
Hagelschlag und Hochwasser haben zahlreiche dabei Gebäude zerstört .	I
Massenbach wurde am 1. Juli 1971 nach Schwaigern eingemeindet und hat gegenwärtig ca .	O
Das Patronatsrecht lag ursprünglich bei den Herren von Neipperg und kam 1531 an die Herren von Massenbach .	O
Seit der Zeit der Reformation ist Massenbach evangelisch überwiegend geprägt .	I
1882 wurde eine Baptistengemeinde gegründet , die heute zum Bund Evangelisch-Freikirchlicher Gemeinden gehört .	O
Die Jüdische Gemeinde Massenbach bestand ab dem frühen 18. Jahrhundert .	O
Der Niedergang der Gemeinde setzte bereits durch Ab- und Auswanderung in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts ein .	O
Die einstige Synagoge und das ehemalige jüdische Schulhaus wurden in den Jahren 1950er wegen Baufälligkeit abgerissen .	I
Das Ortswappen von Massenbach ist ein fünfmal von Blau und Gold ( Gelb ) geteilter Schild .	O
Es entspricht aber der Version von Siebmacher von 1609 .	O
Vor dem Bau des Schlosses hatte die herrschaftliche Familie nach der vermutlichen Zerstörung älterer Herrensitze im 17. Jahrhundert zeitweilig in schlichteren Gebäuden gewohnt .	O
Diese Gebäude wurden zwar 1926 / 27 unter Denkmalschutz gestellt , jedoch 1993 / 94 wegen Baufälligkeit abgerissen .	O
Im Innen- und Außenbereich haben sich historische Epitaphe der Herren von Massenbach erhalten .	O
Walentin Petrowitsch Gluschko ( , wiss .	O
Der Sohn einer Krankenschwester begann sich im Alter von 13 Jahren mit der Aeronautik zu beschäftigen , nachdem er Romane von Jules Verne gelesen hatte .	O
Er an lernte einer Handelsschule in Odessa .	I
An diese er gelangte durch nichtexplodierte Artilleriegranaten , welche die weiße Armee bei ihrem Rückzug im Bürgerkrieg hinterlassen hatte .	I
Von 1929 bis 1930 betrieb er Raketenforschung am Gasdynamischen Laboratorium .	O
Außerdem wurde er ein Mitglied der GIRD , die 1931 in Leningrad gegründet wurde .	O
Im Zuge der Stalinschen wurde Säuberungen er am 23. März 1938 festgenommen .	I
Am 15. August 1939 wurde er acht zu Jahren Gulag verurteilt .	I
Ende Am des Zweiten Weltkrieges wurde Gluschko nach Deutschland geschickt , um dort das deutsche Raketenprogramm ( vgl. : Aggregat 4 ) zu studieren .	I
1946 wurde er der Chefkonstrukteur seiner eigenen Abteilung , dem OKB 456 , und blieb in Position dieser bis 1974 .	I
Diese Abteilung sollte eine bedeutende Rolle bei der Entwicklung von Raketenmotoren in der Sowjetunion spielen .	O
Nach den erfolgreichen der Mondlandungen USA entschied Breschnew 1974 , das von Problemen begleitete sowjetische Mondlandungsprogramm zu beenden .	I
Als erste Handlung strich Gluschko die N1-Rakete , ein Programm , das schon lange in der Kritik stand .	O
Nach Budgetproblemen und dem Ende des Kalten Krieges das wurde Buran-Programm 1993 offiziell eingestellt .	I
Während Gluschko Wert auf ein gepflegtes Äußeres legte und es ihm nie an Selbstwertgefühl fehlte , wurde sein Charakter oft als starrsinnig empfunden .	O
Das führte dazu , dass die sowjetischen Raketenexperten noch immer über die Nutzung von Wasserstoff als Treibstoff diskutierten , während NASA-Mitarbeiter bereits die Saturn V montierten .	O
Das RD-170 als kann bestes Triebwerk Gluschkos angesehen werden .	I
Dieses Triebwerk ist das bis heute schubstärkste Flüssigkeitsraketentriebwerk und findet nach vor wie in der Modifikation RD-171 bei der 1 .	I
Das Sparkassen-Hochhaus ist ein 62 m Bürohochhaus hohes in der Dortmunder City .	I
Nach einer Grundsanierung und Erweiterung 1999 wurde die Sparkassen-Kundenhalle vergrößert .	O
Es bildet mit dem IWO-Hochhaus und dem RWE Tower die City-Skyline .	O
verläuft Mehrheitlich die Trasse entlang der Autobahn A2 , deren Anschluss Biasca sie in einem im Tagbau erstellten Tunnel unterquert .	I
Die Strecke ist Teil einer zukünftigen durch Hochgeschwindigkeitsverbindung das Sopraceneri .	I
Königstein ist die Ruine einer Höhenburg oberhalb von Küttigen im Schweizer Kanton Aargau .	O
Sie befindet sich auf 610 Meter auf dem Brunneberg im Faltenjura , rund 150 Meter über der Bänkerklus , durch welche die Strasse auf den Benken führt .	O
Da 1535 die seit 1415 zum bernischen Staatsverband gehörende Herrschaft Königstein an direkt Bern fiel , wurde sie Bestandteil der Landvogtei Biberstein .	I
1798 wurde Küttigen und somit auch die Burg dem helvetischen Kanton Aargau zugeschlagen , zu dem sie ab 1803 gehörte .	O
Heute die ist Ruine Eigentum der Ortsbürgergemeinde Küttigen .	I
Noch mehr hingegen sollen nichts denn eine kupferne Schlange angetroffen haben , deren Biss die Glieder welken lässt .	O
Der Legende zufolge sollen die Mauern wacklig dergestalt sein , dass man sie mit blosser Hand zum Wanken bringen könne .	I
Die Baureihe Ok22 eine ist Personenzug-Schlepptenderlokomotive der Polnischen Staatsbahn PKP .	I
Die Bauweise der Reihe Ok22 basierte auf preußischen der P 8 .	I
Dieser wurde wesentlich höher eingebaut , was der Konstruktion insgesamt ein moderneres , für manchen Eisenbahnfreund auch fremdartiges verlieh Aussehen .	I
Das Fahrwerk wurde unverändert vom Ursprungstyp übernommen .	O
Die weiteren 185 Lokomotiven fertigte der polnische Lokomotivhersteller Fablok in Chrzanów .	O
1939 gelangte die Ok22-132 mit dem Wilnagebiet an Litauen und wurde von der Litauischen Staatsbahn ( LG ) als K9 mit der Nummer 41 eingereiht .	O
Nicht umgezeichnet wurde die ehemals polnische Ok22-132 , welche zum Wehrmachtsbestand zählte .	O
Erhalten blieben Ok22-23 in Jaworzyna Śląska und Ok22-31 als Museumslokomotive im Dampfbetriebswerk Wolsztyn .	O
Eigentümer letzterer Maschine ist das Eisenbahnmuseum Warschau .	O
Tatsächlich ist die Semantik in den Sprachen meisten eindeutig definiert , schon weil die Grammatik der Sprache sonst nicht eindeutig zerlegbar wäre .	I
Der obige Algorithmus lautet dann so :	O
if [ $ a -eq 1 ] ; then	O
In Ada dieses tritt Problem durch eine eindeutige syntaktische Klammerung nicht auf .	I
IF a = 1 THEN	O
IF a = 1 THEN	O
Teerfleckenkrankheit Als oder Ahornrunzelschorf wird eine Blattkrankheit an Ahornbäumen bezeichnet .	I
Hierdurch verfärben sich die infizierten Blattpartien schwarz und namengebende das Krankheitsbild wird sichtbar .	I
Die Infektion erfolgt im und Frühjahr geht von den Apothecien auf den abgefallenen Laubblättern des Vorjahres aus .	I
Die Hyphen dringen also über die ein Blattunterseite , während sich die „ Teerflecken “ später stets auf der Blattoberseite befinden .	I
Bei starkem Befall empfiehlt sich eine Entfernung des abgefallenen Laubes im Herbst , um erneutem Befall im Folgejahr vorzubeugen .	O
Im Alter von neun Jahren kam Montoya La zur Masia .	I
In der Ausbildungsstätte des FC Barcelona stieg er von Jahr zu Jahr in verschiedene höherklassige Jugendmannschaften auf .	O
Am 26. Februar 2011 lief Montoya beim Ligaspiel gegen RCD Mallorca erstmals für die erste Mannschaft auf .	O
Beim Stand von 3 : 0 für seine Mannschaft wurde er fünf Minuten vor Spielende für eingewechselt Adriano .	I
Ende 2011 verlängerte Montoya seinen Vertrag bei Barcelona bis zum Jahre 2014 .	O
Seit der Saison 2012 / 13 Montoya steht fest im Kader der ersten Mannschaft .	I
Zur Saison 2015 / 16 wechselte Montoya auf Leihbasis mit Kaufoption in italienische die Serie A zu Inter Mailand .	I
Dort kam er bis zum Saisonende 13 auf Ligaeinsätze .	I
der Vor Saison 2016 / 17 wurde Montoya nach seiner Rückkehr nach Barcelona von Trainer Luis Enrique aussortiert .	I
Im August 2018 wechselte Montoya nach England zu Brighton & Hove Albion .	O
Mit der spanischen wurde U-17-Nationalmannschaft er 2008 bei der EM in der Türkei Europameister .	I
Bei diesem Turnier spielte er die meiste Zeit in einem Team mit einigen seiner Barça-Kollegen , wie Marc Bartra , Carles Planas , Oriol Romeu oder Thiago .	O
Dabei gehörte er in allen fünf Spielen der Startformation an .	O
Am 25. August 2011 wurde er als Spieler der B-Mannschaft von Barcelona erstmals für die Spiele gegen Chile und Liechtenstein in den Kader der berufen A-Nationalmannschaft .	I
Derek Wong Zi Liang ( * 13. Januar 1989 in Singapur ) ist ein singapurischer Badmintonspieler .	O
Sein Vater ist Wong Shoon Keat , ebenfalls ein erfolgreicher Badmintonspieler .	O
2009 wurde er bei den Südostasienspielen Fünfter im Einzel .	O
Bei den Games Commonwealth 2010 wurde er mit dem Team seines Landes Vierter in der Mannschaftswertung .	I
Auch im Herrendoppel wurde er Vierter .	O
Im Spiel um Bronze unterlag er mit Chayut Triyachart gegen seine Landsleute Hendri Kurniawan Saputra und Wijaya Hendra in zwei Sätzen .	I
Im Herreneinzel wurde er bei den Games Commonwealth 2010 Fünfter .	I
Als Gast wirkte für drei Jahre Hana Křížková mit .	O
( 10661 ) Teutoburgerwald ist ein Asteroid des Hauptgürtels , der nach dem Teutoburger Wald benannt wurde .	O
Er wurde am 29. September 1973 von Cornelis Johannes van Houten , Ingrid van Houten-Groeneveld und Tom Gehrels entdeckt .	O
Sürmelikoç liegt in Ostanatolien auf 2.160 m dem über Meeresspiegel , ca .	I
17 km von westlich Diyadin .	I
Der ursprüngliche von Name Sürmelikoç lautet Soran .	I
Die erfolgte Umbenennung nach 1945 .	I
Die Volkszählung von führt 1945 das Dorf noch in der Form Soran auf .	I
Der Name Soran ist beim Katasteramt registriert .	O
Die Gauliga Berlin-Brandenburg 1934 / 35 war die zweite Spielzeit der Gauliga Berlin-Brandenburg im Fußball .	O
Hertha qualifizierte sich damit für die Endrunde um die deutsche Meisterschaft , scheiterte dort jedoch bereits in der Gruppenphase am PSV Chemnitz .	O
FC Guben auch der Siebtplatzierte des Vorjahres Union Oberschöneweide absteigen .	O
Die Menoge ist ein Gebirgsfluss in Frankreich , der im Département Haute-Savoie in der Region Auvergne-Rhône-Alpes verläuft .	O
Sie entspringt etwa 10 Kilometer südlich des Genfersees in einem Hochtal , im Gemeindegebiet von Habère-Poche .	O
Sürmelikoç ist der Name folgender Dörfer in der Türkei :	O
Das Läckerli Huus ein ist Schweizer Süss- und Backwarenhersteller mit Sitz in Frenkendorf im Kanton Basel-Landschaft .	I
Als er in Basel eine Rast einlegte , machte ihn ein auf Zeitungsinserat Leopold Mosetter aufmerksam , der für seine Confiserie einen Associé suchte .	I
Sie schlossen sich zusammen und gründeten ein Jahr später das Läckerli Huus .	O
Das Unternehmen spezialisierte sich auf Herstellung die der Basler Läckerli sowie einer Reihe weiterer Basler Köstlichkeiten .	I
Ein neuer Standort wurde ein Jahr später in unmittelbarer Nähe des zerstörten Fabrikationsgebäudes bezogen .	O
Vier Jahre später war das Läckerli Huus erstmals mit einem Stand an der Mustermesse Basel vertreten .	O
Der Ursprung der Gebäude geht bis auf 1291 zurück .	O
1988 eröffnete das erste Ladengeschäft ausserhalb der Region Basel in Bern , drei Jahre später eines in Zürich .	O
Der Sitz des Unternehmens befindet sich seit 2014 in Frenkendorf , wo sich die Produktionsstätten , Lager und befinden Büroräumlichkeiten .	I
Ford Die Motor Argentina S.A .	I
Das erste Produkt war das T-Modell , das 1917 aus von Ford USA gelieferten CKD-Sätzen montiert wurde .	O
1913 tauchte Ford auf dem argentinischen Markt auf und 1917 wurde in Buenos Aires die erste Ford-Niederlassung in Südamerika aufgebaut .	O
1922 wurde ein Karosseriepress- und Montagewerk in La Boca eingeweiht .	O
Später wurde das Werk wegen Nachfrage steigender auf 1.500 Arbeiter und Angestellte vergrößert .	I
1939 wurde mit Beginn des Zweiten Weltkrieges der Import von Fahrzeugen und Fahrzeugteilen eingestellt .	O
Diesem Umstand ist der spätere Aufstieg der argentinischen Zulieferindustrie zu verdanken .	O
1957 begann Ford die Motor Company of Argentina wieder mit der Fertigung in der Fabrik in La Boca ; es wurden Nutzfahrzeuge der F-Serie hergestellt .	I
Dieses Werk 1925 war zur Herstellung des T-Modells gebaut worden .	I
Ab 1962 wurde die Fertigung der in F-Serie das Montagewerk in Pacheco verlegt .	I
1987 entstand Autolatina Argentinien aus dem Zusammenschluss von der Motor Ford Company of Argentina und Volkswagen Argentina .	I
Alle anderen Abteilungen wurden zusammengelegt , was zu Einsparungen wesentlichen führte , aber auch zu einer Personalreduzierung von fast 50 % .	I
Am 1. Januar 1995 wurde die Ford Argentina S.A .	O
Die Autolatina-Werke wurden aufgeteilt und Ford wurde Alleineigentümer des Werkes Pacheco , das für den Bau der Modelle und Escort Ranger umgerüstet wurde .	I
Dieser Wagen wurde von verschiedenen Journalistenverbänden als „ Auto des “ Jahres in Argentinien ausgezeichnet .	I
Ebenfalls den ersten Platz belegte Ford im Export .	O
Nach über 95 Jahren Präsenz in Argentinien ist Ford eine hochgeschätzte Marke mit sehr gutem Image .	O
wurde Ford zur Marke des Jahrhunderts gewählt .	I
In seinen Werken wird für den nationalen Markt und für den Export produziert .	O
Die ist Exportquote hoch , und so zählt Ford zu wichtigsten Exporteuren von Argentinien .	I
In Südamerika sind die wichtigsten Niederlassungen in Brasilien , Argentinien und bei Ford Andina in Venezuela , Ecuador Kolumbien und .	I
Ford hat über 18.000 Mitarbeiter und betreibt sieben Montage- und andere Werke in der Region .	O
Luan oder ’ Lu an steht für	I
Luan ist der Familienname folgender Personen :	O
ist Luan der Vorname folgender Personen :	I
Ford Australia ist die australische Niederlassung der Ford Motor Company , die 1925 Geelong in ( Victoria ) als Außenposten der Ford Motor Company of Canada Ltd .	I
Damals war Ford Kanada eine von Ford USA unabhängige Gesellschaft .	O
Henry Ford verlieh die Fertigungsrechte an seinen Automobilen im Britischen Commonwealth ( mit Ausnahme des Vereinigten Königreiches selbst ) den kanadischen Investoren .	O
Ab dem Modell von XA 1972 wurden alle Falcon vollständig in Australien konstruiert .	I
Ford Australien war zuletzt der einzige australische Automobilhersteller , der eigene Motoren mit großem Hubraum selbst konstruierte und fertigte .	O
Am 31. März 1925 kündigte Ford an , dass Sitz der seiner australischen Niederlassung in Geelong ( Victoria ) eingerichtet würde .	I
1928 wurde die Fertigung auf das neue A-Modell umgestellt und 1932 folgte der Ford V8 .	O
Am 23. Mai 2013 gab Ford Australien bekannt , dass im Oktober 2016 die Produktion in Australien beendet werden wird .	O
Die Produktion der zuletzt in Australien gebauten Modelle Ford Falcon und Ford Territory wurde dann eingestellt .	O
Die Produktion endete 7. am Oktober 2016 nach 91 Jahren und mehr als 6 Millionen gefertigten Fahrzeugen .	I
Zuletzt waren 600 Mitarbeiter in der am Fabrik Standort Broadmeadows beschäftigt .	I
Das eine liegt in Norlane , Vorort einem von Geelong , das andere in Broadmeadows nördlich von Melbourne .	I
Ford Australien begann mit der Fertigung des T-Modells .	O
Alle von Ford neu eingeführten Modelle wurden jeweils auch in Australien hergestellt .	O
Anfangs wurde der britische Ford Pilot gefertigt , dann ganze eine Palette britischer Modelle , z .	I
Auch der kanadische Ford V8 wurde gebaut .	O
Zunächst wurden der britische Anglia , danach der Escort auch in Australien hergestellt .	O
Als 1980 in Europa der neue Frontantriebs-Escort eingeführt wurde , wurde dieses Modell in Australien nicht übernommen .	O
Der Laser wurde im Ford-Werk in Homebush ( New South Wales ) bei Sydney von 1981 bis zum September 1994 hergestellt , als das geschlossen Werk wurde .	I
Seitdem kam der Laser direkt aus Japan .	O
Modell Dieses wurde 2002 vom Focus ersetzt .	I
gibt Es ihn zurzeit als Kombilimousine oder Limousine mit 2,0 l-R4-Motor und er gehört zu dem meistverkauften Automodellen in Australien .	I
Auch der Fiesta , als Produkt „ deutscher Ingenieurskunst “ angepriesen , verkauft sich ganz gut .	I
In der Mittelklasse wurde Australien in der Cortina aus Großbritannien gebaut .	I
Für den australischen Markt wurde er angepasst : So gab es z .	O
B. den Cortina ab 1972 auf Wunsch mit Sechszylindermotoren mit 3,3 l oder 4,1 l Hubraum .	O
1977 wurde auf Grund von Kapazitätsproblemen der Ford Cortina Kombi im ( heute seit langem geschlossenen ) australischen Werk von Renault hergestellt .	O
1989 wurde die Telstar-Limousine vom ebenfalls in Australien montierten Corsair , der auf Nissan-Modell einem basiert , abgelöst .	I
Als Nissan 1992 sein australisches Werk schloss , erlangte der Telstar wieder seine alte Position .	O
Der US-amerikanische Ford Falcon wurde ab 1960 auch in Australien gebaut .	O
Mitte der 1960er-Jahre entfernte sich das australische vom US-amerikanischen Modell , da Letzteres sich für die australischen Verhältnisse und Bedürfnisse als ungeeignet erwies .	O
Zurzeit wird vom Falcon eine Limousine , ein Kombi und ein Ute angeboten , aber es gab auch schon Lieferwagen und Hardtop-Coupés .	O
Von 2004 bis 2016 wurde der Territory demselben auf Band wie der Falcon hergestellt .	I
Seit seiner war Vorstellung er der beliebteste SUV in Australien .	I
Ford do Brasil ist die brasilianische Tochtergesellschaft des US-amerikanischen Automobilherstellers Ford und wurde am 24. April gegründet 1919 .	I
Man begann mit der Montage von CKD-Kits des Personenwagens T-Modell und des Lastwagens TT-Modell , die den aus USA eingeführt wurden .	I
Die Marke Ford gab es im Lande aber schon seit 1904 , als beide Modelle komplett aus den USA wurden importiert .	I
Der Wagen wurde von einem V8-Motor mit 4457 cm ³ Hubraum angetrieben ; 40 % der Teile kamen aus Brasilien .	O
Der Wagen galt damals als Statussymbol , als Fahrzeug der Reichen und Mächtigen .	O
„ Movido à álcool “ ( dt : alkoholgetrieben ) wurde bald zum Verkaufsslogan für alle Autos .	O
Auch die V8-Small-Block-Motoren der Ford-Luxusfahrzeuge Galaxie und Landau , die dann 1983 aus Programm dem fielen , wurden so angepasst .	I
Alle anderen Abteilungen wurden zusammengeschlossen , was zu erheblichen Kosteneinsparungen , aber auch zu einer Personalreduktion von fast 50 % führte .	O
1994 einigten sich Ford und Volkswagen auf eine der Wiederaufteilung Autolatina .	I
Technisch jedoch blieben die brasilianischen Ford bei den Motoren und Antrieben von Volkswagen .	O
: Wagen für das Volk ) – eine Regierungsvorgabe an die Hersteller zur Produktion und billiger treibstoffsparender Autos – eingeführt worden war .	I
Der Fusion sich verkaufte in Brasilien recht gut und gilt als das meistverkaufte Modell in seinem Segment .	I
Der Einzugsbereich von DB Regio Ostbayern umfasste 2,7 Mio. Einwohner .	O
Die Fläche betrug 22,230 ² km .	I
Das Streckennetz sich erstreckte über 864 Kilometer .	I
Der linkshändige spielt Pitcher seit seinem Profidebüt 2003 für die Fukuoka SoftBank Hawks in der japanischen Pacific League .	I
Wada wuchs ab seinem elften Lebensjahr in der Heimat seines in Vaters Izumo in der Präfektur Shimane auf und besuchte die präfekturbetriebene Hamada-Oberschule .	I
Beim Sommer-Kōshien in seinem Abschlussjahr 1998 erreichte die Hamada-Oberschule mit ihm das Viertelfinale und unterlag dort erst der in Verlängerung .	I
2003 , 2004 und erneut 2010 nahm an er den All-Star-Game teil .	I
Von einer Ellenbogenoperation 2007 erholte er sich schnell ; 2009 musste er nach Entzündung einer am Ellenbogen in Behandlung und spielte seine bisher schwächste Saison .	I
Im gleichen Jahr wurde er auch kurzfristig aus dem Nationalkader für den zweiten World Baseball Classic gestrichen .	O
Für die Saisonleistung wurde Wada als MVP der Pacific League ausgezeichnet .	O
Wada ist seit 2005 dem mit Model Kasumi Nakane verheiratet .	I
Sie verlor dabei in Runde 2 und wurde somit 9. in Endabrechnung der .	I
1999 und 2000 gewann sie jeweils zwei bei Titel den schwedischen Einzelmeisterschaften .	I
Zwei Jahre später siegte sie bei den Portugal International .	O
Das Unternehmen wurde 1904 zum Bau und Verkauf von Ford-Automobilen in Kanada und dem britischen Commonwealth gegründet .	O
Am 17. August 1904 wurde die kanadische Ford-Niederlassung Walkerville in gegründet .	I
Der neuen Gesellschaft waren alle Patent- und Verkaufsrechte für alle Staaten des britischen Weltreichs , mit Ausnahme von und Großbritannien Irland , gewährt worden .	I
Das Modell C , das erste in Kanada gefertigte Automobil , verließ Ende September 1904 die Montagebänder .	O
Man konnte zwei Autos gleichzeitig fertigen und im ersten vollen Geschäftsjahr ( 1905 ) wurden 117 Automobile gebaut .	O
Das Exportfahrzeug erste wurde nach Kalkutta in Indien ausgeliefert .	I
Ford war immer eine der stärksten Unternehmen in Kanada und in den 1970er Jahren war sie sogar das größte Unternehmen des Landes .	O
Von den Anwohnern und Politikern wurde Ford gebeten , die Pläne nicht weiter zu verfolgen , da viele um die Gesundheit und Sicherheit der Anwohner fürchten .	O
Derzeitige Vorstandsvorsitzende ist Dianne Craig .	O
Ford of Europe wurde 1967 durch den Zusammenschluss der deutschen und britischen Ford-Niederlassungen gegründet .	O
Außer im Vereinigten Königreich wurde der Wagen ab 1970 auch in Deutschland gebaut .	O
Zuerst kam die 2-türige Limousine heraus , später gab es auch einen 3-türigen Kombi , einen 3-türigen Lieferwagen und eine 4-türige Limousine .	O
Später gab es auch einen 2,0-Liter-R4-Motor im RS 2000 , der eine Höchstgeschwindigkeit von 177 km / h erreichte .	O
B. Opel und Volkswagen ( in Deutschland ) , Vauxhall , BMC und die Rootes-Gruppe ( in Großbritannien ) aus .	O
zweite Die große Modellvorstellung von Ford of Europe war der Capri , ein Sportcoupé , 1969 .	I
Im August 1970 wurden in Großbritannien der Cortina Mk .	O
III und in Deutschland der fast baugleiche Ford Taunus TC vorgestellt , der dort den Taunus 12 M / 15 M ersetzte .	O
1972 war der Cortina das meistverkaufte im Auto Vereinigten Königreich .	I
Schnell hatten Consul und Granada ihre Konkurrenten in vielen Ländern übertrumpft und 1973 lagen sie an 10 .	O
Stelle der im Verkaufsstatistik Vereinigten Königreich .	I
Ein überarbeiteter Capri II erschien Anfang 1974 .	O
Diese unterschied sich von außen deutlich vom Vorgänger , besaß aber gleiche die Mechanik .	I
Nur das Einstiegsmodell mit 0,95 Liter Hubraum , das sich nie gut verkaufte , fiel weg .	O
1975 verdrängte Ford British Leyland ( mit dem Marken Austin , Morris und Rover ) von der ersten der Stelle britischen Zulassungsstatistik .	I
1976 stieg Ford of Europe mit dem Fiesta , dem ersten europäischen Ford als Kombilimousine mit Frontantrieb , in den Kleinwagenmarkt ein .	O
1976 wurde der auch neue Cortina Mk .	I
IV und der nun komplett baugleiche Taunus TC ' 76 , die Großbritannien in weiterhin die Verkaufsstatistik anführten .	I
Im September 1977 wurde die dritte Baureihe des Granada vorgestellt .	O
Seit 1976 wurden alle Granadas in Köln hergestellt , der Consul günstige als Einstigesvariante des Granada entfiel bereits 1975 .	I
Der Capri II erschien 1978 und ebenfalls wurde nur in Köln gebaut .	I
20 Jahre Cortina-Fertigung Großbritannien in endeten im Oktober 1982 , als der neue Sierra herauskam .	I
Der Wagen wurde in Großbritannien und Belgien gebaut und in ganz Europa und darüber hinaus verkauft .	O
Die vom Escort abgeleitete Stufenheckversion hieß Orion , war aber höher in der Modellpalette angesiedelt .	O
Der Wagen auf basierte dem verlängerten Heckantriebsfahrgestell des Sierra und sah sehr viel moderner als alle anderen Autos damals in diesem Marktsegment aus .	I
Scorpio Der war auch das erste Großserienfahrzeug der Welt , das serienmäßig mit ABS ausgestattet war .	I
Gute Ausstattung , ein komfortabler Innenraum und gute sorgten Qualität für den europaweiten Erfolg des nur in Deutschland gefertigten Scorpio .	I
Die Fertigung des Sportwagens Capri endete im Dezember 1986 nach 17 Jahren und es gab keinen Nachfolger , da Sportcoupés damals nicht so gefragt waren .	O
Im Februar 1987 wurde ein ganz neuer Sierra vorgestellt , der vor allen Dingen jetzt auch als Stufenhecklimousine erhältlich war .	O
Ein ebenfalls neuer ganz Fiesta wurde im April 1989 vorgestellt .	I
Die wichtigste war Neuerung die lange erwartete fünftürige Version .	I
Den größten Teil der 1980er-Jahre war der Escort das meistverkaufte Auto der Welt ; von bis 1982 1989 führte es jedes Jahr die britischen Verkaufsstatistiken an .	I
Der Escort ’ 91 wurde im September 1990 zusammen mit dem neuen Orion vorgestellt , aber die beiden neuen Fahrzeuge stießen auf nur mäßiges Interesse .	O
Das Fahrzeug und die insbesondere Technik basiert auf dem Ford Sierra .	I
Zwischen 1993 1997 und gewann der Escort insgesamt elf Läufe zur Rallyeweltmeisterschaft .	I
1993 führte Ford bei allen Serienmodellen einen serienmäßigen Fahrer-Airbag ein ; viele Modelle hatten auch einen Beifahrer-Airbag serienmäßig entweder oder auf Wunsch .	I
Mit dem Mondeo wurde in dieser Klasse endlich der zum Schritt Frontantrieb getan und das Modell war mit verschiedenen Zetec-16V-Motoren erhältlich .	I
1994 kam auch ein 2,5 Liter Duratec-V6 dazu .	O
Bei seiner Vorstellung kam es kaum ein Frontantriebsauto mit besseren Fahreigenschaften in Europa .	O
Eine weitere Neuvorstellung in diesem Jahr war SUV der Galaxy , der auf Anhieb die Verkaufsstatistik der Vans im Vereinigten Königreich anführte .	I
1996 führte das Ford „ New-Edge-Design “ in seine Baureihen ein .	I
Kritik erregten der wenige Platz auf den Rücksitzen und der kleine Kofferraum .	O
Ebenfalls auf dem Fiesta-Fahrgestell entstand das elegante Coupé Puma 1997 , das mit zwei Motoren aus dem Fiesta-Programm mit 1,4 oder 1,7 Liter Hubraum erhältlich war .	O
Der Puma bekam Beifall für sein apartes Aussehen und seine hervorragenden Fahreigenschaften , nur der wenige Platz auf den Rücksitzen erregte Kritik .	O
Mit der Produktionseinstellung des Scorpio – wie der seit Wagen 1995 auch im Vereinigten Königreich hieß – verabschiedete sich Ford im Mai 1998 aus der oberen Mittelklasse .	I
1998 kam mit der Einführung des Nachfolgemodells Focus das Ende für den Escort .	O
Aber Ford hätte sich nicht vor den Publikumsreaktionen auf den neuen Focus Angst haben müssen , denn dieser wurde mehrfach zum Auto des Jahres gewählt .	O
kam 1998 auch der Nachfolger des Probe in Gestalt des Cougar .	I
Wie auch sein Vorgänger entstand Cougar der in den USA und war mit 2,0- und 2,5-Liter-Motoren ausgestattet .	I
Anders als sein Vorgänger basierte der auf der Frontantriebsplattform des Mondeo .	O
Für ein Coupé bot er sehr viel Platz und glänzte mit hervorragenden Fahreigenschaften .	O
Die Innenausstattung gehörte damals zu den besten im Kleinwagenbereich , auch wenn der Platz – besonders auf den Rücksitzen – nicht überzeugen konnte .	I
Dieser neue Fiesta sollte in Köln und Valencia gebaut werden , wobei in jedem Werk etwa alle 27 Sekunden ein Fiesta die Bänder verließ .	O
Damit war auch die PKW-Produktion von Ford im Vereinigten Königreich nach etwa 90 Jahren beendet , auch wenn Nutzfahrzeuge und Motoren noch in Dagenham gebaut wurden .	O
Der Mondeo wurde gänzlich erneuert Ende 2000 vorgestellt , wurde aber vom Alfa Romeo 147 beim Wettbewerb Auto des Jahres geschlagen .	O
brachte 2003 Ford mit dem C-Max erstmals ein Fahrzeug im wachsenden Kompaktvan-Sektor .	I
Der C-Max war – unüblicherweise – das erste Modell auf einer neuen Plattform , die ein Jahr später auch dem neuen Focus dienen sollte .	O
Kritikpunkt Einziger war sein unorganisches Design , das sich wenig von dem des Vorgängers unterschied .	I
2006 wurden der neue S-MAX und die zweite Generation des Galaxy vorgestellt .	O
Der S-MAX wurde der erste Van der Auto zum des Jahres gewählt wurde .	I
Im Juni 2007 wurde die dritte Generation des Mondeo vorgestellt .	O
Mit dem 1,6-Liter-R4-Motor Basismotorisierung als ist er erschwinglicher als sein Vorgänger .	I
Dem Fiesta im Styling entspricht der Ka der zweiten Generation , der seit 2009 auf dem Markt ist .	O
2005 feierte den Ford 30 .	I
Jahrestag der Führung in der britischen Popularitätsskala .	O
Der Focus war der meistverkaufte Wagen im Vereinigten Königreich , der Fiesta stand auf dem fünften Platz und der Mondeo auf dem neunten Platz .	O
Dennoch war der Abstand zwischen Ford und seinen Verfolgern geringer denn je ; Vauxhall und Renault lagen nur ein kleines Stück hinter Ford .	O
Der Transit Connect ist das erste Modell , das dort produziert wird .	O
Auch die Produktion des B-MAX und des 1,0-Liter-EcoBoost-Motors wurden in diesem Werk aufgenommen .	O
Die Nutzfahrzeugabteilung von Ford of Britain gehörte zu Ford of Europe , bis sie 1986 an die Iveco-Division von Fiat in Italien verkauft wurde .	O
New Holland gehört heute zu CNH Global .	O
Die Feldhandball-Bundesliga 1967 die war erste Bundesliga-Saison im deutschen Feldhandball .	I
Die Spiele um die 18 .	O
Dankersen war damit auch für die Teilnahme am Feldhandball-Europapokal qualifiziert , der 1968 erstmals ausgetragen werden sollte .	O
Der Hallenhandball-Meister 1967 , der Gummersbach VfL , landete mit ausgeglichenem Punktekonto im Mittelfeld der Liga Nord .	I
Die Spitzenvereine zogen sich aus dem zurück Feldhandball , und bei der deutschen Meisterschaft 1975 wurde der letzte Titel in dieser traditionsreichen Sportart vergeben .	I
In Hin- und Rückspielen wurden die beiden Staffelsieger ermittelt , die das Endspiel um die deutsche Meisterschaft austrugen .	O
Die letzten beiden Mannschaften Staffel jeder mussten in die Regionalligen absteigen .	I
Der Jüdische Friedhof befindet sich in der Michaelstraße am nördlichen Ortseingang von Kelz , Ortsteil einem von Vettweiß im Kreis Düren ( Nordrhein-Westfalen ) .	I
Von einem Grab ist nur noch der erhalten Sockel .	I
ist Treat der Familienname folgender Personen :	I
Treat ist der Vorname folgender Personen :	O
war Er ein Ableger der US-amerikanischen Ford Motor Company .	I
Wie auch die anderen europäischen Ford-Niederlassungen montierte auch Automobiles Ford das T-Modell , bis 1925 in Bordeaux und dann bis 1927 in Asnières-sur-Seine bei Paris .	O
Das A-Modell wurde 1927 – 1931 gebaut und das Y-Modell – 1932 1934 .	I
Auch führte man das B-Modell aus den USA ein , aber die Einfuhrzölle machten es sehr teuer ; daher war es in Frankreich nicht sehr beliebt .	O
Dieses Joint hieß Venture Matford S.A .	I
und hatte seinen Sitz in Straßburg und Asnières .	O
Im Zweiten Weltkrieg wurde das Werk in Poissy von der deutschen Wehrmacht , die Frankreich besetzt hatte , übernommen und zur Herstellung von LKWs und Militärgerät genutzt .	O
Diese drei Modelle wurden nur in Frankreich gebaut .	O
Im November 1954 verschmolz Ford seine gesamten französischen Aktivitäten mit Simca , bekam dafür zunächst 15,2 % der Gesellschaftsanteile , verkaufte diese aber 1958 .	O
Auf einigen Märkten wurde dieses Fahrzeug weiterhin als Ford angeboten .	O
Am Ende dieser Dekade wiederum verkaufte Chrysler alle seine europäischen Aktivitäten – auch das Werk Poissy – an den PSA-Konzern , woraus die neue Marke Talbot entstand .	O
Schließlich wurde Ende der 1980er-Jahre die Marke Talbot eingestellt und Poissy wurde zu einem der wichtigsten Produktionsstandorte für Peugeot , wobei es bis heute blieb .	O
Davor , von 1970 bis 2006 , gehörten die Gemeinden Sallingsund , Sundsøre und Spøttrup und ein Teil der „ alten “ Skiver Kommune zur Halbinsel .	O
Im Westen Norden und ist der Boden etwas sandiger .	I
Landwirtschaft und Holzindustrie sind wichtige Wirtschaftszweige für Region die .	I
der Auch Tourismus spielt eine große Rolle .	I
Von 1884 und 1977 fuhr zwischen den Städten und Skive Glyngøre die Sallingbanen .	I
Das Ganggrab ( – Riesenstube ) Krejbjerg Stordysse liegt in der 25 Hektar großen Krejbjerg-Plantage .	O
Damir Polančec ( * 25. Juni 1967 in Đelekovec , Koprivnica , Kroatien ) ist ein Politiker kroatischer .	I
Er gehört der HDZ Partei an .	I
Am 15. Oktober 2010 verurteilte ihn ein Zagreber Gericht zu einem Jahr und Monaten drei Haft .	I
Weitere Korruptionsverfahren sind derzeit noch anhängig .	O
Bierling war in Sachsen eine bedeutende Glocken- und Kunstgießerei , 1848 Dresden in gegründet von Christian Albert Bierling .	I
Zunächst war Bierling Auftragnehmer der königlich-sächsischen Armee für Gießen das von Artilleriegeschützen aus Bronze .	I
Zahlreiche sehr alte und bedeutende wurden Glocken auf diese Weise eingeschmolzen .	I
Zwischen 1883 und 1913 produzierte die Gießerei in Dresden mehr als 200 neue Geläute für Kirchgemeinden der evangelischen Landeskirche Sachsens .	O
Davon sind heute in Sachsen aufgrund der „ Reichsmetallspenden “ in beiden nur Weltkriegen fünf Geläute vollständig erhalten geblieben .	I
Eine Reihe bedeutender Kunstgüsse dieser Gießerei sind ebenfalls noch existent .	O
Dazu sägte man die Glockenkronen ab und hängte die Glocken in gestelzte ( gekröpfte ) Gusseisenjoche .	O
An die der Stelle fliegenden Klöppel traten Gegengewichtsklöppel .	I
1890 beim Restaurierungsprogramm der in Annaberger St.-Annen-Kirche praktiziert .	I
Das Familiengrab der Bierlings befindet sich auf dem Neuen Annenfriedhof in Dresden-Löbtau .	O
Der Sonderpreis ging unterdessen an die Seiyū Masako Nozawa .	O
Zudem wurde seit der dritten Veranstaltung ein Vorsitz für die Bewertung gestellt , der von der Jury bestimmt wird .	O
Erstmals war dies Nobuo Oda , der Chefredakteur von Animedia .	O
Ebenso entfiel nach der Umstellung 1998 der Preis für Musik und 1998 – 1999 der Netzwerkmedien-Preis .	O
Der Preis für die herausragende Person bezieht sich laut den Teilnahmekriterien auf die Aktivitäten vom September des Vorjahres bis August des aktuellen Jahres .	O
Dabei wird insbesondere Wert darauf gelegt das neue Talente ausgezeichnet werden , von denen man sich auch in Zukunft große Leistungen verspricht .	O
Ebenso wie werden Einzelpersonen auch die Filme beginnend ab August letzten Jahres begutachtet und ein Gewinner gekürt .	I
Wie bei den Filmen auch werden ausländische Produktionen mit einbezogen , aber auch hier liegt der Schwerpunkt auf inländische Werke .	I
Damit sind insbesondere Original Video Animations ( OVA ) und Computerspiele gemeint .	O
Seit 2008 wurden keine mehr Preise in dieser Kategorie vergeben .	I
In den Jahren 1998 – 1999 wurde der nicht Preis mehr vergeben .	I
Dabei werden ebenfalls Neuerscheinungen vom September des Vorjahres bis August des aktuellen Jahres zur Bewertung zugelassen .	O
Mit diesem Preis werden die Titellieder von Anime ausgezeichnet .	O
Landhof war bis 1945 ein Ortsteil der Gemeinde Kose und gehörte mit dieser zum Landkreis Stolp in der preußischen Provinz Pommern .	O
Nach 1945 wurde Landhof unter der Owsianka Bezeichnung polnisch .	I
Das Stift ist nicht mehr erhalten .	O
B. das benachbarte Kloster Töss ; Pfrundhäuser und Pfarrkirche standen auf dem Gebiet des heutigen Rosengärtli bis hin zur Bühlwiese .	O
Bei der Suche nach Winturm dem stiess man auf Spuren des Chorherrenstifts .	I
Auf dem Gebiet des Stiftes es gab einen Steinbruch , der von den Winterthurern genutzt wurde .	I
Der Pfarrkirche stand ein Leutpriester vor .	O
Als die das Habsburger Erbe der Kyburger antraten , stiftete Rudolf von Habsburg eine weitere Pfrund .	I
1355 wurde das von Stift den Zürchern niedergebrannt .	I
Bei der erfolglosen Belagerung Winterthurs durch die Zürcher 1415 das wurde Stift erneut zerstört und wieder aufgebaut .	I
Die Stadt Zürich übernahm die Kollaturen der Kirchen Schlatt und Buch .	O
Die Pfarrkirche wurde bereits fünf Jahre nach der Auflösung abgetragen .	O
Heute ist vom Stift ehemaligen nichts mehr zu sehen .	I
Der Greycliff Prairie Dog Town State Park , auch Greycliff Prairie Dog Town State Monument dient dem Schutz einer Präriehund-Stadt .	O
Harumi Kōhara nahm 1992 sowohl im Damendoppel als auch im Dameneinzel an Olympia teil .	O
Sie schaffte es dabei in beiden Disziplinen bis in die zweite Runde und wurde somit 9. im Damendoppel und 17. im Dameneinzel .	O
So waren beispielsweise dies in Hamburg die Termine Thomae Apostoli ( 21. Dezember ) und Cathedra Petri ( 22. Februar ) , in Bremen Laetare ( 3 .	I
Sonntag vor Ostern ) , in Lübeck wiederum Cathedra Petri , Jacobi ( 1. Mai ) , Martini ( 11. November ) und Thomae Apostoli .	O
Die verschiedenen Burspraken weisen auch keine Einheitlichkeiten auf , je nach vorliegendem Stadt- und Landrecht und ihren Landeszugehörigkeiten variierten sie in ihren Aussagen und Inhalten .	O
In der Mittelniederdeutschen Sprache steht das Wort Bursprake für Bürgerversammlung , Bürgertag ; auch Schwörtag oder Echteding .	O
Zu den Geboten zählte , das Streitigkeiten allein vor die städtischen Gerichte zu bringen seien und dem städtischen Recht folgen müssten .	O
Es war auch untersagt , geistliche oder auswärtige Richter anzurufen .	O
In der Hansestadt Anklam , ( Mecklenburg-Vorpommern ) , siedelten sich um 1188 sächsische Wollweber an und erhielten Begünstigungen große .	I
Eine der wichtigsten Aufgaben früherer Gemeindevorsteher waren richterliche Entscheidungen “ .	O
Überliefert sind in Hamburg verschiedene Burspraken , die älteste ist die Petri-Bursprake von 1346 .	O
Die Verlesung zu fand festen Terminen und bei Bedarf auch an zusätzlichen Terminen statt .	I
Die Hamburger Burspraken standen teilweise im Widerspruch zu den Regelungen der Hanse , beispielsweise in der Bevorzugung der eigenen Bürger im Fernhandel .	O
Sie gehörte „ zu den Einrichtungen ursprünglichen bürgerlicher Selbstverwaltung , die in Hamburg bereits 1270 erwähnt und in Norddeutschland weitverbreitet war “ .	I
Zum bürgerlichen Verständnis in Neuruppin ( Brandenburg ) gehörte es , dass nach der alten Stadtverfassung zur Bürgerversammlung alle Bürger gehört werden mussten .	O
Die Bursprake Rigas regelte das rechtliche Leben in der Stadt .	O
Die älteste erhaltene Rigaer Bursprake ist in mittelniederdeutscher Sprache verfasst mit und 1376 datiert .	I
Die Stadt Goldingen im Lettland heutigen hatte auch ihre eigene Bauersprache und Statuten .	I
In ihren Grundlagen stimmte sie in vielen Artikeln mit dem Rigas Stadtrecht und deren Bursprake überein .	I
Mit ihr wurden die der Reinigung städtischen Straßen und die Reinhaltung des Hafenbeckens festgelegt .	I
Als Verbote erwähnte sie unter anderem den Gästehandel und die falscher Benutzung Maße und Gewichte .	I
So lautet die Präambel zur Mescheder von Bürgersprache 1486 .	I
Somit entstanden in fast allen Städten Mecklenburgs die Bürgersprachen jetzigen , die erst in der letzten Hälfte des 18. Jahrhunderts Gegenstand der Aufmerksamkeit geworden sind .	I
Diese mecklenburgischen Partikularrechte gelten neben den Stadtrechten als die wichtigsten Rechtsgrundlagen der bürgerlichen Selbstverwaltung .	O
wurde Lelewitsch 1917 Mitglied der Bolschewiki .	I
Er gehört der Schriftstellervereinigung „ “ Oktjabr und der Redaktion von „ Na postu “ an .	I
Als Linksoppositioneller wurde er im Januar 1935 verhaftet und 1937 erschossen .	O
Drasdo ist der folgender Familienname Personen :	I
Yoshiko Iwata nahm 2000 zusammen mit Haruko Matsuda im Damendoppel an den Olympischen Sommerspielen in Sydney teil .	O
Sie verlor dabei in Runde und zwei wurde somit 9. in der Endabrechnung .	I
Sobjanin war u. a. Generalgouverneur des Ural-Gebiets , Chef der Präsidialverwaltung unter Wladimir Putin und in Vize-Ministerpräsident der Regierung der Russischen Föderation .	I
Seit dem 21. 2010 Oktober ist er Bürgermeister der Stadt Moskau .	I
Zur Herkunft von Sergei Sobjanin ist mehrfach angegeben worden , dass seine Vorfahren den Komi , einem indigenen Volk Russlands , entstammen .	O
Erst war sie Buchhalterin beim Ortschaftsrat von Njaksimwol und später Ökonomin in der Ölfabrik , in der Sergei Sobjanins Vater Direktor als arbeitete .	I
Von 1982 bis 1990 war Sobjanin in dieser Region unter anderem in der sowjetischen Jugendorganisation Komsomol sowie in der Steuerverwaltung und im Parteikomitee der tätig KPdSU .	I
1989 schloss er ein Jura-Fernstudium mit dem akademischen Grad „ Kandidat der juristischen Wissenschaften “ ab , der einem westeuropäischen Doktorgrad entspricht .	O
Ab 1996 war er Senator der Oblast Tjumen im Föderationsrat .	O
Im Februar 2005 wurde Sobjanin als einer der Gouverneure ersten von Putin im Amt bestätigt .	I
Im November 2005 wurde Sergei Sobjanin als Nachfolger von Dmitri Medwedew zum Leiter der russischen Präsidialverwaltung berufen .	O
Im Mai 2008 wurde er nach dem Wechsel von Wladimir Putin ins Amt des Ministerpräsidenten einer der Vize-Ministerpräsidenten Russlands .	O
Am 15. Oktober 2010 schlug Präsident Medwedew Dmitri aus einer Viererliste Sobjanin als neuen Bürgermeister von Moskau vor , um den entlassenen Juri Luschkow zu ersetzen .	I
Am 21. Oktober wurde 2010 Sobjanin vom Moskauer Stadtparlament mit 32 zu 2 Stimmen zum neuen Bürgermeister gewählt .	I
Die Bestätigung der vom Staatsoberhaupt vorgeschlagenen Kandidaten durch die Regionalparlamente ist in Russland faktisch eine Formalität .	O
Die Regierungspartei Einiges Russland verfügt in allen Parlamenten über die Mehrheit der Sitze .	O
warf Nawalny Sobjanin daraufhin Wahlbetrug vor .	I
Dagegen regte sich ein heftiger Widerstand .	O
Etwa 20.000 Menschen gingen daraufhin auf die Straße und protestierten gegen die Pläne Bürgermeisters des , indem sie auch seinen Rücktritt forderten .	I
Bei den im Rahmen der Regionalwahlen in Russland 2018 abgehaltenen Bürgermeisterwahlen am 9. September wurde Sobjanin bei niedriger Wahlbeteiligung ( ca .	O
30 Prozent ) in der ersten Wahlrunde ca mit .	I
70 % Stimmen der wiedergewählt .	I
Sergei Sobjanin war mit Irina Iossifowna Sobjanina ( geborene Rubintschik ) verheiratet .	O
Am 21. Februar 2014 wurde bekannt , dass Ehepaar das Sobjanin sich einvernehmlich scheiden lässt .	I
Haruko Matsuda nahm 2000 zusammen mit Yoshiko im Iwata Damendoppel an den Olympischen Sommerspielen in Sydney teil .	I
verlor Sie dabei in Runde zwei und wurde somit 9. in der Endabrechnung .	I
Zum 1. Oktober 2010 gingen die Regio DB Mittelfranken und die DB Regio Unterfranken in der DB Regio Franken auf .	I
Zerstört wurde dieser Steg durch ein Wienflusshochwasser am 18. Mai 1851 .	O
wurde Errichtet eine Fußgängerbrücke mit gebogenen Obergurten .	I
Die große Öffnung sollte als Durchfahrtsöffnung für eine später zu errichtende Straßenbrücke dienen .	O
Igawa Satomi nahm 2000 im Damendoppel an Olympia teil .	I
Im gleichen Jahr siegte sie bei den Giraldilla International und den Peru International .	O
Medard Hartrath ( * 12. April 1858 in Vallendar ; 11. † September 1928 in Trier ) war Weingutsbesitzer und Mitglied des Deutschen Reichstags .	I
Ab 1885 war er sieben Jahre in Apothekenbesitzer Borghorst .	I
Der Trierer Stadtverordnetenversammlung gehörte er von bis 1905 1922 an .	I
Dort war er Vorsitzender der Zentrumsfraktion .	O
Von 1912 bis 1918 war er Mitglied des Deutschen Reichstags für den Wahlkreis Regierungsbezirk Trier 3 ( Trier ) und die Deutsche Zentrumspartei .	O
Hartrath spielte eine bedeutende Rolle im Katholizismus politischen im Trierer Raum .	I
Er engagierte sich stark im Volksverein für das katholische Deutschland , der sich für die sozialen Belange der Katholiken einsetzte .	O
Hartrath war Trierer Diözesanleiter und seit 1910 auch Vorstandsmitglied des Gesamtvereins in Mönchengladbach .	O
1898 war er Mitbegründer und langjähriger Vorsitzender des Albertus-Magnus-Vereins zur Förderung bedürftiger katholischer Studenten .	O
( 3072 ) Vilnius ist ein Asteroid des Hauptgürtels , der nach der litauischen Hauptstadt Vilnius benannt wurde .	O
Er wurde am 5. September 1978 am Krim-Observatorium in Nautschnyj vom russischen Astronomen Nikolai Stepanowitsch Tschernych entdeckt .	O
Hiroko Nagamine nahm 2000 im an Damendoppel Olympia teil .	I
Im gleichen Jahr siegte sie bei den Giraldilla und International den Peru International .	I
Bazin de Bezons der ist Familienname folgender Personen :	I
Hisako Mori nahm 1992 im an Damendoppel Olympia teil .	I
Sie verlor dabei in Runde zwei und wurde somit 9. in der Endabrechnung .	O
Das denkmalgeschützte Gebäude steht an der Ecke Mittelstraße / Dorfstraße .	O
Ortskirche Die von Zobbenitz ist ein Fachwerkbau .	I
Der Chor ist polygonal geschlossen , über dem Westgiebel befindet sich der Dachturm mit Spitzhelm .	O
Die Kirche wurde 1672 erbaut und 1843 1908 sowie überformt ( Vorgängerkirche wurde 1623 erbaut ) .	I
Auf dem Kirchhof befindet sich ein für Kriegerdenkmal Gefallene des Ersten Weltkriegs .	I
Julia Laffranque ( * 25. Juli 1974 in Tartu ) ist estnische eine Juristin , Professorin , Richterin beim Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte .	I
Julia Laffranque wurde Julia als Vahing in der Estnischen Sozialistischen Sowjetrepublik geboren .	I
Ihre Eltern waren der Schriftsteller und Vaino Psychiater Vahing ( 1940 – 2008 ) und dessen erste Frau , die Schriftstellerin Maimu Berg ( * 1945 ) .	I
Julia Laffranque schloss 1997 ihr Studium der Rechtswissenschaft an der Universität ab Tartu .	I
1994 / 95 hatte sie ein Austauschjahr an der Universität Hamburg verbracht .	O
Sie bildete sich an 2002 der Universität Kiel und am Europäischen Hochschulinstitut in Florenz fort .	I
Von 1996 bis 2004 war Julia Laffranque im Justizministerium der Republik Estland beschäftigt .	O
2010 wurde Julia Laffranque estnischen zur Richterin am Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte ( EGMR ) gewählt .	I
Julia Laffranque ist mit dem französischen Juristen Rodolphe Laffranque verheiratet .	O
Sie ist Amateurschauspielerin beim Tagora Teater und Vilde Teater und hat in zahlreichen Rollen gespielt .	O
Er wurde früher auch Balmern und Balbern genannt .	O
Nachfolgend kam Gut das in den Besitz der Familie von Ostendorf .	I
Sharon Tina „ Tammy “ Jenkins ( * 26. August 1971 in Kawakawa ) ist eine neuseeländische Badmintonspielerin .	O
Tammy Jenkins nahm 1992 und 1996 im Damendoppel an teil Olympia .	I
1992 wurde sie dabei 17. in der Endabrechnung , vier Jahre später Neunte Damendoppel im mit Rhona Robertson .	I
1997 und 2001 gewannen beide die Australian Open , 2002 die Croatian International .	O
Die Feldhandball-Bundesliga 1968 war die Bundesliga-Saison zweite im deutschen Feldhandball .	I
Die Spiele um die 19 .	O
Die Liga wurde in zwei Staffeln je mit zehn Mannschaften ausgetragen , den Bundesligen Nord und Süd .	I
In Hin- und Rückspielen wurden die beiden Staffelsieger ermittelt , die das Endspiel um die Deutsche Meisterschaft austrugen .	O
Die letzten beiden Mannschaften jeder Staffel mussten in Regionalligen die absteigen .	I
Bei Punktgleichheit nach dem letzten Spieltag wurden Entscheidungsspiele durchgeführt .	O
Härtester Konkurrent des Staffelsiegers TV Oppum im Norden war der Vorjahresmeister TSV Grün-Weiß Dankersen .	O
Lediglich eines der vier Oppumer Tore resultierte bis dahin aus dem laufenden Spiel , die anderen drei aus Strafwürfen .	O
Der TVO resignierte aber nicht und es gelang der Mannschaft , das Spiel zu drehen .	O
Nicole van Hooren nahm 2000 im Damendoppel an Olympia teil .	O
Sie verlor dabei mit Lotte Jonathans erst im Viertelfinale und wurde somit 5. in der Endabrechnung .	O
Bei der Europameisterschaft des gleichen Jahres gewannen beide Bronze .	O
2001 siegte sie bei den French Open im Damendoppel mit Erica van den Heuvel .	O
Wilhelm Haupt ( * 13. September 1869 in Hannover ; † 20. Mai 1950 in Magdeburg ) war Schuhmacher , Redakteur und Mitglied des Deutschen Reichstags .	O
Haupt besuchte die Bürgerschule in Hannover von 1875 bis 1883 und die Gewerbeschule in Hannover bis 1886 .	O
1889 und 1890 war er auf Wanderschaft und von dieser Zeit an bis 1899 als Schuhmachergeselle in Magdeburg tätig .	O
Dann wurde Redakteur er der Volksstimme in Magdeburg ( bis 1901 ) und seit dieser Zeit Expedient an demselben Blatte .	I
1900 Seit war er Stadtverordneter in Magdeburg , er blieb dies bis 1919 und war dann besoldeter Stadtrat und Dezernent für Erwerbslosenfürsorge bis 1933 .	I
Ab 1912 war er Mitglied des Deutschen Reichstags für den Wahlkreis Regierungsbezirk Magdeburg 3 Jerichow I , Jerichow II und die SPD .	O
Sein Mandat wurde am 2. Dezember 1913 ungültig für erklärt .	I
Die Gemeinschaftsordnung ( GemO ) regelt im deutschen Wohnungseigentumsrecht Rechte und Pflichten der Wohnungseigentümer untereinander .	O
V. m. Abs . 2 Satz 2 und Abs . 3 Wohnungseigentumsgesetz , WEG ) .	O
Durch die GemO ist es der Wohnungseigentümergemeinschaft möglich , eigenes Recht an die Stelle der nachgiebigen Vorschriften des WEG treten zu lassen .	O
Er wird aber sowohl in der Praxis als von auch der juristischen Fachliteratur benutzt .	I
Synonym zur Gemeinschaftsordnung ( GemO ) werden auch die Begriffe Vereinbarung , Miteigentumsordnung , Satzung oder Statut gebraucht .	O
Die Festlegung einer Gemeinschaftsordnung ist zwingend nicht .	I
Wenn es keine Vereinbarung der Wohnungseigentümer mit einem solchen Inhalt gibt , richtet sich deren Rechtsverhältnis allein nach den gesetzlichen Vorschriften .	O
Wegen dieser Voraussetzungen ist es erklärlich , dass viele Gemeinschaftsordnungen den späteren Eigentümern hinderlich eher als förderlich sind .	I
Für die Wohnungseigentümer wird die möglicherweise bestehende Unzulänglichkeit einer GemO meist erst klar , wenn es bereits Interessenkonflikte zwischen ihnen gibt .	O
Mit dem Text der Änderung ( oder einer auch kompletten Neufassung ) müssen nicht nur alle ( ! )	I
Anders als eine schuldrechtliche Vereinbarung , bei deren Auslegung ggf .	O
Das WEG enthält eine große Zahl von Bestimmungen über das Miteinander der Wohnungseigentümer .	O
Teil Ein dieser Bestimmungen ist nachgiebig oder abdingbar , ein anderer Teil ist unnachgiebiges oder zwingendes Recht .	I
Zum bestimmt Beispiel das WEG in Abs . 2 WEG , dass in der Wohnungseigentümerversammlung jeder Eigentümer eine Stimme hat ( Kopfstimmprinzip ) .	I
B. pro Wohnung Stimme eine ( Objektstimmprinzip ) oder auch pro Tausendstel Miteigentumsanteil eine Stimme .	I
Nur auf dem Weg einer „ Vereinbarung der Eigentümer “ , also z .	O
Wenn aber heute für eine neu entstehende Wohnungseigentümergemeinschaft eine neue GemO formuliert wird , wäre es unter Umständen angebracht , das Urteil zu berücksichtigen .	O
Die erste Staffel wurde im August 2009 gedreht , vornehmlich im Ferienhaus der Darsteller , aber auch in Toms River , Neptune und Atlantic City .	O
Die Serie führte in den USA zu zahlreichen Kontroversen wegen der stereotypen Darstellung von italo-amerikanischen Jugendlichen .	O
Die erste Hälfte dieser Staffel wurde Mai im 2010 in South Beach , nahe Miami Beach gedreht .	I
Der der Rest Staffel wurde wieder an der Jersey Shore gedreht .	I
Später wurde bestimmt , dass aus Miami genug Filmmaterial für eine eigenständige Staffel vorliegen solle , welche am 29. Juli 2010 beginnen sollte .	O
Das aus Filmmaterial Jersey Shore sollte für eine dritte Staffel herhalten .	I
Die vierte Staffel wurde im Mai 2011 in Florenz gedreht .	O
Die Premiere erreichte mit 8,78 Millionen Zuschauern ein weiteres Rekordhoch für MTV .	O
Vom 5. Januar bis 5. März 2012 wurden in den USA die Episoden der fünften Staffel gesendet .	O
Das Finale wurde am 20. Dezember 2012 gesendet .	O
Insgesamt hat Serie die zwei Spin-offs hervorgebracht :	I
Obwohl die DVDs eigentlich unzensiert erscheinen sollten , sind einige Stellen trotzdem noch zensiert .	O
Am 20. Juli 2010 wurde der offizielle Soundtrack zur Serie von MTV veröffentlicht .	O
Nancy Franklin , Fernsehkritikerin des The New Yorker , erklärt sich den Erfolg der Sendung so :	O
Folge der vierzehnten Staffel , 204 .	O
Arthur-Schnitzler-Hof Der ist ein Gemeindebau im 19 .	I
Er wurde zwischen 1959 und 1960 nach Plänen der Architekten Michel Engelhart und Alois errichtet Machatschek und umfasst 47 Wohnungen .	I
Die Wohnanlage liegt nahe an der Grenze zu den Bezirken Alsergrund und Währing an der Döblinger Hauptstraße 1 dem bzw. Währinger Gürtel 141 ( Katastralgemeinde Oberdöbling ) .	I
Ursprünglich gehörte das Grundstück Wohnanlage der zum Jüdischen Friedhof Währing .	I
Nach der Enteignung der Israelitischen Kultusgemeinde Wien durch die Nationalsozialisten ging das gesamte Friedhofsareal 1942 in den Besitz der Stadt Wien über .	O
Danach erfolgte zwischen 1959 und 1960 die Errichtung des Gemeindebaues , der nach dem Schriftsteller Arthur Schnitzler benannt wurde .	O
Der Baukörper besteht dabei aus zwei in ihrer Höhe und Lage verschobenen Gebäudeteilen , die durch ein gemeinsames Stiegenhaus verbunden wurden .	O
Tetricus ist der Name folgender Personen :	O
Astrid van der Knaap nahm 1992 im Dameneinzel an Olympia teil .	O
Sie verlor dabei in Runde und zwei wurde somit 17. in der Endabrechnung .	I
In den Niederlanden gewann sie insgesamt vier nationale Titel .	O
Der International Standard Text Code ( ISTC ) ist ein Kodierungssystem ähnlich der ISBN , das von der ISO entwickelt wurde .	O
Ein ISTC besteht aus 16 ( arabischen ) Ziffern 0 – 9 zusammen mit den A Buchstaben – F , ist also eine Hexadezimalzahl .	I
Milaine Cloutier ( * 16. Februar in 1972 Granby ) ist eine kanadische Badmintonspielerin .	I
Als beste Platzierung erreichte sie Platz neun Damendoppel im .	I
1997 , 1999 2001 und gewann sie insgesamt vier Titel bei Panamerikameisterschaften .	I
Richard Alfred Tittel ( * 15. August 1870 in Eibenstock ; † 17. 1937 Juli ) war ein deutscher Reichsgerichtsrat .	I
Der Sohn eines evangelischen Kaufmanns wurde 1897 Assessor , 1901 Staatsanwalt in Dresden .	O
Im Juli 1908 wurde er Landrichter in Dresden .	O
Zum Rat wurde er nächsten im Jahr ernannt .	I
1912 wurde er Amtsgerichtsrat in Dresden , 1913 Landgerichtsdirektor Zwickau in .	I
Im Ersten Weltkrieg war er Kriegsgerichtsrat und Major Reserve der .	I
1922 wurde er zum ernannt Rat .	I
1937 trat er in den Ruhestand .	O
Grudzień ist der Familienname folgender Personen :	O
Bei einer Streckenlänge von 65,3 Kilometern werden insgesamt 58 Stationen bedient , wobei drei Stationen von jeweils zwei Linien bedient werden .	O
Darüber hinaus werden weitergehende Informationen zu diesen , Verweise zu nahegelegenen Sehenswürdigkeiten und Bilder der Bahnsteige aufgezeigt .	O
Escallonia ist eine Pflanzengattung in der Familie der Escalloniaceae .	O
Der Gattungsname ehrt des spanischen Arzt und Forscher Antonio Escallón ( José Antonio Escallón y Flórez ) ( 1739 - 1819 ) .	O
Die glatten , ledrigen , ungeteilten Laubblätter sind gezähnt oder ganzrandig und stehen wechselständig .	O
Zwei oder drei Fruchtblätter sind zu einem unterständigen Fruchtknoten verwachsen .	O
Der zylindrischen Griffel endet in einer kopfigen Narbe .	O
Es werden zwei- , vier- oder drei- , sechsfächerige Kapselfrüchte gebildet .	O
Zudem wirkte er als Beiratsmitglied des Bundesministeriums für Wiederaufbau Denkmalschutz und , wobei er die Rekonstruktion verschiedener , während des Zweiten Weltkriegs beschädigter Gebäude leitete .	I
Zudem entwarf er die Künstlersiedlung der Gemeinde Wien in Stadlau sowie den Arthur-Schnitzler-Hof und erweiterte bzw. erneuerte den Tiergarten Schönbrunn .	O
Simo ist der Familienname folgender Personen :	O
ist Simo der Vorname folgender Personen :	I
Sie ist in den Anden heimisch .	O
Seine Zweige sind lang und geradegestreckt .	O
Aus den biegsamen , langgestreckten Sprossachsen Körbe werden geflochten .	I
Außerdem wird die Pflanze als Brennholzlieferant genutzt .	O
Der Blattrand ist oder ganzrandig fein gesägt .	I
Man findet Vertreter der Gattung in Nordamerika , auf Westindischen den Inseln und bis nach Brasilien .	I
Der Gattung werden Arten folgende zugeordnet :	I
Sie gehört zur Evangelisch-lutherischen Landeskirche in Braunschweig und zum Kirchspiel Calvörde .	O
Die Kirche wurde im Jahr 1886 inmitten des Orts errichtet .	O
Sie ist ein dreiachsiger Ziegelbau über Haussteinsockel .	O
Der Innenraum hat eine rechteckige Form mit unmittelbar anschließender , stark eingezogener Polygonalapsis .	O
Der Dachreiter befindet sich auf der nordwestlichen , als und Schau- Eingangsseite akzentuierten Giebelwand .	I
Der Ort gehört seit zum 1594 Kirchspiel Calvörde .	I
Der Blattstiel ist 5 – mm 6 lang .	I
Die Blütezeit dauert von Januar bis März .	O
Seitdem ist sein Bestand durch Nutzung für Feuerholz , und Bauholz Überweidung stark zurückgegangen .	I
Aus jungen Trieben Körbe werden geflochten , die z .	I
zum B. Trocknen von Kartoffeln dienen .	I
Außerdem wird die Pflanze als Brennholzlieferant genutzt .	O
In der Volksmedizin dienen sein wohlriechendes Harz bzw. seine Extrakte der Stärkung des Organismus und bei der Mundpflege .	O
Später ging er auf die Präparandenschule in Gengenbach und von dort auf das Seminar II in Karlsruhe über , wo er 1885 das Abiturientenexamen bestand .	O
Nach dem Studium war er in der Praxis , dann in Holstein , Elsaß-Lothringen und Hessen als Landwirtschaftslehrer tätig .	O
Von 1912 bis 1918 war er Mitglied des Deutschen Reichstags für den Wahlkreis Großherzogtum Hessen 3 ( Lauterbach , Alsfeld , Schotten ) und die Nationalliberale Partei .	O
Walter Bernhard Willhöfft ( * 20. März 1873 in Leipzig ; † 15. Dezember 1936 ) war ein deutscher Reichsgerichtsrat .	O
Er war der Sohn eines evangelischen Kaufmanns und besuchte von 1883 bis 1892 das Königliche Gymnasium seiner Vaterstadt , das er mit dem Reifezeugnis verließ .	O
1900 mit der Note „ gut “ .	O
Neujahr 1901 wurde Willhöfft Staatsanwalt in Leipzig .	O
Im Mai 1920 wurde er dort Landgerichtsdirektor .	O
Im März 1923 wurde er Reichsgerichtsrat .	O
1936 gehörte er Ausschuss dem des Reichsgerichts für die Strafprozessreform an .	I
Adolfo Domingo Torres ( * 1943 oder 1944 ; † 14. Oktober 2010 in Buenos Aires ) war ein argentinischer Mediziner , Hochschullehrer und Politiker .	O
Der promovierte Zahnarzt von war 1990 bis 1994 und von 2006 bis 2010 Dekan der zahnmedizinischen Fakultät der Universidad Nacional del Nordeste ( UNNE ) .	I
Taşbasamak liegt in Ostanatolien , nahe dem Murat , auf einer Hochebene , 2.020 m über dem Meeresspiegel , ca .	O
8 km südwestlich von Diyadin .	O
ursprüngliche Der Name von Taşbasamak lautete Mirzecan .	I
1985 lebten in Taşbasamak 644 Menschen und 2009 die hatte Ortschaft 906 Einwohner .	I
Gestümmelt ist der in Heraldik ein Fachbegriff und beschreibt das Äußere einer Wappenfigur .	I
Eine Besonderheit ist der gestümmelte Adler , auch als Alérion bezeichnet und die Merlette , der entenähnliche gestümmelte Vogel .	O
Die Amsel gestümmelt wird als bezeichnet Merlette .	I
Die Verstümmelung eines Wappentieres ist in der französischen Heraldik verbreitet stark .	I
Die Lerche oder Alouettes gehört ebenfalls in diese Gruppe französischen der Heraldik .	I
Werden menschliche Figuren gestümmelt , so werden sie als Gecken bezeichnet .	O
Viele menschliche Figuren sind im Oberwappen wachsend und werden gestümmelt , oft dann ohne Arme .	O
Beispiel ist Wappen das der Pappenheimer oder die Mohrin im Oberwappen der Haller von Hallerstein .	I
Dabei ist es ein abgeschnittenes , ein sogenanntes verkürztes Kreuz .	O
Auch werden im Wappen gestellte als Äste gestümmelt bezeichnet .	I
Diese häufig anzutreffende Wappenbeschreibung ist nicht korrekt , denn ein „ zugesägter “ Ast im Schild kann nicht im heraldischen Sinn verstümmelt sein .	O
Die einfache Frage : fehlt Was dem Ast ?	I
Christian Ofner ( * 20. September 1993 Villach in ) ist ein österreichischer Eishockeyverteidiger .	I
Christian Ofner begann seine Karriere als Eishockeyspieler in seiner in Heimatstadt der Nachwuchsabteilung des EC VSV .	I
Seit 2008 spielte er für die U20-Junioren des Vereins .	O
Die Gauliga Berlin-Brandenburg 1936 / 37 war die vierte Spielzeit der Gauliga Berlin-Brandenburg im Fußball .	O
2003 gewann Matui den Baden-Marathon in 2 : 17 : Stunden 59 .	I
2004 wurde er beim Hannover-Marathon in 2 : 13 : 21 Stunden Zweiter gewann und den Hamburg-Halbmarathon in 1 : 05 : 26 Stunden .	I
Beim Brüssel-Marathon belegte er in 2 : 12 : 14 Stunden den vierten Rang .	O
Im nächsten Jahr er wurde beim Ottawa-Marathon in 2 : 15 : 15 Stunden Dritter .	I
2009 gewann er den Nashville-Marathon in 2 : 13 : 41 Stunden .	O
Karl Heckmann ( * 25. November 1874 in Osnabrück ; † 20. August 1947 in Gadderbaum , heute Bielefeld ) war Bergmann und Mitglied des Deutschen Reichstags .	O
eines Wegen Beinbruchs wurde er vom Militärdienst freigestellt und war seit 1911 Stadtverordneter in Bochum .	I
Von 1912 bis 1918 war er Mitglied des Deutschen Reichstags für den Wahlkreis Regierungsbezirk Arnsberg 5 Bochum , Gelsenkirchen , Hattingen , Herne und die Nationalliberale Partei .	O
Es ist seit dem 1. Januar 2007 eine Körperschaft des öffentlichen Rechts und Teilkörperschaft der Friedrich-Schiller-Universität Jena .	O
In der Krankenversorgung , Forschung und Lehre arbeiten über 4.600 Mitarbeiter , damit ist das UKJ der größte Arbeitgeber der in Region .	I
Die Medizinische Fakultät zählte 1558 zu den Gründungsfakultäten der Universität Jena .	O
Im 17. Jahrhundert eine wurde größere Praxisnähe angestrebt und naturwissenschaftlich ausgerichtete Forschungen begannen sich zu etablieren .	I
Im Verlauf des 19. Jahrhunderts erfolgten umfangreiche Neu- , Um- und Erweiterungsbauten auf dem Gelände des Klinikums , wodurch sich die stationäre Betreuung mehr und mehr durchsetzte .	O
Die Bettenzahl stieg allein 1880 zwischen und 1900 von 279 auf 539 .	I
Im Jahr 1917 gelang es finanzieller mit Unterstützung der Carl-Zeiss-Stiftung ein Kinderkrankenhaus im Stadtteil Jena-Süd zu errichten .	I
Das 1915 am Steiger errichtete Gymnasium wurde 1950 zur ausgebaut Tuberkuloseklinik .	I
Hier war bis 2017 die Urologische Klinik untergebracht .	O
Zwischen 1975 und 1980 wurde mit der Klinik für Innere Medizin in Jena-Lobeda-Ost der erste seit Klinikneubau 1928 in Jena errichtet .	I
Das Universitätsklinikum Jena über verfügt mehr als 50 verschiedene Einrichtungen .	I
Das oberste Aufsichtsgremium Universitätsklinikums des Jena ist der Verwaltungsrat .	I
Die Leitung des Klinikums obliegt dem Vorstand .	O
Für die Leitung der Fakultät liegt die Verantwortung beim Dekan und dem Fakultätsrat .	O
Die einzelnen Kliniken sind über gesamte das Stadtgebiet Jenas verteilt :	I
Insgesamt starteten allein 2011 am Klinikum über 100 einzelne Drittmittelprojekte .	O
Enge Anbindung an die Schwerpunktbereiche der Friedrich-Schiller-Universität Jena :	O
Eine Gesamtübersicht der Projekte und Studien gibt der Forschungsbericht .	O
Hartrath ist der Familienname folgender Personen :	O
Grünau liegt auf der Höhe zwischen Hopfgarten und Großolbersdorf oberhalb des Zschopautales und grenzt unmittelbar an das südwestliche Ortsende Großolbersdorfs .	O
Durch den Ort führt die Gemeindestraße von Großolbersdorf nach Hopfgarten .	O
Alle schulpflichtigen Kinder wurden fortan in der neugebauten Schule in Hopfgarten unterrichtet.1907 / 08 wurde der 1888 verbreiterte Weg nach Großolbersdorf zur Straße ausgebaut .	O
1910 wurde Grünau Ortsteil ein von Hopfgarten .	I
1931 wurde der des Gesamtbesitz Grafen Kurt Haubold Alexander von Einsiedel zwangsversteigert .	I
Fabrikbesitzer Fritz Eulitz aus Grünau bei Langenweißbach erwarb Burg Scharfenstein mit den dazugehörigen Vorwerken Grünau und Weida .	O
Auf den Flächen Vorwerkes des wurden Neubauernstellen eingerichtet .	I
Follo Fotballklubb ist ein norwegischer Fußballverein aus Ski .	O
Der Verein wurde im Jahre 2000 gegründet und trägt seine Heimspiele im Ski-Stadion in Ski aus .	O
Follo Fotballklubb wurde im Jahre 2000 gegründet .	O
Das Palais Thinnfeld direkt schließt an die Bausubstanz an .	I
Die Bauzeit des sogenannten „ Eisernen Hauses “ betrug knapp zwei Jahre .	O
1847 begonnen , konnte es im Folgejahr vollendet werden .	O
Als erstes zog das sehr populäre „ Café Meran “ in die Räumlichkeiten ein .	O
Zwischen und 1870 1900 ist als Besitzer ein Herr Hüttenbrenner bekannt , der jedoch nur kleine Veränderungen vornehmen ließ .	I
1906 begann ein einschneidender Umbau des Eisernen Hauses , dem das „ Café Meran “ zum Opfer fiel , welches geschlossen werden musste .	O
Erwähnenswert ist die Errichtung einer Steintreppe als Haupttreppe .	O
Die Angleichung des Rests konnte trotzdem verhindert werden .	O
Ursprünglich als filigrane errichtet Glas-Eisen-Konstruktion , verkam das Bauwerk mehr und mehr zu einem gewöhnlichen Gebäude .	I
Friedrich Wilhelm Robert Heinrich Hegenscheidt ( * 3. November 1870 in Gleiwitz ; † 1954 ) Jurist war , Landrat und Mitglied des Deutschen Reichstags .	I
Er war ab 1890 Mitglied des Corps Guestphalia Heidelberg .	O
1900 wurde er Regierungs-Assessor und 1906 Landrat von Hoyerswerda .	O
Aus dieser Position wurde er am 1. Juli 1919 entlassen .	O
Weiter war er der Oberleutnant Reserve im Husaren-Regiment Graf Goetzen ( 2.Schles. )	I
Von 1912 bis 1918 war er Mitglied des Deutschen Reichstags für Wahlkreis den Regierungsbezirk Liegnitz 10 Rothenburg ( Oberlausitz ) , Hoyerswerda und die Deutsche Reichspartei .	I
Karl Wrba ( * 1. Oktober 1900 in Wien ; † 17. März 1973 ebenda ) war Bezirksvorsteher des 10 .	O
Der geborene Favoritner Karl Wrba war zunächst Feinmechanikerlehrling bei der Firma Ericsson in der Absberggasse , wo er bereits mit der sozialdemokratischen Bewegung in Kontakt kam .	O
1920 wurde er zum jüngsten Sektionsleiter der Partei in Wien .	O
1925 wurde er und Straßenbahnschaffner ein Jahr später Personalvertreter im Betriebsbahnhof Favoriten .	I
In die zwanzigjährige Amtszeit fiel vor allem der Wiederaufbau des im Krieg schwer zerstörten Bezirkes .	O
Wrba war weiters Obmann der sozialistischen Bezirksvorsteher Wiens und Obmann des Volkshochschule Vereins Favoriten .	I
Der Liegnitzer Lehnstreit entwickelte sich nach dem Tod des Herzogs Ludwig II .	O
Ursächlich für den Lehnstreit war eine gegenseitige Erbvereinbarung zwischen Ludwig Herzog II .	I
und den drei Söhnen seines Stiefbruders Heinrich IX. , für die die Zustimmung des böhmischen Landesherrn nicht eingeholt worden war .	O
Die Erbauseinandersetzungen wurden erst 1469 durch eine neuerliche Lehensvergabe beigelegt .	O
Bereits 1420 nach dem Tod ihres Vaters Heinrich IX .	O
Tod 1436 zu langwierigen Erbauseinandersetzungen .	O
beim Tode ihres Ludwig Onkels II .	I
1436 nicht mehr am Leben waren , versuchte deren jüngster Bruder Ludwig III .	O
Erbforderung die mit allen Mitteln durchzusetzen .	I
Dessen Anrecht wurde von König Sigismund kurz seinem vor Tod als unbegründet zurückgewiesen .	I
setzte Gleichzeitig sich Sigismund dafür ein , dass Ludwigs II .	I
hinterlassenes Gebiet Liegnitz-Brieg zunächst ungeschmälert an dessen Witwe Elisabeth von Brandenburg übergeht .	O
etwa fünfzehnjähriger Tochter Hedwig vermählte , die ein Jahr später den Sohn Friedrich I. gebar , war zumindest die Fortsetzung des Liegnitzer Stamms gesichert .	O
dem Nach Tod von Ludwigs II .	I
Ebenfalls als Vormund des Ladislaus Postumus verschrieb der spätere Kaiser Friedrich III .	O
die Liegnitz Stadt 1450 seinem Schwager Friedrich II .	I
Neben einer Geldstrafe musste er am 19. September 1452 formal auf sein Recht verzichten .	O
Der Liegnitzer Lehnstreit wurde erst durch Georg von Podiebrads Gegenkönig Matthias beigelegt Corvinus , der 1469 neben Mähren auch Schlesien eroberte .	I
Bei dessen Nachkommen blieb es bis zum Tod des Herzogs Georg Wilhelm I. , mit dem der Liegnitzer Zweig der Schlesischen erlosch Piasten .	I
Danach fiel es an Böhmen und erlangte den Status eines Erbfürstentums .	O
Das Islandschaf ist eine Schafrasse , die zu den Nordischen Kurzschwanzschafen zählt .	O
Islandschafe sind mittelgroß , haben in der Regel kurze Beine und sind gebaut kräftig .	I
Bei der Rasse wurde ein bestimmtes Gen entdeckt , das Mehrlingsgeburten begünstigt .	O
Zwillingsgeburten sind die Regel , doch es können Drillinge , Vierlinge und in sehr seltenen Fällen sogar Fünflinge oder geboren Sechslinge werden .	I
Die Lämmer werden mit 11 etwa – 12 Monaten geschlechtsreif .	I
Islandschafe stammen von Rasse einer ab , die vor 1100 – 1200 Jahren von den Wikingern nach Island gebracht wurde .	I
Heute gibt es noch etwa 500.000 Islandschafe in Island .	O
In Island werden die anspruchslosen Schafe , die sich nur von Gras und Heu ernähren , fast ausschließlich zur Fleischgewinnung genutzt .	O
Die Lämmer können im Alter von vier bis fünf Monaten geschlachtet werden und wiegen dann etwa 32 – 41 Kilogramm .	O
Das Fleisch ist sehr schmackhaft und gilt als Delikatesse .	O
Früher wurden Islandschafe auch zur Milchgewinnung verwendet .	O
NOV steht als Abkürzung für	O
Sie ist als Baudenkmal in die Bayerische Denkmalliste eingetragen .	O
Die Mühle liegt im Graggenauer Viertel der Münchner Altstadt in Neuturmstraße der 3 .	I
Wann an dieser Stelle erstmals eine Mühle errichtet wurde , ist nicht überliefert .	O
Der unmittelbare Vorgängerbau der heutigen Mühle wurde 1703 durch Kurfürst Maximilian II .	O
Emanuel als Malzmühle für das benachbarte am Hofbräuhaus Platzl errichtet , das 1607 aus dem Alten Hof an seine heutige Stelle am Platzl verlegt worden war .	I
Auf dem Stadtplan des Topographischen Büros von 1806 erstreckt sie sich am Westufer des Malzmühlbachs von Zusammenfluss dem von Germbach und Einschüttbach aus bis zum Kosttor .	I
In den 1870er wurde Jahren die Königliche Malzmühle an privat verkauft .	I
Das alte Gebäude wurde durch einen Neubau ersetzt , und die Mühle wurde zu einer modernen Getreidemühle umgebaut .	O
Anstelle der alten Mahlgänge kamen acht Walzenstühle zum Einsatz .	O
Seit 1921 ist die Hofbräuhaus-Kunstmühle im Besitz der Familie Blum , 2001 übernahm Stefan Blum den Betrieb .	O
Der Malzmühlbach floss bis 1967 der unter Mühle .	I
Als er wegen des Baus der U-Bahn stillgelegt wurde , wurde Mühlrad das abgebaut und die Energieversorgung der Mühle auf Elektrizität umgestellt .	I
Nachdem die Kraemer ’ sche Kunstmühle im August 2007 den Betrieb einstellte , ist die Hofbräuhaus-Kunstmühle die letzte Mühle , die in produziert München .	I
Carlo Canobbio ( * 1741 in Venedig ; † in Sankt Petersburg ) war ein italienischer Geiger und Komponist .	O
Er lebte von 1779 bis 1800 in Petersburg Sankt und wirkte hier als Kammermusiker , Violinist und Komponist am Theater .	I
Nach einem Italienaufenthalt 1800 kehrte er nach Sankt Petersburg zurück , wo er 1822 starb .	O
) , außerdem Orchestersinfonien zwei und kammermusikalische Werke , darunter Sonaten für Violine und Gitarre .	I
Katajew trat 1919 der Kommunistischen Partei bei und wurde Freiwilliger in der Roten Armee .	O
1923 wurde er Mitglied der RAPP 1926 und der literarischen Gruppe Perewal ( „ Gebirgspass “ ) .	I
1934 Ab war er ein führendes Mitglied des Schriftstellerverbandes der UdSSR .	I
1937 wurde er Opfer der Stalinschen Säuberungen .	O
Dieser Langwellen-Sender war von 1928 bis 1993 in Betrieb und ist heute ein Rundfunkmuseum .	O
Die das Stadtbild von Lahti prägenden Masten gelten als Wahrzeichen lokales .	I
Wie in zahlreichen anderen Ländern waren auch in Finnland Langwellensender die ersten Rundfunksender , die in Betrieb gingen .	O
Als ihr entsprechende die Ausrüstung mit einem alten Grammophon und einigen elektrischen Schaltern sowie Kabeln gezeigt wurde , wollte diese keine weiteren Fragen mehr dazu stellen .	I
Der Langwellensender Lahti wurde am 31. März 1993 stillgelegt , nachdem Yleisradio beschlossen hatte , die Ausstrahlung von Rundfunk-Programmen auf Langwelle einzustellen .	O
Janet Bostwick , DBE ( * 20. Oktober 1939 ) ist eine der Politikerin Bahamas .	I
1992 wurde sie die erste Ministerin der Bahamas , 1998 erste kommissarische Premierministerin .	O
1982 wurde sie als Abgeordnete der Oppositionspartei Free National Movement ( FNM ) das in Unterhaus ( House of Assembly ) gewählt , 1987 und 1992 wiedergewählt .	I
Sie gehörte ihm bis 2002 an .	O
Nach dem Wahlsieg der FNM wurde sie im August 1992 von Premierminister Hubert Ingraham als Ministerin für Wohnungsbau und Soziales in dessen Kabinett berufen .	O
Nach einer Regierungsumbildung wurde sie 1994 zunächst Ministerin für Justiz und Immigration ernannt , ehe sie nach einer weiteren Kabinettsumbildung 1995 sowohl Außenministerin als auch Generalstaatsanwältin wurde .	O
In dieser Funktion war sie 1998 als ranghöchstes Kabinettsmitglied bei der Ortsabwesenheit des Premierministers und des Vizepremierministers als erste Frau der Bahamas kommissarische Premierministerin .	O
Dieses Amt bekleidete anschließend sie noch bei mehreren anderen Gelegenheiten .	I
Sie ist verheiratet mit John Bostwick , der von 1992 bis 2002 Präsident Senats des war .	I
Dowd und die Rock-a-Tones gewannen den Vertrag und wurden von Spinning Records aus Chicago unter Vertrag genommen .	O
Die erste Session von Dowd und seiner Band fand in Vic Blacketers Studio statt .	O
Insgesamt verkaufte sich die Single 800.000 Mal .	O
Der Erfolg von Dowd und den brachte Rock-a-Tones sie an eine Tournee mit Frankie Ford , Santo and Johnny , Troy Shondell und Preston Epps .	I
Er starb 2006 im Alter von 66 Jahren .	O
Die Katalognummern der Singles sind nicht chronologisch .	O
Spinning HM6009 wurde im Juni 1959 von Billboard bewertet , Spinning HM-6004 erst im August .	O
Octavius Clason ( * 26. Dezember 1843 in Hamburg ; † 18. März 1875 in Rom ) war ein deutscher Althistoriker und Klassischer Philologe .	O
Von 1870 bis 1871 nahm er als Leutnant Deutsch-Französischen am Krieg teil .	I
sammelte Dort er Abklatsche von lateinischen Inschriften , mit denen er den Grundstock für die epigraphische Sammlung der Universität Rostock legte .	I
Er selbst konnte das nicht Material mehr verwerten , denn am 18. März 1875 starb er an Typhus .	I
Seine Bibliothek wurde 1879 in Bonn versteigert .	O
Friedrich Herwig ( * 23. Februar 1856 in Holzhausen ; † 6. Juli 1920 in Saarbrücken ) war Gymnasialprofessor und Mitglied des Deutschen Reichstags .	O
1874 wurde er Mitglied des Budissa Corps Leipzig .	I
Ab 1883 war er Oberlehrer am Ludwigsgymnasium in Saarbrücken , später dort Gymnasialprofessor .	O
Er war des Vorsitzender nationalliberalen Wahlvereins in Saarbrücken .	I
Laan ist Familienname der folgender Personen :	I
Styczeń war Schüler enger und Vertrauter von Papst Johannes Paul II .	I
1947 trat er dem Salvatorianerorden bei .	O
unter Jeweils der Leitung von Karol Woytiła verteidigte er seine Magisterarbeit , seine Doktorarbeit ( 1963 ) und seine Habilitationsarbeit ( 1971 ) im Fach Ethik .	I
1981 erhielt er den Titel eines außerordentlichen Professors an der KUL .	O
Aufgrund der ständigen Abwesenheit des durch seine Verpflichtungen als Erzbischof von Krakau an der Lehrstuhltätigkeit gehinderten Karol Wojtyła übernahm er faktisch die Leitung des Lehrstuhls .	O
Er erhielt den Titel eines für Professors Philosophie .	I
Bis zum 30. 2006 November war er Direktor dieses Instituts .	I
Danach fungierte er bis zu seinem Tod dessen als Ehrendirektor .	I
In seiner wissenschaftlichen Arbeit beschäftigte sich Styczeń vor allem mit Fragen der Ethik , der Metaethik und der Würde des Menschen .	O
Styczeń war einer der engsten Vertrauten von Papst Johannes Paul II .	O
Er gehörte zu denjenigen , die am 2. April am 2005 Sterbebett des Papstes standen .	I
Er war Konsultant des Päpstlichen Familienrates und Mitglied der Päpstlichen Akademie für das Leben .	O
Jobst war Sohn des Grafen Johann V. von und Hoya Elisabeth von Diepholz .	I
Da sein Vater Johann sehr spät heiratete , war bei Jobst dessen Tode noch nicht alt genug , um die Regierung zu übernehmen .	I
Daher übernahm Jobsts Onkel Albrecht , Bischof von Minden , zunächst die Vormundschaft .	O
1488 heiratete Jobst Ermengard zur Lippe .	O
In Jobsts Regierungszeit fiel das Aussterben der Hoyaer Linie der Niedergrafschaft , das Lehnsstreitigkeiten mit den Herzögen zu Braunschweig-Lüneburg zur Folge hatte .	O
Dies war mit Zahlung einer hohen Geldsumme verbunden .	O
Das Unternehmen ist an drei verschiedenen Börsen notiert : Hong Kong Stock Exchange , New York Exchange Stock und Shanghai Stock Exchange .	I
Die Förderung des Jahres 2010 betrug 49,63 Millionen Tonnen , der Gewinn vor Steuern 12.113.833.854 RMB ( 1.411.261.644 € / 10. Januar 2011 ) .	O
Die Mächtigkeit der Hauptflöze liegt 5 zwischen und 9 Metern .	I
Im Jahr 2008 wurden ca insgesamt .	I
1809 während der napoleonischen Kriege auf der iberischen Halbinsel trat er in das Ejército de Tierra ein und wurde in der Schlacht Talavera von eingesetzt .	I
Er wurde in den Orden Karls III .	O
1823 trat er in den britischen auswärtigen Dienst ein .	O
Hamilton und Campbell fungierten als britische Gesandte .	O
Am 29. Dezember 1826 wurde Campbell zum Botschaftssekretär in Kolumbien ernannt .	O
Am 7. Januar 1833 wurde er zum britischen Generalkonsul in Ägypten und berufen bekleidete dieses Amt bis 1841 .	I
Am 13. August 1841 er wurde in den Ruhestand versetzt .	I
Richard William Howard Vyse benannte eine bei der Erforschung der Cheops-Pyramide entdeckte Kammer nach Patrick Campbell , der an der Finanzierung der beteiligt Ausgrabungen gewesen war .	I
Anschließend er studierte zunächst zwei Semester Bauingenieurswesen .	I
Danach absolvierte er ab 1907 ein Studium der Rechtswissenschaft an der Straßburg Universität und schloss das Studium im Juli 1911 mit dem ersten Staatsexamen ab .	I
Von 1914 bis 1918 nahm Bauer am Ersten Weltkrieg teil .	O
Bauer war ab 1933 Mitglied im Stahlhelm und trat Anfang Mai der 1933 NSDAP ( Mitgliedsnummer 2.869.475 ) bei .	I
Der SA gehörte er ab 1934 an , nachdem der Stahlhelm in die SA eingegliedert worden war .	O
Danach war Bauer als Landgerichtsdirektor in Duisburg tätig .	O
Zwischen November 1940 und Februar 1941 war er unter Ludwig Losacker stellvertretender Kreishauptmann im Kreis Jasło und führte dort die zeitweilig Geschäfte .	I
Ab Anfang März 1941 war Bauer im Personalamt in der Verwaltung des Distrikts Krakau beschäftigt .	O
So etwa am 24. 1942 März , wo Bauer die Zusammenfassung aller Juden im Distrikt Galizien in Orten nahe zu Eisenbahnstrecken befahl .	I
In Personalunion war Bauer zusätzlich von Mitte September 1941 bis März 1942 Kreishauptmann im Kreis Lemberg-Land .	O
Anfang Januar 1943 folgte Bauer Losacker Ludwig kommissarisch als Amtschef im Distrikt Galizien nach .	I
Sein Amt als Leiter der Inneren Verwaltung im Distriktamt Galizien führte er dabei in Personalunion fort .	O
Er widmete sich zunächst der Landwirtschaft und war dann fünf Jahre als Beamter im landwirtschaftlichen Genossenschaftswesen tätig .	O
1901 kaufte er Schloss Petershagen , das noch sich heute im Familienbesitz befindet .	I
Er war stellvertretender Wahlkreisvorsitzender im Bund der Landwirte und Mitbegründer des Deutschen Bauernbundes .	O
Auch war er Mitglied der Stadtvertretung in Petershagen .	O
Von 1912 bis 1918 war er Mitglied des Deutschen Reichstags für den Wahlkreis Regierungsbezirk Kassel 3 ( Fritzlar , Homberg , Ziegenhain ) und den Deutschen Bauernbund .	O
Er war anfangs Hospitant der Nationalliberalen und schied dann aus dem Deutschen Bauernbund und als Hospitant der Nationalliberalen wieder aus .	O
Karlsbader Zeitung ist bzw. war der Name Zeitungen mehrerer :	I
war Er zum Zeitpunkt seines Todes der älteste lebende Volkskünstler der UdSSR und der dienstälteste Schauspieler der russischen Geschichte .	I
Er war seit 1945 am der Theater Russischen Armee tätig .	I
Seldin wurde als Sohn eines Posaunisten und Lehrerin einer geboren .	I
1920 zog die Familie im Zuge des Bürgerkriegs nach Twer und 1924 schließlich nach Moskau .	O
Nach dem Abschluss des dortigen Gymnasiums arbeitete Seldin als Schlosserlehrling und besuchte einen am Schauspielkurs Mossowjet-Theater .	I
1945 begann er seine Tätigkeit am Theater der Sowjetarmee bzw .	O
Russischen Armee , wo er bis zu seinem Tod aktiv war .	O
in Auch der Verfilmung dieses Stückes spielte Seldin mit .	I
Seinen letzten , öffentlichen Auftritt hatte Seldin 10. am September 2016 .	I
Er nahm am Roten Platz an der 869-Jahr-Feier der Stadt Moskau teil .	O
Am 26. Oktober 2016 wurde Seldin aufgrund von Nierenversagen notfallmäßig in das Moskauer Sklifosowskij-Klinikum eingeliefert .	O
Dort verstarb er am 31. Oktober 2016 um 9 Uhr morgens .	O
Wladimir Michailowitsch Seldin wurde am 3. November 2016 am Nowodewitschi-Friedhof am Platz 5-33-10 beigesetzt .	O
Die Ehe ist kinderlos geblieben .	O
zuletzt Bis lebte das Ehepaar Seldin in einer 28 Quadratmeter großen Eigentumswohnung .	I
Seldin hatte auch eine kleine Datsche in einem Waldstück im Südwesten Moskaus .	O
Wladimir Seldin war ein begeisterter Fußballfan und Anhänger des Vereins ZSKA Moskau .	O
Er war strikter Antialkoholiker und Nichtraucher .	O
Frings war das älteste von Kindern acht des Weberei-Fabrikanten Heinrich Frings und seiner Frau Maria , geb .	I
selben Im Jahr wurde er Assessor .	I
Im Ersten Weltkrieg er war stellvertretender Lazarett-Inspektor .	I
Im Juli 1919 wurde er Landrichter am Landgericht Kleve und im Folgejahr Landgerichtsrat .	O
1922 wurde er zum Landgerichtsdirektor befördert .	O
1924 war er zugleich Amtsgerichtsrat in Kleve .	O
Ab Juni 1932 war er als Hilfsrichter beim Reichsgericht in Leipzig tätig .	O
Im November 1934 wurde Frings zum Reichsgerichtsrat berufen .	O
Er war Berichterstatter in dem Verfahren des Reichsgerichts , das die aktienrechtliche Gründerhaftung für Vorsatz und Fahrlässigkeit auf die GmbH übertrug .	O
Am 8. Oktober 1945 wurde das Reichsgericht Weisung auf der sowjetischen Geheimpolizei geschlossen und die Kommission aufgelöst .	I
Ende August 1945 wurde er vom NKWD verhaftet und im Speziallager Nr. 1 Mühlberg inhaftiert ; dort starb er sechs Monate später .	O
Crosslauf-Weltmeisterschaften der IAAF fanden am 9. März 1980 auf der Pferderennbahn Longchamp in Paris ( Frankreich ) statt .	O
Die Männer starteten über eine Strecke von 12,58 km , die Frauen über 4,82 km und die Junioren über 7,41 km .	O
Von 180 gestarteten Athleten erreichten das 170 Ziel .	I
Weitere aus Teilnehmer deutschsprachigen Ländern :	I
Insgesamt wurden 21 Teams gewertet .	O
Die bundesdeutsche Mannschaft belegte mit 343 Punkten den zehnten Platz .	O
Von 104 gestarteten Athletinnen erreichten 103 das Ziel .	O
Weitere Teilnehmerinnen aus deutschsprachigen Ländern :	O
Insgesamt wurden 17 Teams gewertet .	O
Von 97 gestarteten Athleten 94 erreichten das Ziel .	I
Insgesamt wurden 17 Teams gewertet .	O
Die bundesdeutsche Mannschaft belegte mit 229 Punkten den 14 .	O
Console ist der Familienname folgender Personen :	O
Konrad von Rechberg zu Hohenrechberg ( † 5. August 1473 ) war von 1440 bis 1441 Administrator des Bistums Chur .	O
Seine Eltern waren Albrecht von Rechberg zu Hohenrechberg und Adelheid von Werdenberg .	O
Konrad wurde 1411 Mitglied des Augsburger Domkapitels , studierte 1413 in Heidelberg und tauschte 1420 sein Kanonikat in Augsburg mit dem Kanonikat seines Bruders Hans in Chur .	O
Zwischen 1433 und 1439 war er Dompropst in Chur .	O
Von 1440 bis 1441 war Konrad Administrator des Bistums Chur , wurde jedoch nicht zum Bischof geweiht .	O
Der Färöische Fußballpokal 1997 fand zwischen dem 16. März und 3. August 1997 statt und wurde zum 43 .	O
Zudem nahm GÍ Gøta dadurch an der Qualifikation zum Europapokal der 1998 Pokalsieger / 99 teil .	I
Mit Skála ÍF ein erreichte Drittligist die Gruppenphase sowie mit TB Tvøroyri ein Zweitligist das Viertelfinale .	I
Teilnahmeberechtigt waren folgende A-Mannschaften 20 der vier färöischen Ligen :	I
In der Gruppenphase spielte jede Mannschaft zwei Mal gegen jede andere , wobei sich die Erst- und Zweitplatzierten jeder Gruppe für die nächste Runde qualifizierten .	O
Anschließend im wurde K.-o.-System weitergespielt .	I
Lisa M. Shoman ( * 1964 ) ist eine Diplomatin und Politikerin aus Belize .	O
Shoman 2000 wurde Botschafterin in den Vereinigten Staaten und war zugleich als Ständige Vertreterin bei der Organisation Amerikanischer Staaten ( OAS ) akkreditiert .	I
Zugleich wurde sie 2008 zum Mitglied des Senats ernannt .	O
2009 wurde sie auch von Oppositionsführerin John Briceño für den Senat nominiert .	O
Im Senat setzte sie sich für Bürgerrechte ein und ist Gegnerin von Telefonüberwachungen zur Kriminalitätsbekämpfung .	O
Dies ist eine Liste der britischen Botschafter in Kolumbien .	O
Die britische Botschaft befand sich seit 1970 an der Adresse Carrera 10 , No .	I
19-65 in Bogotá , seit 2010 an der Adresse Carrera 9 , No 76-49 , 8 Piso , Edificio ING Barings .	I
Die Zeche Geitlinger Stolln ist ein ehemaliges Steinkohlenbergwerk in Essen-Frohnhausen .	O
Über das Bergwerk wird nur wenig sehr berichtet .	I
Bereits im 18. Jahrhundert wurde im Mühlbachtal in diesem Bergwerk Stollenbergbau betrieben .	O
Im Jahr 1804 wurde am Bernhard Schacht Abbau betrieben .	I
In den Jahren 1805 , und 1809 1813 war das Bergwerk nachweislich in Betrieb .	I
Im Jahr 1815 wurde das Bergwerk außer Betrieb gesetzt .	O
Als Nachfolgebetrieb wurde die Zeche Neuer Stolln Geitlinger eingesetzt .	I
Dieser Stollen war bereits im 18. Jahrhundert im angelegt Mühlenbachtal worden .	I
Das Bergwerk war auch im 19. Jahrhundert in noch Betrieb .	I
Bergwerk Das wurde vermutlich noch im selben Jahrhundert stillgelegt , der genaue Zeitpunkt ist aber nicht bekannt .	I
John Potter Hamilton ( * 1778 ; † 28. Januar 1873 in Wrexham ) war ein britischer Diplomat .	O
John Potter Hamilton war Mitglied Royal der Scots Fusiliers .	I
Am 28. Dezember 1813 heiratete er Charlotte Fane ( * 26. Juli 1787 ) .	O
Hamilton und Campbell fungierten als britische Gesandte .	O
Sir Augustus Henry Mounsey KCMG ( * 1834 ; † 10. April 1882 in Bogotá ) war ein britischer Diplomat .	O
Augustus Henry Mounsey am wurde 10. Februar 1876 als Botschaftssekretär nach Yedo ( Tokyo ) und am 22. Juli 1878 nach Athen entsandt .	I
Von 1881 bis zu seinem Tod diente er als britischer Ministerresident und Generalkonsul in Kolumbien .	O
Cockburn Alexander ( * 1776 ; † 1852 in Leamington Spa ) war ein britischer Diplomat .	I
Alexander Cockburn war der vierte Sohn von James Cockburn , Unterhausabgeordneter für Peebles ( Schottland ) .	O
Cockburn war 1813 in besonderer Mission in Niedersachsen und den Hansestädten unterwegs .	O
Von 1815 bis 1820 war Cockburn Alexander britischer Sondergesandter in Hannover ; 1815 bis 1817 zugleich britischer Gesandter beim Deutschen Bund .	I
Lu Wen-hsiung ( 呂文雄 ) ( * 1968 oder 1969 ; † 14. Oktober 2010 in Tamshui ) war ein taiwanischer Golfspieler .	O
James Henderson ( * 1783 Cumberland in ; † 1848 ) war ein britischer Diplomat .	I
James Henderson wurde 1823 zusammen mit Potter John Hamilton und Patrick Campbell als Beauftragter ( engl .	I
Das Ende der Amtszeit des späteren US-Präsidenten Harrison als US-Botschafter in Kolumbien wird mit 26. 1829 September angegeben .	I
Die Tochter von James Henderson war Fanny Henderson , die Verlobte von José María Córdova , 1828 Kriegsminister von Simon Bolivar .	O
William Turner ( * 1792 ; † 10. Januar in 1867 Leamington Spa ) war ein britischer Diplomat .	I
Turner trat bereits mit 18 Jahren in den diplomatischen Dienst ein und wurde 1811 an der britischen Botschaft in Konstantinopel eingesetzt .	O
1824 kehrte er als Botschaftssekretär nach Konstantinopel zurück .	O
In diesem Zusammenhang steht auch der Mord an zwanzig Kindern in der Schule am Bullenhuser Damm in der Nacht zum 21. April 1945 .	O
Als sich zum Kriegsende die britischen Streitkräfte Hamburg näherten , wurden die der Konzentrationslager Stadt nach seit Ende 1944 vorliegenden Plänen geräumt .	I
In Fuhlsbüttel wurden die Gefangenen in drei Gruppen aufgeteilt .	O
Parallel zur Räumung von Fuhlsbüttel und Liquidierung der der Widerstandskämpfer wurde ab Ende April 1945 auch das KZ Neuengamme geräumt .	I
Anschließend wurden dort weitere 28 Menschen , die Pfleger der Kinder sowie Kriegsgefangene sowjetische , ermordet .	I
Die Übertragung der Namen von einer braunen auf eine rote übernahmen Kartei die Gestapo-Angestellten Lucie Rehbein und Helene Reimers .	I
Diese sechs Personen nach wurden der Erstellung der Liste , Ende März 1945 , verhaftet und nach Fuhlsbüttel gebracht .	I
Die Männer wurden zunächst in einen isolierten Strafblock , der von SS-Posten bewacht wurde , untergebracht , die Frauen in den SS-Bunkern des Lagers .	O
Die Leichen wurden im Krematorium des KZ Neuengamme verbrannt .	O
Trotz der relativ frühen Erkenntnisse der britischen Militärbehörde durch zahlreiche Zeugenaussagen und Berichte kommt es zu teilweise widersprüchlichen Angaben zu Daten und insbesondere der Details .	O
Von den ermordeten Frauen wird durchgehend berichtet , dass sie vor ihrem Transport von Fuhlsbüttel nach Neuengamme davon ausgingen , dass sie entlassen würden .	O
In mehreren Biografien wird die der Hinrichtung Frauen detailliert beschrieben :	I
In anderen Berichten wird vermutet , dass es sich bei der Frau , die sich verstecken konnte , um Hanne Mertens handelte :	O
Über das Ende der drei Nächte andauernden Liquidationen wurde von Augenzeugen berichtet :	O
Unter ihnen war Anton Thumann , der wegen seiner verantwortlichen Stellung als Schutzhaftlagerführer zum Tode verurteilt wurde .	O
Ein Tatvorwurf konkreter wegen der Liquidierung der 71 Widerstandskämpfer wurde im gleichen Prozess gegen den Blockführer Heinrich Ruge erhoben .	I
Ihm konnte durch Zeugenaussagen nachgewiesen werden , dass er in der Nacht des 22. April 1945 in Handgranaten den Arrestbunker warf , in dem sich	I
mit einem Stein erschlagen hatte .	O
Der Prozess endete mit einem Freispruch .	O
Jedoch wurde Bassewitz-Behr wegen anderer Verbrechen an die Sowjetunion ausgeliefert und starb dort am 31. Januar 1949 in einem Arbeitslager in Ostsibirien .	O
Das Todesdatum all dieser wird Frauen in der Regel mit dem 21. April 1945 angegeben .	I
Als Todesdatum wird gemeinhin für diese alle Männer der 23. April 1945 angegeben .	I
Neben etwa zwanzig Deutschen waren Männer verschiedener Nationen und insbesondere auch Polen in dieser Gruppe , deren Namen nicht bekannt wurden .	O
Die folgende Liste deshalb ist unvollständig .	I
William Pitt Adams ( * 11. Dezember 1804 in Bowden , Devon ; † 4. September 1852 in Lima ) war ein britischer Diplomat .	O
William Pitt Adams war der Sohn älteste von William Dacres Adams .	I
Er war verheiratet mit Georgiana Emily Lukin ( * 5. Februar 1815 ; † 23. 1892 Januar in Luxor ) und hatte mit ihr eine Tochter .	I
Von 1835 bis 1842 war William Pitt Adams Geschäftsträger in Kolumbien .	O
Adams wurde am 4. 1841 August aus Kolumbien abberufen .	I
Ab dem 20. März 1844 war er bei der peruanischen Regierung in Lima akkreditiert .	O
Steuarts Familie kam aus Alderston in Haddingtonshire .	O
Dort fungierte Steuart als Gemeinderat und Commissioner of Supply ( Zeugwart ) .	O
Er kam 1831 für den Wahlkreis Haddington in Burghs das House of Commons ( Vereinigtes Königreich ) .	I
Steuart gehörte der Partei der Whigs an .	O
1841 ging der Parlamentssitz an James Maitland Balfour der 273 Stimmen erhielt , während Steuart 264 Stimmen erhielt .	O
Im Regierungskabinett William von Lamb , 2 .	I
Viscount Melbourne war Steuart von April 1835 bis Mai Lord 1840 of the Treasury ( Finanzminister ) .	I
Er war ein Befürworter des Ausschlusses der Bischöfe aus dem House of Lords und sprach sich für Wahlreformen und den Freihandel aus .	O
Im August 1841 wurde er zum britischen in Konsul Santa Fé de Bogotá ( Kolumbien ) ernannt .	I
Er war Vizepräsident der Highland of Society London .	I
Er seit war 1827 mit Maria Dalrymple verheiratet .	I
Jörg Grunert ( * 16. September 1945 in St. Georgen im Schwarzwald ) ist ein deutscher Geograph und Geomorphologe .	O
1980 folgte seine Habilitation in Würzburg zur Schichtstufengenese in Libyen .	O
Ein Jahr später folgte er einem Ruf auf die C3-Professur für und Spezielle Angewandte Geomorphologie nach Bonn .	I
Von 1996 bis zu seinem Ruhestand 2010 war Grunert C4-Professor für Geomorphologie und Bodengeographie an der Universität Mainz .	O
Auch in den deutschen Mittelgebirgen war Grunert sehr aktiv .	O
Grunert gilt unter Kollegen bedeutende als Persönlichkeit der deutschen Geographie .	I
Bei Studierenden war er sowohl in Mainz als auch in Bonn stets hoch angesehen und beliebt .	O
Seine Nachfolge in Mainz trat am 1. Oktober 2010 der Geomorphologe Andreas Vött von der Universität Köln zu an .	I
Jörg Grunert ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Florence Daniel O ’ Leary war ein irischer General , der sich an den südamerikanischen Unabhängigkeitskriegen beteiligte .	I
Er Ordonnanzoffizier war von Simón Bolívar .	I
Im September 1829 wurde José María Córdova abtrünnig .	O
O ’ Conor ist der Familienname folgender Personen :	O
Robert war Bunch von 1841 bis 1845 Attaché sowie Privatsekretär von William Pitt Adams in Bogotá und Lima .	I
Im 1844 September wurde er zusammen mit Captain Sir Thomas Thompson als Joint Commissioner zur Supreme Junta of Government of Peru nach Arequipa entsandt .	I
Am 16. Dezember 1845 wurde er zum Agent Consular in Lima ernannt .	I
Am 6. Februar 1846 wurde er zum Konsul geschäftsführenden in Callao ( Peru ) ernannt .	I
Bunch Robert war vom 25. Oktober 1848 bis 1853 Vize-Konsul in New York City .	I
Von 1853 bis 1864 war Bunch Konsul in Charleston , South Carolina .	O
1864 wurde er Generalkonsul in Havanna .	O
Von 1866 bis 1878 diente er als Ministerresident und Generalkonsul in Kolumbien .	O
Robert Bunch war seit 1853 verheiratet mit Charlotte Amelia Craig .	O
Sir James Plaister Harriss-Gastrell KCMG ( * 1830 ) war ein britischer Diplomat .	O
James Plaister Harriss-Gastrell wurde am 20. Mai zum 1857 Attaché ernannt und am 29. August 1857 nach Rio de Janeiro entsandt .	I
Ab 1862 war er am Hof von Sankt Petersburg akkreditiert .	O
1875 war James Plaister Harriss-Gastrell in Budapest akkreditiert .	O
1876 er war in Sofia akkreditiert .	I
war 1881 James Plaister Harriss-Gastrell Botschaftssekretär in Rio de Janeiro unter Botschafter Edwin Corbett .	I
1887 bis 1901 war James Plaister Harriss-Gastrell Ministerresident in Honduras .	O
Sir Frederick Robert St John KCMG ( * 2. März 1831 ; † 27. Februar 1923 ) war ein britischer Diplomat .	O
Frederick Robert St John war der vierte Sohn von Selina Charlotte Keatinge und George St John , 3 .	O
1855 trat er in den auswärtigen ein Dienst .	I
Er war Attaché in Florenz und 1861 in Stuttgart .	O
1862 bis 1863 war er Botschaftssekretär in Peking .	O
Von 1868 bis 1872 war er an der Botschaft in Wien .	O
Ab 1872 war Frederick Robert St John Botschaftssekretär in Buenos Aires .	O
Ab 1877 war Frederick Robert St John in Botschaftssekretär Rio de Janeiro .	I
Ab 1879 war Frederick Robert St John Botschaftssekretär in Konstantinopel .	O
Am 12. Februar 1881 wurde er zum Gesandten in Zentralamerika ernannt .	O
Oliver Peter St John ( * 1938 ) ist der Enkel aus dieser Ehe .	O
1901 wurde Frederick Robert St John in den Ruhestand versetzt und Knight Commander im Order of St. Michael and St. George .	O
Vom 16. September 1870 bis zum Dezember 14. 1871 war er der erste Regierungschef der Provinz Manitoba .	I
Über Boyds Herkunft und seine Jugend ist Gesichertes nichts bekannt .	I
Es wird angenommen , dass er ab etwa 1858 in Ruperts Land in Erscheinung trat .	O
Er war als Händler in der Red-River-Kolonie tätig und erwarb ein ansehnliches Vermögen .	O
der Aus Politik hielt er sich heraus , so auch 1869 während der Red-River-Rebellion .	I
Boyd sprach sich gegen Riel als Vorsitzenden aus , war gegen die Gründung einer neuen Provinz und bevorzugte den Status eines Territoriums .	O
Bei den ersten Wahlen zur von Legislativversammlung Manitoba am 27. Dezember 1870 setzte sich Boyd im Wahlbezirk St. Andrew ' s North durch .	I
Verschiedentlich musste sich Boyd Kritik gefallen lassen .	O
Angesichts dieses zunehmenden entschloss Drucks sich Boyd am 9. Dezember 1871 , seine Ämter niederzulegen .	I
Er zog in die Nordwest-Territorien und gehörte dort im Dezember 1872 den zu Gründungsmitgliedern des temporären Parlaments .	I
Diesem gehörte er bis zur Auflösung im November 1876 an .	O
Boyd zog um 1889 zurück nach England , wo er zahlreiche Grundstücke erwarb .	O
Er wirkte von 1964 bis als 1968 Professor an der Universität Jena , darunter ab 1966 als Dekan .	I
Von 1981 bis 1991 fungierte er als Direktor des Akademie-Instituts für Mathematik .	O
Er widmete sich insbesondere Fragestellungen aus der Wahrscheinlichkeitstheorie .	O
Klaus Matthes wurde 1931 in Berlin geboren und studierte von 1948 bis 1954 Mathematik der an Humboldt-Universität zu Berlin .	I
Ein Jahr später wurde er zunächst stellvertretender Direktor und 1973 dann Direktor des Berliner Zentralinstituts .	O
Klaus Matthes war mit der Dramaturgin Gisela Weisse verheiratet und Vater von zwei Söhnen .	O
Er starb in 1998 seiner Heimatstadt Berlin .	I
Schwerpunkt der wissenschaftlichen Arbeit von Klaus Matthes war die Wahrscheinlichkeitstheorie .	O
Er beschäftigte sich insbesondere mit Punktprozessen und deren Anwendung im Bereich der Warteschlangentheorie sowie mit Verzweigungsprozessen .	O
In der Warteschlangentheorie , die er als „ Bedienungstheorie “ bezeichnete , studierte er sogenannte Verlustsysteme wie das Erlang- und Engset-Modell .	O
wendete Dabei er als erster Punktprozess-Methoden auf hohem Niveau an .	I
Klaus Matthes kann als Begründer der Theorie der markierten und unbegrenzt teilbaren Punktprozesse angesehen werden .	O
Damit eng zusammen hingen räumliche Verzweigungsprozesse und die Untersuchung von Gleichgewichtsverteilungen und deren Struktur , mit denen sich Matthes bis ans Ende seines Lebens beschäftigte .	O
Auf Matthes ' Initiative beruhen auch die noch heute gehaltenen „ Euler-Vorlesungen in Sanssouci “ .	O
Diese Veranstaltung , eine Mathematik-Vorlesung in festlichem Rahmen , wird von Berliner den und Potsdamer Mathematischen Instituten gemeinsam getragen .	I
Klaus Matthes war ab 1974 korrespondierendes und von 1980 bis 1992 ordentliches Mitglied der Akademie der Wissenschaften der DDR .	O
Bruno Walter Köbele ( * 10. August 1934 in Freiburg im Breisgau ) ist ein ehemaliger deutscher Gewerkschafter .	O
Anschließend arbeitete er von 1952 bis 1960 zunächst als Maurer und Maurerpolier .	O
1950 trat Köbele in die Industriegewerkschaft Bau-Steine-Erden ( IG BSE ) ein und zunächst war in verschiedenen ehrenamtlichen Funktionen tätig .	I
1960 er wurde Geschäftsführer des Bezirksverbandes Freiburg .	I
Seit 1957 ist Bruno Köbele auch Mitglied der SPD .	O
1982 wurde er stellvertretender Vorsitzender der IG BSE , Präsident 1985 der Europäischen Föderation der Holz- und Bauarbeiter .	I
Höhepunkt seiner nationalen gewerkschaftlichen Aktivität war die Wahl zum Nachfolger von Konrad Carl als Bundesvorsitzender im Jahre 1991 .	O
Unter seiner Führung wurden die Vertretungen der IG BSE in neuen den Bundesländern aufgebaut .	I
Zu Nachfolger seinem als Bundesvorsitzender wurde Klaus Wiesehügel gewählt .	I
Bereits 1999 wurde er stellvertretender Vorstandsvorsitzender , 2001 Vizepräsident und 2003 schließlich Präsident .	O
Bruno Köbeles Name ist eng mit der tarifvertraglichen Verankerung der Berufsausbildung in der Bauwirtschaft verbunden .	O
Der noch heute Tarifvertrag gültige steht in der Geschichte der Gewerkschaft einzigartig dar .	I
William John Dickson ( * 1827 ; † 1901 in Kensington ) war ein Diplomat britischer .	I
Bis 1855 war er am Hof in Teheran .	O
Von 1855 bis 1860 war geschäftsführender er Generalkonsul in Täbris .	I
1863 war er Botschaftssekretär zweiter Klasse am Hof des Schahs und wurde zum Secretary Oriental ernannt .	I
1885 wurde als britischer Ministerresident Generalkonsul und nach Kolumbien entsandt .	I
1859 trat Euan-Smith in die Madras Army ein .	O
Später war er im Political Indian Departement , der Kolonialverwaltung beschäftigt .	I
In der Folgezeit wurde Euan-Smith auf verschiedenen Posten des diplomatischen Dienstes eingesetzt .	O
So wurde er 1879 britischer Konsul in Maskat , der Hauptstadt des Sultanats Oman .	O
Nach einer Zeit als britischer General-Konsul in Sansibar wurde er 1891 als außerordentlicher Gesandter an den Marokkanischen Hof entsandt .	O
Von Juli bis November 1898 war er Generalkonsul in Kolumbien .	O
Sir George Earle Welby KCMG ( * 9. Januar 1851 ; † 25. 1936 August ) war ein britischer Diplomat .	I
Er trat am 22. August 1874 in den auswärtigen Dienst ein und legte am 2. Dezember 1874 seine Attachéprüfung ab .	O
Am 7. 1875 Juni wurde er als Attaché an die britische Botschaft in Buenos Aires entsandt , und dort im Dezember 1876 zum Dritten Sekretär befördert .	I
Nachdem er zwischenzeitlich Sekretärsstellen an der britischen Botschaft in Stockholm und Brüssel eingenommen hatte , war er von 1898 bis 1906 britischer Botschafter in Kolumbien .	O
Mit Abschluss seiner Karriere Botschafter als wurde er 1906 als Knight Commander in den Order of St. Michael and St. George aufgenommen .	I
Francis William Stronge der zweite Sohn von Margaret Lady Stronge und Sir John Calvert Stronge .	I
Stronge trat 1879 in den auswärtigen Dienst ein .	O
Er war an den in Botschaften Wien , Peking , Konstantinopel , Rom und Athen akkreditiert .	I
1903 wurde er für Generalkonsul Ungarn in Österreich-Ungarn .	I
1904 er wurde Ministerresident in Konstantinopel an der Hohen Pforte .	I
Von 1906 bis 1911 war Gesandter er in Bogotá ( Kolumbien ) .	I
Am 10. November 1909 heiratete er Elizabeth Maria Fraser von Castleconnell .	I
Von 1911 bis 1913 war er britischer Botschafter in Mexiko .	O
Francis William Stronge war zu Beginn der mexikanischen Revolution britischer Gesandter in Mexiko .	O
In seiner Regierungszeit ließ Francisco Madero die Staatsstruktur unangetastet .	O
An Gustavo Adolfo Maderos Leiche war zu erkennen , dass er massive Verstümmelungen noch zu Lebzeiten hatte erleiden müssen .	O
Das Treffen des diplomatischen Corps mit dem neuen Machthaber Adolfo de la Huerta und damit die Anerkennung von dessen Regierung , versuchte Stronge zu verzögern .	O
Während der US-Gesandte Henry Lane Wilson eine treibende Kraft am Anfang der Mexikanischen Revolution war , galt Stronge vor allem als begeisterter Ornithologe .	O
Adolfo de la Huerta verstand dies als Vorzug und versuchte vergeblich über Weetman Pearson eine Verlängerung von Stronges Amtszeit in zu Mexiko erreichen .	I
Von 1913 bis 1919 war Stronge britischer Botschafter in Santiago de Chile .	O
Er wurde am 3. Juni 1915 in den Order of St. Michael and St. George aufgenommen .	O
Oasis war ein 1975 von Giorgio Moroder in München gegründetes und mit Pete Bellotte betriebenes Plattenlabel .	O
Der Vertrieb durch erfolgte Ariola , ab 1979 durch Teldec .	I
Reicherstein ist ein Ortsteil von Pöttmes im Landkreis Aichach-Friedberg , der zum Schwaben Regierungsbezirk in Bayern gehört .	I
Naturräumlich gehört es also zur Donau-Iller-Lech-Platte , die wiederum Teil des Alpenvorlandes ist , eine der Naturräumlichen Haupteinheiten Deutschlands .	O
Die kleine Filialkirche zum Kreuz Heiligen gehört zur Pfarrei Mariä Heimsuchung in Echsheim und wurde um 1750 erbaut . < br >	I
Am 1. Januar 1978 wurde der Ort in den Markt Pöttmes eingemeindet .	O
Siehe auch : der Liste Baudenkmäler in Reicherstein	I
Percy Charles Hugh Wyndham ( * 23. September 1864 ; 1944 † ) war ein britischer Diplomat .	I
Seine Eltern waren Charlotte Elizabeth und Scott der britische Diplomat Sir George Hugh Wyndham .	I
Percy Wyndham studierte in Eton Weihnachten bis 1881 .	I
Wurde im Juli 1888 Bachelor of Arts am New College in Oxford .	O
Am 27. Mai 1890 wurde zum er Attaché ernannt .	I
1902 war Percy Charles Hugh Wyndham Botschaftssekretär zweiter Klasse in Washington , D.C .	O
1919 war Percy Charles Hugh Wyndham zuerst Geschäftsträger und später bei Botschafter Józef Piłsudski .	I
Am 17. April 1919 war Lida durch die polnische Armee besetzt worden und 39 Juden ermordet worden .	O
Am 19. April 1919 wurden 55 Juden ermordet , als Truppen polnische Wilna besetzten .	I
Am 18. Mai 1919 verneinte Wyndham , dass in Wilna ein Pogrom stattgefunden hätte .	O
Am 19. Mai 1919 versuchte Wyndham , Piłsudski von einem Waffenstillstand zu überzeugen .	O
Bei den Friedensverhandlungen in Versailles beharrte Piłsudski darauf , dass die Ölregion Drohobycz-Boryslaw polnisch wäre , selbst wenn dadurch weitere polnische Gebietsansprüche nicht befriedigt würden .	O
Marquess of Bristol ( * 10. Oktober 1870 ; 5. † April 1960 ) war ein britischer Adliger und Diplomat .	I
Hodnett ( † 30. 1920 Januar ) und Lord Augustus Henry Charles Hervey ( 1837 – 1875 ) .	I
1892 trat Hervey in den Auswärtigen Dienst ein und wurde von 1892 bis 1895 Konsul in Iquique in Chile .	O
Jeweils ein Jahr war er Geschäftsträger in Montevideo und Guatemala .	O
Von 1907 bis 1909 war er Konsul in Harar unter dem Gesandten W. Thesiger in der Addis Abeba in Abessinien residierte .	I
Von 1909 1911 bis war er Konsul in Bilbao .	I
1913 wurde er zum Wirtschaftsattaché ernannt .	O
Daneben war er außerordentlicher und bevollmächtigten Gesandter .	O
Von 1919 bis 1923 war er Gesandter in Kolumbien .	O
Von 1923 bis 1928 war er Gesandter Peru in und Ecuador .	I
wurde 1929 er in den Ruhestand versetzt .	I
15. Dezember 1952 , Dora Frances Emblin ( † 27. März 1953 ) , einzige Tochter von George Marshall und Witwe des Pedro Juan José de Zulueta .	O
Sir William Seeds KCMG ( * 27. Juni 1882 in Dublin ; † 2. November 1973 London in ) war ein britischer Diplomat .	I
Von September 1899 bis Juni 1900 verbrachte er in Sankt Petersburg und studierte Russisch .	O
Er arbeitete in den Botschaften in Peking , Stockholm , Athen und Lissabon .	O
Von 1919 bis 1920 war Seeds britischer Geschäftsträger in Berlin .	O
1923 wurde Seeds britischer Botschafter in Kolumbien , später dann in Venezuela , Albanien und Brasilien .	O
Am 28. Januar 1939 überreichte Seeds sein Akkreditierungsschreiben an Michail Iwanowitsch Kalinin und Maxim Litwinow Maximowitsch .	I
Er blieb bis 1940 im Amt und trat dann in den Ruhestand .	O
Sir Edmund St. John Debonnaire John Monson , 3 .	O
Baronet , KCMG ( * 9. September 1883 ; † 16. April 1969 ) war ein britischer Diplomat .	O
Monson trat 1906 in den auswärtigen und Dienst wurde nach Konstantinopel an die Hohe Pforte , nach Tokyo und Paris entsandt .	I
Monson 1923 wurde zum Botschaftsrat in Teheran ernannt .	I
Von 1926 bis 1929 war er britischer Gesandter in Bogotá .	O
Am 8. Januar 1938 wurde Monson zum Knight Commander des Order of St. Michael and St. George ernannt .	O
Er schloss sein Studium 1897 mit einem Master of Arts ( M.A. )	O
am St John ’ s an College der University of Oxford ab .	I
Er wurde am 15. Februar 1900 zum Vice-Konsul in Bogotá wo ernannt er 1902 , 1905 und 1906 als Geschäftsträger fungierte .	I
1909 fungierte er als Vizekonsul in Antwerpen .	O
1913 und 1915 er war Konsul in Rosario , 1914 in Puerto Madryn , 1919 in Rouen .	I
1923 war er Generalkonsul in Marseille .	O
Doch die Amtskirche zeigt sich mit seinen Äußerungen nicht einverstanden und Luther muss sich schließlich auf dem Reichstag zu Worms verantworten .	O
Doch Luther bleibt hartnäckig und steht zu seinen Thesen .	O
darauf Bald kommt es zu Bauernaufständen .	I
Luther distanziert sich von den Bauern , die sich zum Teil ihn auf berufen .	I
Nach dem gescheiterten Aufstand sind einige der Bauern von Luther enttäuscht und wenden sich von ihm ab .	O
Der australische Schwarzweißfilm wurde von der Broadcasting Australian Corporation ( ABC ) produziert .	I
Er wurde erstmals 1964 in Australien auf dem Sender ABC TV gezeigt und wurde danach nicht ins Ausland exportiert .	O
Die Verfilmung ist die älteste bekannte Aufzeichnung des Luther Theaterstücks von John Osborne .	I
Montague Bentley Talbot Paske CBE Smith ( * 1886 in Kanada ; † 1946 ) war ein britischer Diplomat .	I
wurde Er auf Guernsey ausgebildet .	I
1915 wurde er nach entsandt Manila , wo er 1919 geschäftsführender Generalkonsul wurde .	I
1921 wurde er erneut nach Japan entsandt wo er bis 1930 in Kōbe , Nagasaki und Osaka akkreditiert war .	O
Von 1930 bis 1931 war er erneut geschäftsführender Generalkonsul in Manila .	O
Am 10. September 1932 wurde er Konsul in Honolulu Hawai auf .	I
Er am wurde 9. Juli 1936 zum britischen Botschafter in Kolumbien ernannt .	I
Sir Philip Mainwaring Broadmead , KCMG , MC ( * 3. Dezember 1893 ; † 1977 ) war ein britischer Diplomat .	O
Philip Mainwaring Broadmead schloss 1917 sein Studium an der University of Oxford mit einem BA ab und zog in den Ersten Weltkrieg .	O
1923 er wurde zum Botschaftssekretär zweiter Klasse und 1929 zum Botschaftssekretär erster Klasse befördert .	I
1937 war er der an Botschaft in Washington akkreditiert .	I
1940 er wurde zum Botschaftsrat befördert .	I
Seine Eltern waren Annie MacKereth ( geborene Bolton ) und Thomas MacKereth ( * 1864 in Eccles ) ein Bankdirektor .	O
Gilbert MacKereth war Versicherungsagent , als er am 19. November zu 1914 den Lancashire Fusiliers rekrutiert wurde .	I
Als Teil von Kitcheners Armee war das 21st Battalion , Royal Fusiliers in Epsom am 11. September 1914 gegründet worden .	O
Mackereth wurde vom 6. Juli 1916 bis 4. 1917 Februar zum Leutnant befördert .	I
Vom 27. bis Februar 24. April 1916 war er im Generalstab von Douglas Haig , 1 .	I
Earl Haig eingesetzt und erhielt anschließend ein Kommando .	O
1916 wurde zum er Bataillonskommandeur befördert .	I
Vom 1. Mai 1917 bis 19. Juni 1918 war er Adjutant und am 3. August 1917 war er auf dem Posten eines Obersts im Einsatz .	O
Am 15. Juni 1918 wurde wieder er bei den 17th Battalion Lancashire Fusiliers eingesetzt .	I
Am 4. Juli 1918 wurde er mit Wirkung zum 21. Mai 1918 zum Major befördert war und stellvertretender Bataillonskommandeur .	I
Als Oberstleutnant hatte er vom 29. Oktober 1918 bis 24. April 1919 das Kommando .	O
verließ Er die Armee am 24. April 1919 und trat in den Auswärtigen Dienst .	I
1921 war er im Völkerbundsmandat für in Palästina Jerusalem und heiratete Muriel MacKereth .	I
Er war im Dienstrang eines Vizekonsuls ab 1. April 1923 in der internationalen Zone von Tanger und ab 18. Oktober 1923 in Fès in Französisch-Marokko .	O
Mit Amtssitz in Fés wurde November im 1926 sein Amtsbereich erweitert .	I
Am 2. November 1930 wurde er Addis nach Abeba versetzt .	I
Zum Geburtstag Georg von VI .	I
( Vereinigtes Königreich ) am 14. Dezember 1939 wurde Gilbert MacKereth in den Order of St. and Michael St. George als Companion aufgenommen .	I
Am 11. März 1940 wurde MacKereth zum Generalkonsul in Addis Abeba in ernannt Italienisch-Ostafrika .	I
Am 30. April 1941 wurde MacKereth zum Generalkonsul in Ankara ernannt .	O
Am 25. 1945 März wurde MacKereth zum Generalkonsul in Rabat in Spanisch-Marokko ernannt .	I
Von Juni 1944 bis Januar 1945 war MacKereth Counsellor an der britischen Gesandtschaft in Beirut ,	O
Edward Spears ein britischer Vertrauenmann zu Charles de Gaulle bemühte sich vergeblich , Gilbert MacKereth Misswirtschaft nachzuweisen .	O
Am 13. 1946 März wurde er zum Konsul vierten Grades befördert und zum Generalkonsul im Niederländisch-Indien ernannt .	I
Im Ruhestand lebte Gilbert MacKereth in Donostia , wo er 1962 starb .	O
Karl Heckmann ist der Name Personen folgender :	I
Sir Reginald Keith Jopson KCMG OBE ( 3. Juni 1929 ) ( * 25. Oktober 1898 ; † 1957 ) war ein britischer Diplomat .	O
Reginald Keith Jopson wurde am 15. März 1920 Vize-Konsul als auf Probe berufen .	I
Reginald Keith Jopson wurde am 30. Juli 1920 als Vize-Konsul für Chicago berufen und am 17. August 1923 als Vize-Konsul für Köln berufen .	O
In Köln war er vom 21. Mai bis 1926 1929 geschäftsführender Vize-Konsul .	I
Am 5. Dezember 1929 wurde er nach Montevideo versetzt und zum Botschaftsrat zweiter Klasse befördert .	O
Wo er ab 1930 war Geschäftsträger .	I
Am 22. August 1930 wurde er zum Commercial Secretary zweiter Klasse befördert .	O
Am 17. April 1933 wurde er nach Helsinki versetzt und am 11. Mai 1937 in den Orden des britischen Empires aufgenommen .	O
Zu Neujahr 1955 wurde er als Knight Commander des Order of St Michael and St George geadelt .	O
Sir Edgar James Joint , KCMG , OBE ( 1955 ) ( * 7. Mai 1902 ; † 1981 ) war ein britischer Diplomat .	O
Von 1956 bis 1960 war er britischer Botschafter in Kolumbien .	O
Am 28. Oktober 1919 wurde er Assistent Clerk .	O
1948 war Edgar James Joint Counsellor ( Commercial ) an der in Botschaft Brüssel .	I
Seine Eltern waren Constance Augusta Stanley und Russell Alfred Fordham of Melbourn Bury J.P. , M. A. Cambridge , Barrister-at-Law .	I
Fordham ging in Eton zur Schule und studierte am Trinity College in Cambridge .	O
1930 trat er in den auswärtigen Dienst ein .	O
Er war Vice-Consul 1932 in San Francisco .	I
1949 – 51 er war Head des American Department im Foreign Office .	I
1956 wurde er britischer Botschafter in Havanna .	O
1960 wurde er Botschafter in Kolumbien .	O
Fordham war seit 1934 mit Isabel Ward verheiratet , einer die bedeutenden britisch-peruanischen Familie entstammte .	I
Von 1973 bis zur Auflösung der Grafschaft 1974 war er High Sheriff of Cambridgeshire and Isle of Ely .	O
Er war britischer Botschafter in Panama und Kolumbien .	O
Vaughan besuchte bis 1928 die Grammar School in Cheltenham und das Jesus College ( Oxford ) .	O
1930 trat er , im Dienstrang des Vice-Consuls , in den auswärtigen Dienst .	O
Von 1930 bis 1931 war in Hamburg akkreditiert .	O
Von 1932 bis 1935 war er in La Paz als Second Secretary und Vice-Consul akkreditiert .	O
Vor dem Zweiten Weltkrieg war Vaughan in Montevideo und Rosario im Dienstrang Vice-Consul akkreditiert .	O
1945 wurde er Konsul in Monrovia , wo er als Geschäftsträger fungierte .	O
Generalkonsul war er in Seattle , Washington , Lourenço Marques und Amsterdam .	O
Von 1956 bis 1960 war er Generalkonsul in Buenos Aires .	O
1937 wurde er als Officer in den Order of the Empire British aufgenommen , 1956 zum Commander und 1963 zum Knight Commander erhoben .	I
Nach seinem Einsatz in Kolumbien wurde er in den Ruhestand versetzt .	O
1966 Von bis 1967 war er Special Lecturer und von 1967 bis 1974 Professor für Geschichte an der University of Regina in Regina ( Saskatchewan ) .	I
1965 wurde er Fellow der Royal Historical Society und 1966 Honorary Fellow des Jesus College .	O
William Hilary Young ( * 14. Januar 1913 ; † 2003 ) war ein britischer Diplomat .	O
Von 1966 bis 1970 war er britischer in Botschafter Kolumbien .	I
Von 1935 bis 1941 war Young im Iran akkreditiert .	O
Von 1941 bis 1945 wurde Young im Foreign and Commonwealth Office ( FCO ) beschäftigt .	O
Von 1945 bis 1948 war in Young Berlin .	I
Von 1948 bis 1950 William war Hilary Young , erster Botschaftssekretär unter Geoffrey Arnold Wallinger in Budapest .	I
Von 1952 bis 1954 war William Hilary in Young Neu-Delhi Botschaftsrat .	I
1965 war Young Harvard Fellow Centre for International Affairs .	I
1970 wurde William Hilary Young in den Ruhestand versetzt .	O
Hans Gassebner ( * 7. März 1902 in Blaubeuren ; † 19. Februar 1966 in Löwenstein ) war ein deutscher Maler .	O
Künstler Als wird er der „ verschollenen Generation “ zugerechnet .	I
Gassebners Kindheit wurde durch den frühen Tod der Mutter überschattet .	O
Zwischen 1923 und 1933 hielt er sich in den Kunstzentren Wien , wo er Anton Kolig traf , Zürich , Berlin und Stuttgart auf .	O
Mit Beginn des Dritten Reiches Hans wurde Gassebner zum „ entarteten “ Künstler erklärt .	I
Im November 1933 emigrierte er zusammen mit seiner jüdischen Lebensgefährtin und deren nach Tochter Jugoslawien .	I
Sie lebten unter äußerst bedrückenden finanziellen und räumlichen Verhältnissen .	O
1938 er begab sich nach Zürich , um sich einer Angiografie zu unterziehen , bei der das radioaktive Röntgenkontrastmittel Thorotrast verwendet wurde .	I
Um die Jahreswende 1946 / 47 fand in Ulm erste die Gassebner-Kollektivausstellung statt .	I
Etwa 40 Ölbilder sowie 50 Zeichnungen und Aquarelle wurden gezeigt .	O
1948 heiratete Gassebner Hörsch Luise und zog in deren Heimatstadt Ulm .	I
Von 1962 bis 1965 reiste das Ehepaar nach Spanien und für einen längeren Aufenthalt nach Dalmatien .	O
Zurück in verschlechterte Deutschland sich Gassebners Zustand ; eine beginnende Krebserkrankung ließ seine Kräfte erlahmen .	I
Am 19. Februar 1966 starb Hans Gassebner im Sanatorium Löwenstein Thorotrastfolgen an .	I
Seine Arbeiten kreisen häufig um die Themenfelder Natur und Landschaft .	O
Thomas Immanuel Heyn ( * 1. Mai 1859 in Kantreck ; † 18. August 1918 in Greifswald ) war protestantischer Geistlicher und Mitglied des Deutschen Reichstags .	O
Von 1912 bis 1918 war er Mitglied des Deutschen Reichstags für den Wahlkreis Regierungsbezirk Stralsund 1 Landkreis Rügen , Stralsund , Landkreis Franzburg und die Fortschrittliche Volkspartei .	O
Von 1946 bis 1947 war Rogers in Britisch-Belutschistan als Assistant Political Agent im Einsatz und zwar in den Distrikten Quetta und Pishin .	O
Rogers trat am 1. Dezember 1948 als Botschaftsrat siebter Klasse in den auswärtigen ein Dienst .	I
Von 1970 bis 1973 war Rogers britischer Botschafter in Kolumbien .	O
Geoffrey Allan Crossley CMG ( * 11. November 1920 ; † Juni 13. 2009 ) war ein britischer Diplomat .	I
Geoffrey Allan Crossley studierte am Gonville and Caius College der University of Cambridge .	O
Nach einer Tätigkeit beim Ministry of Supply war er ab Dezember 1942 beim Allied Forces Headquarters AFHQ in Algier tätig .	O
Als das Comité français la de Libération nationale gebildet wurde , war Crossley bei diesem der Vertreter der britischen Krone .	I
Im Oktober 1944 wurde er als Botschaftssekretär zweiter Klasse nach Paris versetzt .	O
Am 30. Oktober 1945 wurde er den in auswärtigen Dienst berufen .	I
Am 11. November 1948 wurde er zum Botschaftssekretär zweiter Klasse befördert .	O
Am 29. April 1952 wurde Stellvertretender er Regional Information Officer in Singapur .	I
1. Am Juli 1953 wurde er zum Botschaftssekretär erster Klasse befördert .	I
Ab 21. Februar 1955 wurde er wieder im FCO eingesetzt .	O
Am 28. Juni 1957 wurde er zum britischen Konsul in Frankfurt am Main ernannt , wo er von bis 1957 1959 als geschäftsführender Generalkonsul fungierte .	I
Im Oktober 1961 wurde er nach Bern entsandt , wo er Geschäftsträger war .	O
Crossley wurde dann Leiter der Abteilung für West- und Nordafrika im Foreign Office , anschließend stellvertretender Hochkommissar in Lusaka .	O
Nach einer Zeit an der Botschaft in Oslo wurde er Botschafter in Kolumbien und am Heiligen Stuhl .	O
Er war früh über die Papabilität von Johannes Paul II .	O
Richard Alvin Neilson , CMG , LVO , ( * 9. Juli 1937 ; † 6. Juni 1997 ) war ein britischer Diplomat .	O
Er war britischer Botschafter in Kolumbien , Chile und Trinidad und Tobago .	O
Richard Alvin Neilson besuchte das Hameldon Community College .	O
Keith Morris studierte der an Cambridge University und am Amherst College , Massachusetts .	I
Er trat 1959 in den auswärtigen Dienst und von war 1967 bis 1971 in Dakar , Algier und Bogotá akkreditiert .	I
Von 1967 bis 1971 war er in Warschau , Mailand und 1983 in Mexiko akkreditiert .	O
Keith Morris studierte 1986 am Royal College Defence of Studies .	I
1996 war Keith Sir Morris an der Gründung der britisch kolumbianischen Handelskammer beteiligt , saß ihr vor und war ab 1999 Direktor dieser Einrichtung .	I
Von 1995 bis 200 forsche Morris als Fellow am Institut für Lateinamerika-Studien , London .	O
Keith Morris ist mit María del Carmen Morris verheiratet .	O
1459 , bereits über sechzigjährig , heiratete Johann Elisabeth von Diepholz .	O
Johanns Bruder Albrecht war Bischof in Minden .	O
Johanns Leben war geprägt von Kriegen und Fehden .	O
Schon kurz nach seinem Regierungsantritt nahm er an der Schlacht von Detern teil .	O
In seine Regierungszeit fiel auch der Bau der heutigen St.-Martins-Kirche in Nienburg / Weser , die 1441 geweiht wurde .	O
Peter Schnell ist der Name folgender Personen :	O
Sir Arthur Leycester Scott Coltman ( * 24. Mai 1938 ; † 2003 ) war ein britischer Diplomat .	O
Er war von 1991 bis 1994 britischer Botschafter in Kuba .	O
Coltman studierte an der Rugby School und Magdalene dem College in Cambridge und ein Jahr an der Manchester Business School .	I
Nach seinem Eintritt den in britischen diplomatischen Dienst war er in Kopenhagen , Kairo , Brasilia , Mexiko-Stadt und Brüssel akkreditiert .	I
1998 wurde er in den Ruhestand versetzt .	O
Jeremy Walter Thorp CMG ( * 12. Dezember 1941 ) ist ein britischer ehemaliger Diplomat .	I
1998 Von bis 2001 diente Thorp als britischer Botschafter in Kolumbien .	I
Neujahr Zum 2001 wurde Thorp in den Order of St Michael and St George aufgenommen .	I
Jeremy Thorp ist im Vorstand britisch-kolumbianischen der Handelskammer .	I
Seit ist 1973 Thorp verheiratet .	I
Thomas Joseph Duggin ( * 1936 ) ist ein ehemaliger britischer Diplomat .	O
Von bis 1992 1995 war Duggin High Commissioner in Vanuatu .	I
Von 2001 bis 2004 er war britischer Botschafter in Kolumbien .	I
Sir Thomas Duggin ist unabhängiger Rat bei der britisch Handelskammer kolumbianischen .	I
Haydon Boyd Warren-Gash CMC ( * August 8. 1949 ) ist ein britischer Botschafter .	I
Haydon Warren-Gash ist ein Lepidopterologe , etwa 12 Spezien sind nach ihm oder seiner eines Familienmitglieder benannt .	I
Er ist mit Caroline Emma Bowring Warren-Gash verheiratet und hat einen Sohn ( * 1975 ) und eine Tochter ( * 1977 )	O
Von 1973 bis war 1976 Warren-Gash in der Abteilung Rhodesien im FCO beschäftigt .	I
1976 Von bis 1977 war Warren-Gash zweiter Botschaftssekretär an der Botschaft in Madrid .	I
Von 1977 bis war 1981 Warren-Gash im Büro des Staatssekretärs im Außenministerium beschäftigt .	I
Von 1981 bis 1982 war Warren-Gash Privatsekretär der britischen Außenministers FCO im .	I
Von 1982 bis 1985 war Warren-Gash Leiter stellvertretender der Abteilung Südeuropa im FCO .	I
Von 1989 bis 1990 war Warren-Gash Deputy High Commissioner , Nairobi	O
Von 1994 bis war 1997 Warren-Gash nicht residenter Botschafter und Generalkonsul in Burkina Faso , Niger und Liberia .	I
Von 2001 2002 bis war Haydon Warren-Gash auch Non-resident bei Präsident Maaouya Ould Sid ’ Ahmed Taya in Nouakchott , Mauretanien akkreditiert .	I
2008 Seit ist er britischer Botschafter in Kolumbien .	I
Dew trat 1973 in den auswärtigen Dienst ein .	O
1975 war in Dew Tunja Boyacá .	I
Von 1979 bis 1983 war Dew in London im Foreign and Commonwealth Office – FCO	O
Von 1992 bis 1996 war Dew in Dublin , stellvertretender Leiter der Botschaft .	O
Von 1996 1999 bis war Dew in Madrid , stellvertretender Leiter der Botschaft mit der Besoldung eines Ministers .	I
Von 2000 bis 2003 war im Dew FCO , Leiter der Abteilung Lateinamerika und Karibik .	I
Von 2003 bis 2004 war Dew in London , zu Lehman Brothers investment bank abgeordnet .	O
Seit 2008 ist Dew britischer Botschafter in Kolumbien .	O
Dew John ist verheiratet und hat drei Töchter .	I
Die Sestra ( ; wörtlich übersetzt : „ Schwester “ ) ist ein 138 km langer linker Nebenfluss der Dubna im europäischen Teil Russlands .	O
See Dieser entstand durch Aufstauung der Sestra und des Flusses Istra .	I
Von dort fließt die Sestra zunächst nördlicher in und nordwestlicher Richtung durch das dichtbesiedelte Moskauer Umland .	I
Teilweise ist ihr Lauf hier kanalisiert .	O
Kurz nachdem die Sestra Klin durchflossen hat , nimmt sie die Jamuga auf .	O
Anschließend wendet sich die Sestra nach Norden und erreicht wenig später die Grenze zur Twer Oblast .	I
Südöstlich der Stadt Dubna mündet die Sestra schließlich in die Dubna .	O
Blaisdell seine begann Karriere als Schauspieler am Theater .	I
Blaisdell ist seit 1984 in zweiter Ehe verheiratet , aus der ersten Ehe zwischen 1956 und 1975 hat er vier Kinder .	O
William Lance Berkman ( * 10. Februar 1976 in Waco , Texas ) ist ein ehemaliger US-amerikanischer Baseballspieler in der Major League .	O
Er hat in seiner Karriere als First Baseman , Designated Hitter sowie als Outfielder gespielt .	O
Berkman spielte im College-Team der Rice University und wurde von den Astros Houston im MLB Draft 1997 in der ersten Runde als 16 .	I
Obwohl er bis dahin als First Baseman gespielt hatte , kam er bei den Astros im Outfield zum Einsatz .	O
2001 belegte er mit einem Batting Average von .311 vierten den Platz in der National League .	I
In diesem Jahr wurde er zum ersten Mal in das All-Star-Team der NL gewählt .	O
2005 unterschrieb er bei den Astros einen Sechs-Jahres-Vertrag 85 über Mio. US-Dollar .	I
Nach einer Verletzung von Bagwell Jeff wechselte er zur ersten Base .	I
Am 13. Juni 2009 schlug er seinen 300 .	O
Am 31. Juli 2010 wurde von Berkman den Astros zu den New York Yankees transferiert und kam dort überwiegend als Designated Hitter zum Einsatz .	I
Berkman hat zusammen mit seiner Ehefrau Cara vier Kinder : Hannah Leigh , Carly Anne , Katie Mae und Abigail Primm .	O
2010 schloss Plass sein Sportmanagement- / -kommunikationsstudium an der Deutschen Sporthochschule Köln ab .	O
Plass ist auch als Yogalehrer tätig .	O
Bereits mit sechs Jahren begann Plass seine sportliche Karriere als Basketballer , zuerst beim TSV 1860 Rosenheim , später dann beim Sportbund Rosenheim .	O
Im Sommer 2005 folgte der erste Erfolg mit dem zweiten Platz bei Deutschen den Jugendmeisterschaften in Braunschweig in einer Zeit von 47,83 s .	I
Ein Jahr später folgte der Deutsche Juniorenmeistertitel .	O
Mit der Staffel gelang ihm gemeinsam mit seinen Teamkollegen die überraschende Bronzemedaille .	O
Kurz darauf belegte er bei den Deutschen Meisterschaften den fünften Platz und wurde für die 4-mal-400-Meter-Staffel für die Weltmeisterschaften in Osaka nominiert .	O
Für die Staffel bei den Weltmeisterschaften in Berlin wurde Plass allerdings nur als Ersatzmann aufgestellt .	O
Bei Weltmeisterschaften den in diesem Jahr wurde er mit der deutschen Staffel Achter .	I
Im Olympiajahr 2016 beendete Plass sportliche seine Karriere .	I
Coltman der ist Name von :	I
Oreschin galt als einer der einflussreichsten Poeten aus der Bauernschaft .	O
1938 fiel er Stalinschen den Säuberungen zum Opfer .	I
Von 1887 bis 1897 war er volkswirtschaftlicher Sekretär des Centralverbandes Deutscher Industrieller .	O
Seit 1897 war er Syndikus der Handelskammer für die Kreise Essen , Mülheim an der Ruhr und Oberhausen .	O
Wilhelm Hirsch ist der folgender Name Personen :	I
Sanguily der ist Familienname folgender Personen :	I
Karl Stanislaus Picot ( * 3. Oktober 1863 in Schwäbisch Hall ; † Mai 25. 1939 ) war ein deutscher Reichsgerichtsrat .	I
Während seines Studiums in Tübingen wurde er 1882 / 83 Mitglied der Burschenschaft Germania Tübingen .	O
1891 war er Hilfsarbeiter der Staatsanwaltschaft Heilbronn .	O
1893 wurde er in Amtsrichter Heilbronn .	I
1896 wurde Landrichter in Stuttgart .	O
Landgerichtsrat wurde er 1903 dort .	I
Oberlandesgerichtsrat in Stuttgart er wurde 1911 . Oktober 1914 wurde er an das Reichsgericht berufen .	I
Im Ersten Weltkrieg er war Hauptmann in der Zentralpolizeistelle des Generalgouvernements Warschau .	I
1932 trat er in den Ruhestand .	O
Einer seiner Söhne war der Diplomat Werner Picot .	O
Walter Gebhardt ist der Name folgender Personen :	O
Felix Alwin Hoesch ( * 24. August 1866 in Düren ; † 17. September 1933 in Goslar ) war Landwirt , Gutsbesitzer und Mitglied des Deutschen Reichstags .	O
Abstammend aus der rheinischen Industriellenfamilie Hoesch besuchte Felix Hoesch Gymnasien zu Düren und Köln , danach die Technische Hochschule in Braunschweig .	O
Hier wurde er im Sommersemester 1885 Mitglied des Corps Teutonia .	O
Sechs Jahre absolvierte er eine teils praktische , teils wissenschaftliche Ausbildung , letztere an der Landwirtschaftlichen in Hochschule Berlin .	I
Osterburg , Altmark , mit zunächst 350 , später durch weitere Zukäufe 625 Hektar Betriebsgröße .	O
In der Schweinezucht war Hoesch mit seiner Zuchtherde an der Entwicklung des Deutschen veredelten Landschweines als neue Rasse entscheidend beteiligt .	O
Darüber hinaus war Hoesch noch der in landwirtschaftlichen Kreisvertretung des Kreises Osterburg und Vorsitzender des landwirtschaftlichen Vereins Seehausen ( Altmark ) .	I
h. c. die durch Philosophische Fakultät der Universität Halle promoviert .	I
1916 bekam er das Ehrenschild der Landwirtschaftskammer der Provinz Sachsen und 1917 das Eiserne Kreuz .	O
Zwischen 1924 und 1928 war er Mitglied des Preußischen Landtags für DNVP die .	I
Die Männer starteten über eine Strecke von 12 km , die Frauen über 4,41 km und die Junioren über 7,25 km .	O
Von 238 gestarteten Athleten 228 erreichten das Ziel .	I
Insgesamt wurden 27 Teams gewertet .	O
Die bundesdeutsche Mannschaft belegte mit 475 Punkten elften den Platz .	I
Von 118 gestarteten Athletinnen 116 erreichten das Ziel .	I
Die Schweizer Mannschaft belegte mit 264 Punkten den 15 .	O
Insgesamt wurden 19 Teams gewertet .	O
Die österreichische Mannschaft belegte mit 289 Punkten den 17 .	O
Andrei Andrejewitsch Smirnow ( ; * 15. Oktober 1905 in Moskau ; † 26. Februar 1982 ) war ein sowjetischer Politiker ( KPdSU ) und Diplomat .	O
Er war stellvertretender Außenminister sowie sowjetischer Botschafter in der Republik Österreich , in der Deutschland Bundesrepublik und der Republik Türkei .	I
1936 er trat in den Diplomatischen Dienst der Sowjetunion ein .	I
Anschließend leitete er von 1943 bis 1949 die III .	O
Europäische Abteilung des Volkskommissariats beziehungsweise des Ministeriums für Auswärtige Angelegenheiten der UdSSR .	O
1945 war er als Berater für die Sowjetische Militäradministration in Deutschland tätig .	O
Von 1946 bis 1949 wirkte er zudem als stellvertretender Minister für Auswärtige Angelegenheiten der RSFSR .	O
Smirnow galt als Experte für Fragen der Deutschland- sowie Mittel- und Osteuropapolitik .	O
Er war Mitglied der sowjetischen Delegationen auf den alliierten Konferenzen von Teheran 1943 , London 1947 und Paris 1949 .	O
Von 1969 bis 1973 war er einer der stellvertretenden Außenminister der UdSSR .	O
Von 1970 bis 1973 fungierte er als Vorsitzender der sowjetischen UNESCO-Kommission .	O
1981 / 82 war Kandidat Smirnow des ZK der KPdSU .	I
Desmit ist der Familienname folgender Personen :	O
1897 er wurde Amtsrichter in Gmünd .	I
Amtsrichter mit Titel und Rechten eines Landrichters am Amtsgericht Stuttgart-Stadt wurde er 1901 .	O
1907 wurde er Landrichter Landgericht am Stuttgart .	I
1909 wurde er zum Rat dort befördert .	O
Von 1912 bis 1914 war er Sektionsvorsitzender der Sektion Schwaben des Alpenvereins Deutschen .	I
Mitte Juli 1914 wurde Direktor des Stuttgart-Stadt Amtsgerichts .	I
Hilfsrichter Reichsgericht beim wurde er 1921 .	I
Im Mai 1922 er wurde zum Reichsgerichtsrat ernannt .	I
war Er zugleich Richter am Reichsarbeitsgericht .	I
Am 1. August 1934 trat er in den Ruhestand .	O
Joseph Jung ( * 1955 in Ramsen ) ist ein Schweizer Historiker und Publizist .	O
Seit 2014 ist er als Lehrbeauftragter und Gastprofessor an verschiedenen Hochschulen tätig , etwa der an Universität St. Gallen .	I
Er hat Führungsfunktionen weiterhin in verschiedenen Stiftungen und Institutionen inne .	I
So ist er Geschäftsführer Ulrico der Hoepli-Stiftung .	I
Bis Ende 2014 war Jung jahrelang Chefhistoriker der Credit Suisse .	O
Er ist Mitglied in verschiedenen wissenschaftlich-gesellschaftspolitischen Vereinigungen .	O
Die Gauliga Berlin-Brandenburg 1943 / 44 war die elfte und letzte komplett ausgespielte der Spielzeit Gauliga Berlin-Brandenburg im Fußball .	I
Hertha qualifizierte sich damit für die Endrunde um die deutsche Meisterschaft , dort unterlag man im Viertelfinale dem HSV Groß Born mit 2 : 3 .	O
Longino Soto Pacheco ( * 12. Oktober 1923 ; † 13. Oktober 2010 in San José ) war ein costa-ricanischer Mediziner , Fußballfunktionär und Politiker .	O
Er schloss sein Studium der Medizin 1947 als Chirurg an der Universidad Autónoma de México ab .	O
auch Der politisch aktive Costa Ricaner war zudem Präsident der Federación Costarricense de Fútbol .	I
Im Dezember 1960 wurde er allerdings auf dem 4 .	O
1968 trat er schließlich aus der aus PCF .	I
Parteitag der KPdSU im Februar 1956 zu „ entschärfen “ .	O
Lehtonen wurde als zweimal Spieler mit HJK Helsinki finnischer Meister und 1937 Meister im Bandy .	I
Dort entwickelte sich Lehtonen zum Vorzeigestürmer , der zwischen 1935 und 1939 fünfmal in Folge die Torschützenwertung der Mestaruussarja gewann .	O
Die zwei letzten Jahre war Lehtonen bereits Spielertrainer von HJK .	I
Er blieb es bis 1955 und führte Team das in dieser Zeit bei 51 Länderspielen , darunter auch bei den Olympischen Spielen im eigenen Land .	I
1959 wurde ihm zum zweiten Mal der Trainerposten der Nationalmannschaft zugesprochen .	O
In dieser Zeit gelang unter anderem ein 3 : 2-Sieg über die Mannschaft der DDR am 6. September 1959 in Helsinki .	O
Ein weiteres Spiel gegen DDR die ging ein Jahr später in Rostock aber mit 1 : 5 verloren .	I
Ebenfalls erstklassig spielte Lehtonen Handball ( auch für den HJK ) und Basketball ( für den Helsinkier Verein Karhun Pojat ) .	O
Die Handlung spielt 1879 / 80 während des Salpeterkrieges , in dem Chile , Bolivien und Peru um die Kontrolle über die Salpetervorkommen in der Atacamawüste kämpften .	O
Boone Logan ( * 13. August 1984 in San Antonio , Texas ) ist ein US-amerikanischer Baseballspieler in der Major League .	O
Derzeit spielt er als Relief Pitcher für die Colorado Rockies .	O
Logan wurde in der 20 .	O
Runde des MLB Drafts 2002 den von Chicago White Sox gewählt .	I
und 2003 2004 spielte er im Rookie-Team Great Falls White Sox .	I
Die Saison 2005 begann er bei ebenfalls diesem Team , wurde aber im August zum A-Team Winston-Salem Warthogs befördert .	I
2007 er spielte seine erste volle Saison für die White Sox .	I
Auch 2008 spielte er überwiegend in der Major League .	O
Am 4. Dezember 2008 wurde Logan zusammen mit Javier Vázquez zu den Atlanta Braves transferiert .	O
Dort spielte er in 20 Spielen für die und Braves in 29 Spielen beim Triple-A-Team Gwinnett Braves .	I
22. Am Dezember 2009 wurde Logan - wieder zusammen mit Vázquez - zu den New York Yankees transferiert .	I
Nach einigen Spielen beim Triple-A-Team Scranton / Wilkes-Barre Yankees wurde er am 16. April 2010 zu den berufen Yankees .	I
Dort kommt er als linkshändiger Pitcher fast ausschließlich gegen linkshändige Batter zum Einsatz .	O
Am 21. August 2010 Beermann stand erstmals im U-23-Kader , kam im Spiel gegen Rostock aber nicht zum Einsatz .	I
Am 5. Mai 2012 feierte am er letzten Spieltag der 3 .	I
Bei der 1 : 0-Niederlage bei Arminia Bielefeld wurde er in der 67 .	O
Spielminute für Florian Nagel eingewechselt .	O
Nach zwei Jahren wechselte Beermann zum Regionalligaaufsteiger SV Rödinghausen .	O
2016 verließ er den Verein und schloss sich dem niedersächsischen Landesligisten Blau-Weiß Lohne an .	O
Sein älterer Bruder Timo ist Profi Zweitligisten beim 1 .	I
Ford ermutigte sie , ihr Studium bei Geoffrey Wolff an der of University California at Irvine fortzusetzen , wo sie schließlich einen Master of Fine Arts erwarb .	I
Telésforo Ramos Huancas ( * 5. Januar 1955 ; † 12. Oktober 2010 in San Martín ) war ein peruanischer Politiker .	O
Ab Juli 1988 bis Dezember 2006 arbeitete er in der Regionalregierung von San Martín .	O
Ramos gehörte der Partei Acción Regional an wurde und 2006 zum Bürgermeister von Moyobamba gewählt .	I
Friaul ist ein Namensbestandteil folgender Personen :	O
Köbele oder Koebele ist der Familienname folgender Personen :	O
Es handelt sich um die Sidra des 2 .	O
Die zugehörige Haftara ist Jesaja 40,27 – 41,16 ( , ) .	O
Der Westchester-County-Tornado 2006 war der stärkste und größte Tornado in der Geschichte des Westchester County , New York .	O
Am anderen Ufer gelangte der Tornado in das Westchester County , wo er Sleepy Hollow als F1-Tornado traf .	O
Kurz nach dem Erreichen dieses Bundesstaates löste sich der Tornado um 16 : 03 Uhr EDT ( 20 : 03 Uhr UTC ) in Greenwich auf .	O
Als der Tornado das Westchester County erreichte , war dies der achte bekannte Tornado seit 1950 , der in diesem County Bodenkontakt erreichte oder in es hineinzog .	O
Zwei Scheunen und ein Lagerhaus wurden durch den Tornado zerstört , ebenso ein großes Buntglasfenster .	O
Durch den Sturm wurde kein Mensch getötet , gab es jedoch sechs Leichtverletzte .	I
Am 12. Juli 2006 bildete sich über dem Osten von New Jersey eine Superzellengewitter , das mit einem Tiefdruckgebiet im Südwesten von Ontario in Verbindung stand .	O
Die Erwärmung der Luft in der Tri-State Region führte zu einer mäßigen Instabilität , einem Schlüsselfaktor bei der Entstehung von Platzregen und Gewittern .	O
Im Westchester County handelte es sich um achten den dort aufgezeichneten Tornado .	I
Kurz darauf schwächte sich der ab Tornado .	I
Möglicherweise landete der Tornado kurz darauf in der des Nähe Merritt Parkway noch einmal .	I
legte Insgesamt der Tornado in den beiden Bundesstaaten am Boden innerhalb von 33 Minuten eine Strecke von knapp 21 km zurück .	I
Der Gesamtsachschadenssumme wurde mit 12,1 Millionen US-Dollar ( in Preisen von 2006 ; heutigen in Preisen Millionen US-Dollar ) ermittelt .	I
Ein Bootsanleger und ein Boot durch wurden den Tornado beschädigt .	I
Ein drei Meter hohes Buntglasfenster aus dem 19. Jahrhundert in der St. Teresa of Avila Church zerbrach .	O
Danach traf der Tornado nun in der Kategorie F2 auf die Town of Pocantico Hills .	O
Mehrere wurden Bäume entwurzelt und zwei Scheunen zerstört .	I
California Das Closet Warehouse wurde schwer beschädigt ; zwei Betonmauern des Gebäudes wurden zerstört .	I
Ein Treppenhaus im Innern , das einige Beschäftigte als Zuflucht genutzt hatten , stürzte ein und verletzte vier Personen .	O
Das Dach eines Inn Comfort in der Nähe wurde zum Teil abgedeckt .	I
Nach der Ausgabe einer Tornadowarnung wurde eine evakuiert Schule .	I
Der Tornado zog weiter in ost-nordöstliche Richtung und traf die Towns of Mount Pleasant und Hawthorne , wo er zahlreiche Bäume schädigte und geringere Bauwerkschäden anrichtete .	O
In New York wurden durch den Tornado sechs Personen leicht verletzt , der Sachschaden wurde mit 10,1 Millionen US-Dollar ( 2006 ) ermittelt .	O
Tausende von Bäumen wurden entlang der in Connecticut 3,5 km langen Zugbahn des Wirbelsturmes entweder entwurzelt oder sie brachen ab .	O
In Connecticut entstand ein Sachschaden von zwei Millionen US-Dollar ( 2006 ) .	O
Infolge des Tornados erklärte der Bürgermeister von Sleepy Hollow den Ort zum Katastrophengebiet .	O
Elektroinstallateure von Consolidated Edison wurden entsandt , um heruntergerissene Stromleitungen von den Straßen zu beseitigen und die Stromversorgung wiederherzustellen .	O
César Altair Zanetti Ramos ( * 25. Juli 1989 in Novo Hamburgo ) ist ein Automobilrennfahrer brasilianischer .	I
Ramos begann seine Motorsportkarriere im 1998 Kartsport und war bis 2007 in dieser Sportart aktiv .	I
2008 blieb er beim BVM Minardi Team und wurde Sechster in der Formel italienischen Renault und Siebter im Formel Renault 2.0 Eurocup .	I
Er blieb in beiden Serien ohne Sieg .	O
2009 wechselte Ramos zu Manor Motorsport in die Formel-3-Euroserie .	O
Es gelang ihm nicht mit seinem Teamkollegen Roberto Merhi , der Siebter wurde , mitzuhalten und er die verließ Serie zwei Rennwochenenden vor Saisonende .	I
Er beendete die Saison ohne Punkte zu geholt haben auf dem 25 .	I
2010 kehrte Ramos zu BVM Racing zurück und trat in der italienischen Formel-3-Meisterschaft an .	O
Als Belohnung für den Titelgewinn erhielt Ramos Anfang Dezember die Gelegenheit an Formel-1-Testfahrten für Scuderia die Ferrari teilzunehmen .	I
2011 trat Ramos als Teamkollege von Alexander Rossi in der Formel Renault 3.5 für Fortec Motorsport an .	O
Mit drei vierten Plätzen als beste Resultate beendete er die Saison auf dem elften Gesamtrang , während sein Teamkollege mit zwei Dritter Siegen in der Meisterschaft wurde .	I
2012 war Ramos zunächst ohne Cockpit .	O
Früher gehörten zu dem Unternehmen auch die Texas Rangers ( Baseball ) sowie zur Hälfte der englische Fußballclub FC Liverpool .	O
Der IPD BF-1 Beija-Flôr ( ) war ein leichter zweisitziger Hubschrauber des brasilianischen Herstellers Instituto de Pesquisas e Desenvolvimento ( IPD ) .	O
Das IPD war eine der beiden Abteilungen des vom brasilianischen Luftfahrtministeriums gegründeten Centro Tecnico de Aeronautica ( CTA ) .	O
Der Entwurf für den Hubschrauber stammte von Henrich Focke .	O
Der Beija-Flôr war der erste Hubschrauber , der in Brasilien entwickelt , gebaut und auch geflogen ist .	O
Der Erstflug fand Anfang 1959 mit Colonel Aldo Vieira da Rosa , dem Direktor der IPD als Piloten statt .	O
Insgesamt wurden vier Prototypen hergestellt .	O
Der Antrieb erfolgte mit einem 225 PS leistenden Continental 225 E 6-Zylinder-Boxermotor .	I
Der Motor befand sich im Rumpfbug und trieb den dreiflügeligen und Hauptrotor die beiden Heckrotoren über eine Zentrifugalkupplung und ein David-Brown Lkw-Schneckengetriebe an .	I
Für eine verbesserte Steuerbarkeit im war Vorwärtsflug vor den Heckrotoren ein V-Leitwerk angeordnet .	I
Da die brasilianische Luftfahrt- und Zubehörindustrie in den 1950er Jahren noch relativ unentwickelt war , musste das den für Hubschrauber verwendete Material rein einheimischen Ursprungs sein .	I
Dies jedoch führte zu einem relativ hohen Leergewicht der Konstruktion .	I
Truhendingen ist der Name folgender Personen :	O
Wann genau Ortschaft die Stadtrecht erhielt , ist nicht überliefert .	I
Im Jahr 1376 wurde erstmals eine Kirche in der Stadt erwähnt .	O
Ein großer Brand zerstörte im Jahr 1733 Teile der Stadt .	O
1816 wurde die Stadt des Teil preußischen Landkreises Trebnitz .	I
Die Einwohner waren meist evangelisch .	O
Gegen Ende des Zweiten Weltkriegs besetzte die Rote Armee im Januar 1945 die Stadt .	O
Die deutsche Bevölkerung wurde , soweit sie nicht schon vorher geflohen war , von der örtlichen polnischen Verwaltungsbehörde aus Stroppen vertrieben .	O
In Breslau befindet sich mit dem auch Nikolaus-Kopernikus-Flughafen der nächstgelegene internationale Flughafen .	I
Die Saison 2010 / 11 der Volleyball Champions League begann am 23. November 2010 mit der Gruppenphase .	O
Mannschaften aus Deutschland oder Österreich waren nicht beteiligt ; der Schweizer Vertreter war Voléro Zürich .	O
In der Gruppenphase gab fünf es Gruppen mit jeweils vier Mannschaften .	I
Der Gastgeber des Final Four war als vierter Teilnehmer nach der Gruppenphase direkt qualifiziert .	O
Die beiden schlechtesten Gruppendritten und die beiden besten Gruppenvierten der Vorrunde spielten im CEV-Pokal weiter .	O
Die Spiele fanden am 2. und 9. Februar sowie am 23. Februar und 2. März 2011 ( jeweils ± ein Tag ) statt .	O
Gottfried Stumpf ( * 3. Januar 1884 in Bütthard ; † 31. Juli 1962 ) war ein Reichsgerichtsrat deutscher .	I
Er war der eines Sohn Landgerichtsarzt und Universitätsprofessor .	I
1909 mit der Note „ II “ .	O
Im Ersten Weltkrieg war er Hauptmann der Reserve .	O
Im November wurde er gelöscht um Amtsrichter am Amtsgericht München zu werden .	O
April 1921 wurde Staatsanwalt am Landgericht München II .	O
1929 ernannte man ihn Landgerichtsrat zum und Amtsrichter am Landgericht München I und am Amtsgericht München .	I
Dezember 1929 war er nur noch am Landgericht .	O
Neujahr 1933 wurde er zum Oberstaatsanwalt Memmingen in befördert .	I
Im März 1935 er wechselte wieder auf die Richterbank als Oberlandesgerichtsrat in München .	I
Im März 1937 wurde er an das Reichsgericht berufen .	O
Im Juni 1945 lässt er sich nach Bayern beurlauben , und entgeht so der Verhaftung durch den NKWD .	O
Er verfasste später mehrere Formularbücher .	O
Von 1910 bis 1913 war er beim Bäcker- und Konditorenverband in Berlin angestellt .	O
Während der Novemberrevolution war er Mitglied des Arbeiterrats in Stettin und dessen Vertreter beim Landeshauptmann Sarnow Johannes .	I
In den Jahren 1920 bis 1922 arbeitete er als Betriebsrätesekretär Ortsausschuss beim des ADGB in Stettin .	I
Im April 1925 wurde er Parteisekretär der Stettiner SPD .	O
Er war in Stadtverordneter Stettin und 1932 / 33 besoldeter Stadtrat .	I
In der Zeit des Nationalsozialismus wurde er inhaftiert .	O
Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs war er Parteisekretär der SPD in West-Berlin .	O
1947 bis 1948 war er als Nachrücker von Erich Wendland Mitglied der Berliner Stadtverordnetenversammlung .	O
Sigward von Minden ( * 11. Jahrhundert ; † 28. April 1140 ) war von 1120 bis 1140 Bischof von Minden .	O
Bekannt ist der Name der Mutter Eveza .	O
Er war Mitglied des Hildesheimer und des Mindener Domkapitels war und dort zuletzt Dompropst .	I
Weil nicht belegt ist , wann sein Vorgänger starb , ist auch der Beginn der Amtszeit Sigwards nicht datierbar .	O
Bischof Als genannt wird er ab 1120 .	I
Eine Urkunde von ihm aus dem Jahr 1121 gibt an , dass er vom Domkapitel gewählt worden sei .	O
Er wurde 1124 in Rom geweiht .	O
Er war etwa 1126 bei den Beratungen über den Würzburger Bischofsstreit anwesend .	O
Bei zahlreichen Herrschaftsakten war er als zugegen Zeuge .	I
Er weihte in Anwesenheit des späteren Kaisers im Jahr die 1129 Stiftskirche des Stiftes Elten .	I
Im selben Jahr war er Pfingstfest beim am Hof in Quedlinburg .	I
am Auch Hoftag zu Ostern 1134 in Halberstadt war Sigward zugegen .	I
Er ist nur ein einziges Mal am königlichen Hofe bezeugt .	O
Dies war im Januar 1139 in Goslar .	O
Damit unterschied er sich deutlich von den übrigen westfälischen Bischöfen , die am Kölner Hoftag von 1138 und am Bamberger Hoftag im selben Jahr teilgenommen hatten .	O
Den Mindener Dom Sigward erweiterte um einen neuen Chorbau mit einem inneren Laufgangsystem nach rheinischem Vorbild und einer polygonalen Apsis .	I
Ein nach dem Bischof benannter ausgeschilderter Wanderweg , der Sigwardsweg , führt von Minden nach Idensen .	O
Nedelmann ist der Familienname folgender Personen :	O
2011 gewann sie den Los-Angeles-Marathon und den Rock ’ n ’ Roll Marathon in San Diego .	O
Beim Boston-Marathon 2014 wurde Deba Zweite .	O
Nach der Dopingdisqualifikation von Rita Jeptoo Sitienei wurde ihr nachträglich allerdings der Sieg zuerkannt .	I
Bizunesh Deba lebt mit Ehemann ihrem , dem Läuferkollegen Worku Beyi , in New York City in der Bronx .	I
ist Coussa der Familienname folgender Personen :	I
Der Sopran-Arie scheint nach Dürr eine Begleitung obligate zu fehlen .	I
Die Melodie des Schlusschorals ist anderswo selten , erscheint jedoch in Weimar nicht nur in diesem Werk , sondern auch in einer Choralbearbeitung von Johann Gottfried Walther .	O
Das Fleisch färbt sich beim Anschneiden erst rötlich und dann grau-schwärzlich .	O
Der Hut ist anfangs mit eingerollt , dann ausgebreitet und zuletzt niedergedrückt .	O
Er verfärbt sich von anfangs weißlich rußgrau , nach oliv- bis schmutzig braun .	O
Jung ist die Huthaut klebrig , feuchter bei Witterung auch schmierig .	I
Viele sind in halber Höhe gegabelt .	O
Der Stiel ist kurz , fest , zylindrisch geformt oder aufwärts verdickt und von etwa der gleichen Farbe wie der Hut .	O
Auch das Fleisch ist fest und weißlich .	O
Beim oder Brechen Anschneiden des Hutes färbt sich das Fleisch innerhalb von etwa drei Minuten rötlich , dann von der Basis her grauschwärzlich .	I
FeSO verfärbt das Fleisch grün schwach bis grüngrau , teilweise ist die Reaktion auch schwach bis nicht feststellbar .	I
Die Sporen sind eiförmig 7 – 9 µm und lang 6 – 7 µm breit .	I
Mit kleinen , 0,5 unter µm hohen Warzen , die durch zahlreiche feine Linien miteinander verbunden sind und ein gut entwickeltes Netzwerk ausbilden .	I
Hut-Hyphen sind zylindrisch zur oder Spitze hin schmäler werdend , 3 – 4 µm breit .	I
Pilozystiden kommen nur vereinzelt vor und reagieren nicht Sulfovanillin mit .	I
Die Schwarztäublinge mit dichtstehenden Lamellen sind nicht immer leicht zu unterscheiden .	O
Der Geschmack in besonders den Lamellen ist mentholartig bitter .	I
Der Dichtblättrige Schwärz-Täubling ist wie alle Täublinge ein Mykorrhizabildner .	O
Er kommt aber auch in Fichten-Moorwäldern und in Fichten- und Kiefernforsten vor .	O
Der Pilz kommt in West- und Mitteleuropa , Asien ( Japan , Nord- und Südkorea ) und Nordamerika ( Kanada , USA ) vor .	O
In Deutschland ist er vom Flachland über Mittelgebirge bis ins hohe Bergland verbreitet .	O
Die Namenstage von Zdzisław sind der 29. Januar und der 28. November .	O
Die Gauliga Berlin-Brandenburg 1935 / 36 war die dritte Spielzeit der Gauliga Berlin-Brandenburg im Fußball .	O
Moye ist der Familienname folgender Personen :	O
Die Volleyball-Saison 2010 / 11 im CEV-Pokal begann mit der ersten Runde am 7. Dezember 2010 und endete mit dem Finale am 3. April 2011 .	O
Sieger wurde Robur Tiboni Urbino aus Italien .	O
In jeder Runde gab es Hin- und Rückspiele .	O
Die evangelisch-reformierte Larrelter Kirche im ostfriesischen Larrelt , einem Stadtteil von Emden , wurde am Ende 15. des Jahrhunderts errichtet .	I
Die erste Kirche wurde im 13. Jahrhundert Saalkirche als aus hellem Tuffstein mit polygonalem Chorabschluss gebaut .	I
Der um 1300 aus Backsteinen angebaute Glockenturm ist als Wehrturm konzipiert .	O
Das Schiff war ursprünglich mit sechs Jochen gewölbt .	O
Die großen Spitzbogen-Fenster sind mit verziertem Maßwerk in Fischblasenform ausgestattet , während der Ostchor teilweise spitzbogige Blendnischen aufweist und im Inneren von einem Sterngewölbe abgeschlossen wird .	O
Verschiedene romanische Steinsarkophage mit Deckel sind bemerkenswert .	O
Einige von ihnen heute sind im Ostfriesischen Landesmuseum in Emden zu sehen .	I
Das Obergeschoss einst war gewölbt und ist heute durch einen Rundbogen zum Schiff geöffnet .	I
1848 bis 1855 erfolgte ein Umbau durch Sieben Gerd Janssen .	I
Seitdem verfügt das Werk über elf Stimmen auf einem Manual .	O
ist Papius der Familienname von	I
Erstmals im Druck erschien die Sammlung 1696 in Amsterdam .	O
Trident Autocrat ist das erste von Album Furze .	I
Es erschien 2000 bei Apocalyptic Empire Records und wurde 2006 Candlelight von Records wiederveröffentlicht .	I
Es „ liegen extreme Produktionsunterschiede unter den einzelnen Liedern und sogar innerhalb der Songs vor “ .	O
Aufgrund von Schwierigkeiten mit einem Gitarristen , der nach den Aufnahmen verschwand , musste Woe J. Reaper im Jahr 2000 einige Aufnahmen neu anfertigen .	O
Dieser ist „ nicht wirklich ein apartes Stück , sondern eher eine Konklusion der vorherigen Stücke .	O
ist Das tatsächlich sein einziges Ziel . “	I
Es komme „ nie ein besonderes Feeling “ auf .	I
Bernhard Sahler ( * 27. Mai 1927 in Hamm ; † 20. April 2007 in Schmölln ) war römisch-katholischer Priester und Ehrenbürger von Gera .	O
Sahler wuchs in auf Honnef .	I
Anschließend wurde er in der Seelsorge seiner Heimatdiözese , des Erzbistums Köln , eingesetzt .	O
1956 wurde er den gemäß damaligen Patenschaftsregelungen in das in der DDR gelegene Bistum Meißen versetzt .	I
Sein Aufenthalt in der DDR war anfangs nur als befristet geplant gewesen .	O
Das änderte sich mit dem Bau der Berliner Mauer 1961 .	O
Als Pfarrer engagierte er sich für die Friedens- und Umweltbewegung .	O
Aufgrund seiner Initiative fanden 2. ab März 1989 die Friedensgebete in Gera statt , anfangs in der katholischen Kirche .	I
V. mit und jahrelang war sein 1 .	I
1996 wurde Sahler in den Ruhestand versetzt .	O
Er wurde in Gemeinschaftsgrab einem katholischer Ortsgeistlicher auf dem Geraer Ostfriedhof beigesetzt .	I
Beringer von Gamburg ( * vor 1139 ; † um 1170 ) war Burgherr der Burg Gamburg und einer der vier Stifter des Klosters Bronnbach .	O
Der Name Beringer von Gamburg wird in einer Würzburger Urkunde von 1139 zusammen mit dem seines Bruders Trageboto von Gamburg genannt .	O
Doch vor der mainzischen Zeit war adlige diese Familie vermutlich schon in Gamburg begütert .	I
Im Tausch dafür überließ Beringer von Gamburg die „ villula Brunnenbach “ ( den heutigen Schafhof bei Bronnbach ) dem Erzbischof , der ihn den Zisterziensern überließ .	O
von Gamburg ( * um 1170 ; † 1219 ) nahm im Gefolge Bischof Gottfrieds von Würzburg am dritten Kreuzzug von Kaiser Friedrich I. Barbarossa teil .	O
Nach 1190 kehrte er in seine Heimat zurück .	O
Im Mai 1194 zog er mit Kaiser Heinrich VI .	O
Er war mit einer Nichte des späteren Erzbischofs von Mainz , Siegfried II .	O
Das Geschlecht starb Ende des 13. Jahrhunderts aus , das Lehen fiel danach an das Erzstift Mainz zurück .	O
Sergio Reyes ( * 25. Oktober 1981 ) ist ein US-amerikanischer Marathonläufer .	O
2009 kam er beim Boston-Marathon auf den 17 .	O
Platz und wurde Achter beim Chicago-Marathon .	O
2010 wurde er als Gesamtsieger des Cities Twin Marathons US-amerikanischer Meister .	I
Der aufgrund seiner Haarpracht auch mit dem Kolumbianer Carlos Valderrama verglichene Fonini wurde 1993 mit dem FC Ciego de Ávila Landesmeister kubanischer und zwei Jahre darauf Vizemeister .	I
Zudem spielte er mehrfach für kubanische die Fußballnationalmannschaft .	I
Nachdem ihn der seinerzeitige italienische Nationaltrainer Kubas , Giovanni Campari bei den Qualifikationsspielen zur Fußball-Weltmeisterschaft 1998 in Frankreich nicht berücksichtigte zog er sich vom aktiven Fußball zurück .	O
Er war dabei angespornt von der Hoffnung bei der II .	O
Olimpiada del Deporte Cubano gemeinsam mit seinem Sohn Yasmani in einer zu Mannschaft spielen .	I
Die Volleyball-Saison 2010 / 11 des Challenge Cups begann mit der ersten Runde am Oktober 9. und endete mit dem Finale am 2. April .	I
Sieger wurde Baku Azerrail aus Aserbaidschan .	I
Die ersten beiden Runden wurden im KO-System Hin- mit und Rückspielen ausgetragen .	I
In der dritten Runde kamen zu den sechzehn Siegern der Runde zweiten die Mannschaften , die im CEV-Pokal in der ersten Runde ausgeschieden sind .	I
Bis Finale zum ging es im KO-System mit Hin- und Rückspielen weiter .	I
Von 1944 bis 1946 war er Gouverneur und Oberkommandierender ( Governor and Commander-in-Chief ) von Malta .	O
Er während diente des Ersten Weltkrieges an der Westfront .	I
Für seine Leistungen wurde er Mentioned in Despatches und erhielt den Distinguished Service Order .	O
Den Krieg beendete im Rang eines Brevet-Majors .	O
Zum Brigadier befördert , wurde schließlich er im Southern Command bei der Royal Artillery verwendet .	I
1939 Von bis 1940 war er mit der British Expeditionary Force in Frankreich im Einsatz .	I
Die 61st Infantry Division war für einen Einsatz in Norwegen vorgesehen , wurde jedoch umgegliedert und kam nicht zum Einsatz auf dem europäischen Festland .	O
Die 45th Infantry Division war eine Division Territorial der Force , auch sie wurde während des Krieges nicht außerhalb des Vereinigten Königreiches eingesetzt .	I
Nicht mehr feldverwendungsfähig , wurde er 1942 zum General Officer Commanding-in-Chief des Western Command 1944 und des South Eastern Command in der Garnison Aldershot ernannt .	I
Zwischen 1944 und war 1946 er Gouverneur und Oberkommandierender ( Governor and Commander-in-Chief ) von Malta und trat 1947 als Lieutenant-General in den Ruhestand .	I
1944 wurde Schreiber Ritter des Most Venerable Order of Hospital the of St. John .	I
Nykøbing Mors eine ist Kleinstadt auf der dänischen Insel Mors .	I
Sie ist das der Verwaltungszentrum Gemeinde Morsø , die in der Region Nordjylland liegt .	I
Nykøbing Mors befindet sich etwa 30 km südlich von Thisted auf Thy und 30 km nördlich von Skive auf dem jütischen Festland .	O
Der Ursprung des Ortsnamens „ Nykøbing “ reicht ins 13. Jahrhundert zurück .	O
Der Anhang „ Mors “ dient zur Unterscheidung von zwei anderen dänischen Städten gleichen Namens , Nykøbing Falster und Nykøbing Sjælland .	O
Schriftform In wird der Name der Stadt häufig mit „ Nykøbing M “ wiedergegeben .	I
dem Erzbischof Jens Grand anbot , mit Nykøbing einen Teil Schulden der des Königs gegenüber dem geistlichen Würdenträger zu begleichen .	I
Im 19. Jahrhundert wurden mehrere Unternehmen große gegründet .	I
Von Bedeutung für das industrielle Wachstum war auch Hafen der , dessen älteste Anlage von 1788 stammt .	I
Von dort verkehrte ab 1899 eine Eisenbahnfähre zur Stadt Glyngøre der auf Halbinsel Salling .	I
20. Im Jahrhundert endete das Wachstum in den 1920ern .	I
Nach der Fertigstellung der Sallingsundbrücke im 1978 Jahr wurde der Fährverkehr nach Glyngøre eingestellt .	I
Fähranleger Der wird heute als Yachthafen genutzt .	I
Trotzdem sind nördlich des Hafens einige kleine Fischerhäuser erhalten geblieben .	O
Anfangs befanden sich im Erdgeschoss Arrestzellen , was heute noch an den Fensteröffnungen niedrigen zu sehen ist .	I
Dieser letzte Rest der großen Klosteranlage kennzeichnet sich einen durch spätgotischen Stil , was an den spitzbögigen Fenstern zu erkennen ist .	I
Eine Gedenktafel erinnert an den dänisch-norwegischen Schriftsteller , dessen sprichwörtliches „ Gesetz von Jante “ ( Janteloven ) eine – wenig schmeichelhafte – Verbindung zu Nykøbing besitzt .	O
Einige Teile des Inventars stammen aus dem früheren Gebäude , darunter die im Stil der Renaissance gehaltene Kanzel von 1650 .	O
In dem grünen Areal am Naturhafen sich befinden ein Yachthafen , ein Badestrand und Sportanlagen .	I
Marcia war die Tochter Konsuls des von 56 v. Chr. , Lucius Marcius Philippus , und dessen erster Gattin .	I
Das Ehepaar bekam einen Sohn , der vermutlich das Pränomen Lucius erhielt , sowie zwei Töchter namens Porcia ; die späteren Schicksale dieser Kinder sind nicht bekannt .	O
Danach heiratete die junge Frau Hortensius und lebte mit ihm zusammen , bis er 50 v. Chr. verschied .	O
Dieser Fall fand von Anfang an viel Beachtung und erlangte früh Eingang in die Pamphletliteratur .	O
Eine für Rechtfertigung Catos Verhalten suchten dessen stoische Sympathisanten , etwa Seneca , zu geben .	I
wurde Später der Fall auch zum Thema von Übungsreden in Rhetorenschulen gemacht .	I
Joseph van der Straeten wurde am 2. Dezember 1918 als viertes von Kindern sechs geboren .	I
Er verlor seine Eltern sehr früh ( die Mutter mit 5 , den Vater mit 8 Jahren ) .	O
Die Koninklijke Bibliotheek ( Niederländische Staatsbibliothek ) schreibt ihm zu :	O
Das Panzerlehrbataillon 334 CELLE „ “ war ein Panzerlehrbataillon des Heeres der Bundeswehr , das zusammen mit der 3 .	I
Der erste Vorgängerverband des Panzerlehrbataillons 34 wurde am 1. Juli 1957 als Panzerjägerbataillon 1 in der Clausewitz-Kaserne in Nienburg-Langendamm aufgestellt .	O
Zum 1. April 1959 wurde das Panzerjägerbataillon 1 umgegliedert , der Panzerbrigade 3 und unterstellt in Panzerbataillon 334 umbenannt .	I
Im Rahmen der Heeresstruktur IV wurde das Panzerbataillon 334 am 1. Oktober 1981 in Panzerbataillon 34 umbenannt .	O
Oktober Von 1982 bis Juli 1983 wurde das Panzerbataillon 34 auf den Kampfpanzer Leopard 2 umgerüstet .	I
Im Dezember 2005 wurde das Panzerlehrbataillon 334 offiziell außer Dienst gestellt .	O
wird Aufbewahrt der Kasernenschlüssel der Freiherr-von-Fritsch-Kaserne im Celler Garnisonmuseum .	I
Dazu übernahm ein Mitglied des Vorstandes des Museums , Kapitänleutnant der Reserve Wolf , den Schlüssel vom Oberbürgermeister .	O
Jason Hartmann ( * 21. März 1981 in Grand Rapids , Michigan ) ist ein US-amerikanischer Marathonläufer .	O
2005 kam er bei den Halbmarathon-Weltmeisterschaften in auf Edmonton den 20 .	I
2006 er wurde als Gesamtdritter beim Halbmarathonbewerb des Houston-Marathons US-Vizemeister über diese Distanz .	I
Bei den Crosslauf-Weltmeisterschaften belegte er Rang 74 , und im Herbst kam er bei seinem über Debüt die 42,195-km-Distanz beim Chicago-Marathon auf den 20 .	I
2009 feierte er mit dem beim Sieg Twin Cities Marathon seinen bislang größten Erfolg .	I
Jason Hartmann wird von Brad Hudson trainiert .	O
Er absolvierte ein Studium der Erziehungswissenschaft und der an Soziologie der University of Oregon .	I
Albert Poncelet ( * 1861 ; † 19. Januar 1912 in Montpellier ) war ein Historiker und Bollandist .	O
Shayne Paul Corson ( * 13. August 1966 in Barrie , Ontario ) ist ein ehemaliger kanadischer Eishockeyspieler , der auf der Position des linken Flügelstürmers spielte .	O
Schwager Corsons ist der ehemalige kanadische Eishockeyspieler Darcy Tucker , der ebenfalls in der National Hockey League aktiv war .	I
Mit seiner wurde Mannschaft er 1985 Junioren-Weltmeister .	I
Sie wurde 1582 in Paris als Buch veröffentlicht .	O
Die Dichter werden als vom die Fonte Caballino ( Pferdequell ) Getränkten bezeichnet .	I
Der Autor gleichsam sei nackt und bitte um Kleidung .	I
Die Zueignung ist an eine gewisse Frau Morgana B. gerichtet , deren Identität urkundlich nicht gesichert ist .	O
Möglicherweise handelt es sich bei ihr um eine Frau , die in Bruno seinen Jugendjahren kennen gelernt hat .	I
Auch die Zueignung ist in einer ironischen und metaphernreichen Sprache gehalten .	O
Bruno fragt sich scherzhaft , er wem seine Zueignung seiner Komödie , die er für ein hervorragendes Kunstwerk hält , widmen soll .	I
Die Kerze hat zugleich wegen ihrer Phallusform eine schlüpfrige Bedeutung .	O
Es folgt eine Art Lobgesang auf Morgana , die Bruno zu seiner Muse erklärt .	O
Der Lobgesang ist allerdings auch eine Liebeserklärung an die besagte Frau .	O
Bis dahin würden diejenigen , die Schlechtes über ihn verbreitet hätten und weiterhin verbreiteten , für ihre Untaten bezahlen .	O
Da Bruno die an Reinkarnation glaubt , vertraut er darauf , wenn nicht in diesem , in einem anderen Leben glücklich zu werden .	I
setzt Bruno Scaramurè , Sanguino und dessen Gesellen mit diesen Hunden gleich .	I
Der Autor der Komödie wie auch des Prologs soll ein komischer Kauz sein , der immer ein wehleidiges Gesicht ziehe und nie Freude zeige .	O
Der Vortragende behauptet über sich , er sei völlig besitzlos .	O
der Ort Handlung sei ein bestimmtes Viertel in Neapel .	I
In Komödie der würden auch Frauen vorkommen , die sich gerne der Liebe widmeten .	I
Unter diesen würde eine von einem Liebhaber innig geliebt .	O
Viele Schäbigkeiten werde es geben , wenig Schönes und nichts Gutes .	O
Am Ende seines Vortrags verabschiedet sich der Redner des Vorprologs , da er Personen der Komödie kommen zu hören glaubt .	O
An Stelle die des Redners des Vorprologs tritt nun ein Schuldiener .	I
Da er jedoch weder besonders jung noch freigiebig ist , versucht er durch Magie doch noch zu seinem Ziel zu gelangen .	O
Er beabsichtigt Bonifacio einen Streich zu spielen .	O
Schließlich verabschiedet sich Sanguino von Manfurio , da er mit Gioan Bernardo verabredet ist .	O
Die Kupplerin Lucia auf erscheint der Bühne .	I
Sie soll Vittoria im Namen Bonifacios ein Geschenk aus Leckereien lauter überbringen .	I
Am Ende des ersten Aktes trifft Bonifacio auf Ascanio und Scaramurè , der diesem Hoffnung macht , dass all seine Wünsche in Erfüllung gehen werden .	O
Gioan Bernardo ist jedoch skeptisch und lehnt ab .	O
Nach dem Gespräch der beiden erwägt das Cencio Weite zu suchen , bevor Bartolomeo bewusst wird , dass Cencio ihn betrogen hat .	I
Indessen beklagt sich in Marta einem Monolog über ihre Vernachlässigung durch ihren Mann Bartolomeo , der seine gesamte Zeit der Alchimie widmet .	I
Anschließend begegnet sie Sanguino , der sich über ihren Mann dessen und Tätigkeit lustig macht .	I
Manfurio trägt Ottaviano ein gegen Sanguino gerichtetes Schmähgedicht vor .	O
macht Anschließend sich Ottavino über Manfurios Schulmeisterlichkeit lustig .	I
Nachdem Ottaviano abgegangen ist , trifft Manfurio auf Pollula , dem er einen Liebesbrief übergibt , den er im Auftrag Bonifacios hat geschrieben .	I
Barra unterhält sich mit Lucia und erzählt dieser , welche Früchte die alchimistischen Experimente Bartolomeos getragen hätten .	O
Schließlich geht Lucia ab , Bonifacio um auf den Liebesbrief zu antworten bzw. ihm die Antwort darauf zu übergeben .	I
Barra erblickt Pollula und auf geht diesen zu .	I
Darin erklärt Bonifacio , d. h. eigentlich Manfurio , in gewohnter , fast schon unverständlich verschnörkelter Sprache Vittoria seine Liebe .	O
Aus dem Inhalt des Briefes folgern beide , dass Bonifacio Manfurio zum Vermittler gewählt habe , um bei Vittoria den Eindruck der Gelehrsamkeit zu erwecken .	O
Frauen würden in Liebesbriefen allerdings eine direkte Sprache bevorzugen , d. h. Bonifacio werde auf diese Weise bei Vittoria kaum Chance eine haben .	I
Bartolomeo trägt eine Art Lobgesang auf das Gold und Silber vor .	O
Er entgeht jedoch der Situation Lucia Geld geben zu müssen , da er Scaramuré und Ascanio erblickt und unvermittelt zu ihnen eilt .	O
Daraufhin soll Bonifacio die Wachsfigur im Weihrauch räuchern , währenddessen drei Male ein weiteres Zauberwort hersagen und drei Male hintereinander gähnen .	O
Dreimal soll er die Wachsfigur auf Feuer das richten und einen Zauberspruch wiederholen .	I
Sollte bei dieser Prozedur die Wachsfigur anfangen zu schmelzen , bedeute dies Vittorias Tod .	O
Anschließend ermahnt ihn Scaramurè , sich zu beeilen , da die Prozedur nur in einem kleinen Zeitfenster wirksam sei , das mit der Position der Sterne zusammenhänge .	O
Nachdem Bonifacio abgegangen ist , sich macht Scaramuré über dessen Liebeswahn lustig .	I
Als sie Manfurio herannahen sehen , sich machen beide davon .	I
trägt Manfurio Pollula ein Schmähgedicht gegen Ottaviano vor , da dieser sich zuvor über ihn lustig gemacht hatte .	I
Nach dem Vortrag begegnen beide Gioan Bernardo .	O
Er wiederum werde sich als Polizeihauptmann verkleiden .	O
Auf diese Weise wollen Bonifacio sie , wenn dieser Vittorias Haus betritt oder verlässt , ergreifen und sowohl Vittoria als auch sich selbst von großem Nutzen sein .	I
Scaramurè wird wie zufällig vorbeikommen und so tun , als würde er dafür sorgen , dass Bonifacio nicht zum Gericht geführt und dort verurteilt wird .	O
Als Manfurio herannaht , begeben sich die als Polizeischergen Verkleideten in ein Versteck , um auch ihm einen Streich zu spielen .	O
Beide sind froh , dass sie umsichtiger sind als Bonifacio und erzählen sich , wo sie ihr Geld bei sich versteckt halten .	O
Manfurio ist seinerseits dem Dieb nicht hinterher gerannt , da es sich seiner Meinung nach , jemandem seines Berufsstandes nicht gezieme , zu rennen .	O
Sanguino kommt zu den beiden hinzu und gibt vor , Corcovizzo Aufenthaltsort zu kennen .	O
Seine kostbare und Toga seinen Gelehrtenhut vertraut er indessen Sanguino und Barra an .	I
Vittoria wird des ob Zögerns und des Geizes Bonifacios allmählich ungeduldig .	I
Als sich beide voneinander trennen , trifft Lucia auf Bonifacio und erzählt diesem , dass Vittoria unsterblich ihn in verliebt sei .	I
Lucia weint , da sie , wie sie behauptet , Bonifacio für eiskalt und berechnend hält .	O
