Mit seiner Herkunft und seinen familiären Beziehungen war Aigueblanche für den König ein geeigneter Diplomat , den er mit Missionen in Frankreich , Italien und Spanien beauftragte .	O
Dies führte dazu , dass er mehr als die Hälfte seiner Amtszeit als Bischof außerhalb Englands verbrachte und nie vermutlich die englische Sprache lernte .	I
Als Diplomat wird Aigueblanche vor allem für das katastrophale Sizilianische Abenteuer verantwortlich gemacht .	O
Andererseits war er ein gewissenhafter Bischof , der die Güter seiner Diözese schützte und mehrte und die ältesten bekannten Statuten für das Kathedralkapitel erließ .	O
Nach der Saison wurde er Free Agent und unterschrieb bei den Chicago Bears .	O
Heinz-Jürgen Rothe ( * 24. November 1946 in Weißensee ( Thüringen ) ) ein ist deutscher Psychologe und Professor für Arbeitspsychologie an der Universität Potsdam .	I
Heinz-Jürgen Rothe wurde in in Weißensee Thüringen geboren .	I
Er besuchte die Internats-Oberschule in Schulpforte und legte hier 1965 sein Abitur ab .	O
Anschließend folgte sein Studium an der Humboldt-Universität zu Berlin ( HUB ) , das er 1970 mit dem Diplom im Fach absolvierte Psychologie .	I
Ein anschließendes postgraduales Studium zur Erlangung der Berufsbezeichnung „ Fachpsychologe der Industrie “ hat er 1987 abgeschlossen .	O
Anschließend war er 1986 von bis 1991 Wissenschaftlicher Oberassistent und Leiter des Lehrbereiches Arbeits- und Ingenieurpsychologie der Sektion Psychologie der Humboldt Universität zu Berlin .	I
Danach war er Wissenschaftlicher Mitarbeiter am Institut für Psychologie der Universität Potsdam bis 1999 .	O
Von 2001 bis zu seinem Eintritt in den Ruhestand im Jahre 2011 war er als Professor für Arbeitspsychologie an die Universität Potsdam wirksam .	O
Nach theologischen Studien in Rom und Löwen legte er 1940 die Feierliche Profess ab und wurde 1941 zum Priester geweiht .	O
Das Kloster schickte ihn als Novizenmeister in Trappistenabtei die Caldey in Wales .	I
1998 wurde der Ashram als Abtei Kurisumala in den Trappistenorden eingegliedert und Francis Acharya zum ersten Abt geweiht .	O
Er starb vier Jahre später Alter im von 90 Jahren .	I
Er gilt als Experte französische für Kunst des 18. Jahrhunderts .	I
Er studierte Kunstgeschichte , Mittelalterliche Geschichte und Klassische Archäologie an der Freien Universität Berlin , der Universität Heidelberg und am Trinity College in Cambridge .	O
Dort widmete er sich vor der allem französischen Malerei aus der Sammlung von König Friedrich II .	I
Er ist der Bruder des Historikers Thomas Vogtherr .	O
In Deutschland ist im Bereich der katholischen Kirche das Amt des Dompredigers einzig noch in den Statuten des Kölner Metropolitankapitels vorgesehen .	O
Am Kölner Dom waren u. a. als Domprediger tätig :	O
Kloster Das spielt eine Rolle in der Inkulturation des Christentums in Indien .	I
Der Film kam am 10. Juni 2016 in ausgewählte US-amerikanische Kinos .	O
In den deutschen Kinos wird der Film seit dem 11. August 2016 gezeigt .	O
Auch wenn Wolfe die Gefühle seiner Mitmenschen oft mit Füßen tritt , kann er sie doch meisterlich beschreiben und avanciert so zum Liebling der New Yorker Gesellschaft .	O
Hatte er das erste noch Buch seiner Geliebten gewidmet , ist das zweite seinem Lektor gewidmet – im Stil einer Grabinschrift .	I
Aufgrund der plötzlich aufgetretenen Gehirntuberkulose bricht er am Strand zusammen und wird später in ein Spezialkrankenhaus in Baltimore gebracht .	O
Er hatte ihn am 12. Januar 1938 geschrieben , während er im Seattle Hospital lag und bereits ahnte , dass er sterben würde .	I
Der Schauspieler musste sich vor den Dreharbeiten in die Werke Thomas von Wolfe einlesen , den er zuvor nicht kannte .	I
Am 1. August 2014 wurde bekannt , dass Laura Linney im Film die Rolle von Louise Saunders erhalten hatte .	O
Der Film kam am 10. Juni 2016 in ausgewählte US-amerikanische Kinos .	O
den In deutschen Kinos wurde der Film ab 11. August 2016 gezeigt .	I
Dennoch wird die schauspielerische Leistung der beiden Protagonisten im und Großen Ganzen gelobt .	I
Film by the Sea 2016	O
Er war eines der ältesten Mitglieder des großen Wiener Schriftstellervereins „ Concordia “ sowie des 1855 gegründeten scherzhaften Clubs „ Die grüne Insel “ .	O
wurde Danach er Journalist und veröffentlichte unter anderem Gedichte und humoristische Artikel .	I
Er redigierte viele Jahre den Polizei-Anzeiger , insbesondere die Späheblätter polizeilichen .	I
Er redigierte bis zum Ende seiner vierzigjährigen Dienstzeit .	O
Von 1869 bis 1870 war Anzengruber Ludwig ( 1839 – 1889 ) einer seiner Mitarbeiter .	I
Er war Mitglied im Schriftstellerverein „ Concordia “ sowie bei Scherzclub „ Die grüne Insel “ und auch allgemein bekannt und beliebt .	O
Bei seinem Tod galt er als einer der letzten Vertreter des alt-wiener Humors .	O
Über 40 Jahre lang veröffentlichte er in Wien Deklamationsnummern lustigen , komischen Szenen und Spaßpoesien .	I
31. Dezember 1975 ) ist ein deutscher Regisseur , Drehbuchautor und Filmproduzent .	O
Zudem hat er als Produzent und Regisseur Dreherfahrungen in unterschiedlichsten Ländern gesammelt : USA , Indien , Polen , und vor allem in Brasilien .	O
Er startete am 17. März 2016 bundesweit in den Kinos .	O
Walrosselfenbein oder Walrosszahn ist die Bezeichnung die für Stoßzähne eines Walrosses .	I
Diese können bis zu etwa einem Meter lang werden .	O
Mit dem Beginn der Metallzeiten ging die Bedeutung der Walrosszähne für die Werkzeugherstellung allmählich zurück .	O
Bis heute sind erhalten z .	I
B. über 3.000 Jahre alte bildliche Darstellungen des Walfangs auf Walrosszähnen der aus Tschuktschensee .	I
In Russland wurden 1975 äußerst ähnliche Bestimmungen eingeführt .	O
Von den arktischen Völkern wurden aus Walrosselfenbein künstlerisch hochwertige Bearbeitungen und Schnitzereien hergestellt .	O
Vor allem in Adelskreisen beliebt und hoch geschätzt sind die kunstvoll geschnitzten Pistolengriffe und Schafteinlagen von Jagd- und Duellwaffen geblieben .	O
Dabei wird Kathy von Alex gefragt , ob ihr Angebot noch steht , dass sie mit ihr nach Berlin kommen soll .	O
Bornmühle ist ein Ortsteil der Stadt Pfreimd im Landkreis Schwandorf .	O
Die Einöde liegt am Klingenbach , der 100 m nördlich von Bornmühle der in die Gleiritsch mündet .	I
Der Ort ist über die Kreisstraße SAD 36 zu erreichen .	O
Diese Kreise wurden nach französischem Vorbild nach Flüssen benannt ( Naabkreis , Regenkreis , Unterdonaukreis usw. ) .	O
Grubhof , Tauchersdorf und Wiesensüß wurden in den Gemeindebereich der Stadt Nabburg eingegliedert .	O
Das Museum wurde 1922 eröffnet und liegt neben dem House Claflin-Richards .	I
Per Wildcard erhielten Chris Hanson bei den Herren und Olivia Blatchford bei den Damen einen Startplatz im Hauptfeld .	O
Bei dem Turnier wurden die folgenden Preisgelder und Weltranglistenpunkte für das der Erreichen jeweiligen Runde ausgezahlt bzw. gutgeschrieben .	I
evangelische Die Kirche Beuerbach ist eine evangelische Kirche in Hünstetten-Beuerbach im Rheingau-Taunus-Kreis .	I
Die Kirche misst in der Länge 15,50 m , in der Breite ca .	O
Innen sieht man eine Korbbogendecke über umlaufendem Holzgesims .	O
Ausgestattet mit dreiseitig angeordneten Emporen auf Rundstützen , befindet sich die Kanzel zentral über dem Altar .	O
Gestühlswangen Die haben geschnitzte Muschelmotive .	I
An Frontseite der befindet sich ein schmaler Portalrisalit mit einem Haubendachreiter und einem achtseitigen Glockenturm mit abschließendem Zwiebeltürmchen .	I
1920 wurde sie aus unbekanntem Grund nach Eisighofen verkauft und als galt verschollen .	I
1971 wurde die als zweitälteste Glocke im Idsteiner Land geltende Glocke aus der Kirche entfernt und in einem kleinen Turm auf dem Friedhof als Totenglocke frei aufgehängt .	O
Kecmanović hat zum bis Jahr 2011 fünf Romane veröffentlicht .	I
Kecmanović ist der folgender Familienname Personen :	I
Hälfte des 12. Jahrhunderts ) war ein im Schwarzwald tätiger Steinmetz und Baumeister .	O
Berner ) von Basel trat zwischen 1111 und 1125 als Oblatus ins Kloster St. Blasien , wo er 37 Jahre lang lebte .	O
Das Claflin-Richards House Claflin-Gerrish-Richards oder House ist ein historisches Haus der First Period in der 132 Main Street , Wenham , Massachusetts , USA .	I
Das Claflin-Richards wurde House um 1690 errichtet .	I
Das wurde Haus 1973 ins National Register of Historic Places und den Wenham Historic District eingetragen .	I
Bis 2001 befand sich die Botschaft Monacos in der Zitelmannstraße 16 im Bonner Ortsteil Gronau .	O
Er strömt in überwiegend südöstlicher Richtung durch das Bergland im Zentralteil Nuristan von .	I
Etwa 30 km vor der Mündung trifft der Waygal von links auf den Pech .	O
Es ist nur jedoch eine Einheit im Einsatz .	I
Er befasste sich wie sein Lehrer Piccardi mit oszillierenden chemischen Reaktionen und hatte Kontakte zur Brüsseler Schule von Ilya Prigogine und wandte dessen Theorie dissipativer Systeme an .	O
B. ein Vorschlag eines neuen Wirtschaftsindikators ISEW ) .	O
Von ihm stammen über 500 wissenschaftliche Aufsätze und 20 Bücher , darunter einige populärwissenschaftliche .	O
Er veröffentlichte auch mit seiner Frau Nadia Marchettini .	O
Kammer der Landstände des Großherzogtums Hessen .	O
Johannes Fächer war der Sohn des Bierbrauers Marcellin Peter Fächer und dessen Ehefrau Anna Maria , geborene Kurz .	I
Von 1820 bis 1821 gehörte er der Zweiten Kammer der Landstände an .	O
Er wurde für den Wahlbezirk Starkenburg 4 / Seligenstadt-Babenhausen gewählt .	O
Er lebt und arbeitet in Koblenz .	O
Die Farbe in Zusammenklingen ihrem und ihren Beziehungen wird als Impulsgeber für epische Assoziationen eingesetzt .	I
Sie wird im jeweiligen Einzelbild zu einem malerischen Gefüge organisiert .	O
Aus dem Erbe der Konkreten Kunst übernimmt Müller-Dannhausen die geometrische Flächenbegrenzung sowie den homogenen Farbauftrag und entwickelt daraus malerische Strukturen .	O
Eine Panzersimulation ist eine computergestützte Simulation der und Eigenschaften Funktionen von motorisierten gepanzerten Fahrzeugen in einer Gefechtsfeldumgebung .	I
Der Konflikt wird gelöst , indem Munition in ein Ziel eingebracht und es dadurch vernichtet wird .	O
Jedes Panzermodell hat innerhalb des euklidischen Raums Spielewelt der eine Position , Orientierung , Geschwindigkeit und wird ggf .	I
Die simulierten Panzerkampffahrzeuge sind texturierte als Volumenmodelle ausgeführt und bewegen sich auf dem Boden .	I
Unternehmen Zitadelle im Zweiten Weltkrieg ) und prognostizierten ( z .	O
B. Fulda Gap und Norddeutsches Tiefland im Kalten Krieg ) Panzerschlachten gleichwertiger Kampfverbände .	O
Die Luminanz ist jahres- und tageszeitabhängig , sofern keine Bildverstärker oder Wärmebildkameras simuliert werden .	O
wurden Panzersimulatoren ursprünglich zur Ausbildung von Panzerbesatzungen entwickelt .	I
und , in Abhängigkeit von Simulationstiefe der ,	I
Der Spieler muss sich mit den technologischen Besonderheiten des Militärgeräts und der Waffen vertraut machen , um sie und wirkungsvoll unter Kenntnis ihrer Wirkung einsetzen zu können .	I
Für die Glaubwürdigkeit der Simulation und einer intensiven Immersion ist die ( Verhaltens- ) Modellierung computergenerierter Nicht-Spieler-Charakter ( NPC ) von entscheidender Bedeutung .	O
Perspektive Die der Fahrzeugsimulation wird an der menschlichen Sicht ausgerichtet .	I
das Bereits erste Panzerspiel Battlezone für die Spielkonsole Atari 2600 wurde am 19. Dezember 1984 von der Bundesprüfstelle für jugendgefährdende Medien ( BPjM ) indiziert .	I
Charles-Édouard Bouée ( * 17. Mai 1969 ) ist ein französischer Unternehmensberater und Vorstandsvorsitzender von Roland Berger .	O
Zusätzlich erwarb er an der Université Paris Sud einen XI Abschluss in Rechtswissenschaften .	I
Im Anschluss begann er , für Société Générale zu arbeiten und war von 1997 bis 2001 als Vertreter des Vorstandsvorsitzenden bei A.T .	O
2010 kam er zurück nach Europa und übernahm die Leitung der Büros in Frankreich , Belgien , Italien , Spanien und Marokko .	O
Er ist der erste nicht-deutsche Chef der Unternehmensberatung und folgte auf Burkhard Schwenker .	O
Bouée ist verheiratet und hat Kinder zwei .	I
Das Gebäude ist aus gelbem Sandstein gebaut , es steht am Horstmarer Damm , früher die Hauptverkehrsverbindung zwischen den Niederlanden und Münster .	O
Ursprünglich stand er auf einer Insel kleinen im Westen der Gräfte , die den Hof umgab .	I
Nach der Aufhebung des Ordens im Jahr 1774 wurde es dem Studienfond in zugewiesen Münster .	I
Das Staatshochbauamt in Münster für ist die Unterhaltung des Gebäudes zuständig .	I
Erschlossen war die Anlage durch das Torhaus im Südosten .	O
Die Traufseiten sind im Erdgeschoss in Bruchstein gemauert , die Obergeschosse bestehen aus Fachwerk ohne Auskragungen .	O
westliche Die Backsteinwand ist durch drei mit Sandsteingewänden gerahmte Fenster , die später eingesetzt wurden , gegliedert .	I
Sie ist der Pfarrkirche Mooskirchen untergeordnet .	O
Ihre Geschichte führt bis in den Beginn des 16. Jahrhunderts zurück .	O
Kirche Die wurde laut einer Urkunde der Diözese Seckau im Jahr 1508 vermutlich am Standort eines kleinen Pestheiligtums erbaut .	I
Zuerst dürfte der Chor errichtet worden sein , an den 1562 ein Kirchenschiff mit flacher Holzdecke angebaut wurde .	O
Im Jahr 1676 wurde das Bauwerk spätgotische barockisiert und das Kirchenschiff eingewölbt .	I
Zu diesen gehören Dörfern Attendorf , Fluttendorf , Großsöding , Kleinsöding sowie Stögersdorf .	I
Das fünfjochige Kirchenschiff wird durch einen niedrigen , eingezogenen Fronbogen vom dreijochigen Chor getrennt .	O
Die Kirchenfenster im Langhaus wurden barockisiert .	O
Die dreiachsige , gemauerte Empore im westlichen Teil des wurde Langhauses laut einer Inschrift 1562 errichtet .	I
Sie wurden im ersten Drittel des 17. Jahrhunderts in ihre heutige Form gebracht und mit gesprengartigen Aufsätzen sowie Seitenwangen und Schleierbrettern versehen .	O
Die Kanzel wurde in der des Mitte 18. Jahrhunderts aufgestellt .	I
Das Gebäude an der ehemaligen Bahnschneise Bahnhof München Olympiastadion westlich des Olympiaparks wurde 1972 für die Olympischen Sommerspiele gebaut und diente der internationalen Presse als Quartier .	O
Seitdem wird es als genutzt Wohnhaus .	I
Der U-Bahnhof Universität Essen ist eine unterirdische Station der Stadtbahn Essen im nordwestlichen Bereich des Essener Stadtkerns .	O
Sie befindet sich der an Universität Duisburg-Essen .	I
Knapp fünf Jahre später wurde die Nord-Süd-Strecke von der Universität bis Altenessen Bahnhof weitergebaut .	O
Letztgenannter U-Bahnhof erschließt die Universität von Süden aus mit .	O
2003 fusionierten die Universität Duisburg und die Universität Essen zur Universität Duisburg-Essen .	O
Sie wurde 1898 Mitglied des Vaterländischen Frauenvereins .	O
In Braunschweig und Wolfenbüttel war sie in der Gefangenenfürsorge tätig .	O
Von 1917 bis 1925 war sie Leiterin des Schwestern- und Krankenhauses vom Roten Kreuz in Braunschweig .	O
Sie war als einzige Frau Mitglied Verwaltungsrates des der Neu-Erkeröder Anstalten bis zu dessen Auflösung im Jahre 1944 .	I
Von Praun war von 1924 bis 1933 für die DVP Mitglied des Braunschweigischen Landtags , seit 1931 gehörte sie der Stadtverordnetenversammlung an .	O
Nach der Machtergreifung der Nationalsozialisten stand sie auf einer Schwarzen der Liste NSDAP .	I
Im Alter von 82 Jahren gründete 1959 sie die Braunschweiger Zweigniederlassung der Deutsch-Indischen Gesellschaft , der sie noch ein Jahr vorstand .	I
Klasse , 1918 das Braunschweiger Kriegsverdienstkreuz für Frauen die sowie Rote Kreuz-Medaille II .	I
Klasse und 1962 Bundesverdienstkreuz das am Bande .	I
Braunschweiger Im Stadtteil Broitzem wurde die Tilla-von-Praun-Straße nach ihr benannt .	I
1976 wechselte er als leitender Trainer in die Fechtabteilung des neu entstehenden Bundesleistungszentrums Nord in Hannover .	O
Über viele Jahre er war Fechtmeister der Akademie der Fechtkunst Deutschlands e.V .	I
Entgegen der Linie seiner Regierung engagierte er sich bei der Aufklärung des Massakers von Katyn .	O
Owen O ’ Malley wurde als fünftes Kind des Juristen Edward Loughlin O ’ Malley geboren , der zu diesem Zeitpunkt Generalstaatsanwalt der britischen Kronkolonie Hongkong war .	O
Die stammte Familie aus Irland .	I
Der Sohn wuchs , erzogen von der Mutter , bei Oxford auf .	O
Im Alter von 24 Jahren trat er in das Foreign Office ein , dem er bis zu seiner Pension treu blieb .	O
Die Familie war eng mit dem Alpinisten George Mallory befreundet .	O
Am Vorabend des Zweiten Weltkriegs wurde O ’ Malley für zwei Jahre als Botschafter nach entsandt Budapest .	I
Zum Abschluss seiner Botschafterkarriere wurde O ’ Malley mit dem Großkreuz des Ordens vom Heiligen Michael und Georg ausgezeichnet .	O
Seinen Lebensabend verbrachte er auf dem Familienbesitz in der Grafschaft Mayo im Westen Irlands .	O
Er informierte Regierung seine über die Massendeportationen von Polen in die Tiefen der Sowjetunion .	I
Den Bericht legte er Außenminister Anthony Eden vor .	O
Ende der 1970er-Jahre erschienen sie in polnischen einer Untergrundzeitschrift .	I
Phorbas ( ) war in der griechischen Mythologie ein Heros , der die Insel Rhodos von Schlangen befreite .	O
Er wurde als Sternbild Schlangenträger verstirnt .	O
Nach Hyginus , der sich auf Polyzelos von Rhodos beruft , war Phorbas ein Sohn von Triopas und der Ischylla , einer Tochter des Myrmidon .	O
Er wurde vom Sturm auf die Insel Rhodos verschlagen , die damals unter einer Schlangenplage litt .	O
Die Rhodier opferten beim Wegsegeln zuerst dem Phorbas , damit unerwartetes Heil auf die Insel komme , wie damals Held der unerwartet hierher kam .	I
Nach Diodor war Phorbas ein Sohn des Lapithes .	O
Nach seinem Tode erhielt er Heroenopfer .	O
Sie gehört zur Region Nouvelle-Aquitaine , zum Département Creuse , zum Arrondissement Guéret und zum Kanton Dun-le-Palestel .	O
Sonar Entertainment wurde 1979 von Robert Halmi senior als Robert-Halmi-Entertainment gegründet .	O
Er war von 1935 bis 1961 Direktor des Istituto Superiore di Sanità ( ISS ) in Rom , des nationalen italienischen Gesundheitsinstituts .	O
1911 zog er nach Rom und wurde Chemiker im öffentlichen Gesundheitsamt .	O
Marotta wurde kurz ( vom 8. bis 15. April ) 1964 verhaftet und angeklagt .	O
Er weigerte die sich Anklage ernst zu nehmen , führte seine großen Verdienste um die Republik und sein Alter an und weigerte sich am Prozess teilzunehmen .	I
Es wurde in Abwesenheit und verhandelt Marotta zunächst zu über sechs Jahren Haft verurteilt .	I
Von 1962 bis 1974 war er Präsident der Accademia Nazionale delle Scienze .	O
1964 wurde er Ehrendoktor der Biologie der Universität Rom .	O
Die reguläre Saison begann am 16. und April endete am 25. September 2016 .	I
Zudem trat zur Saison 2016 ein neuer Mechanismus zur Verteilung weiterer potentieller US-Nationalspielerinnen in Kraft :	O
Daran schloss sich eine sogenannte Draft-Runde an , in der die Teams College-Spielerinnen unter Vertrag nehmen konnten :	O
Die vier bestplatzierten Mannschaften der regulären Saison qualifizierten sich für die Play-offs .	O
Das Finale am wurde 9. Oktober 2016 im BBVA Compass Stadium in Houston ausgetragen .	I
Das Team setzte sich im Elfmeterschießen gegen Washington Spirit durch .	O
Diese Liste enthält die Kreisstraßen im baden-württembergischen Enzkreis .	O
Die Kreisstraßen behalten die ihnen zugewiesene Nummer nicht bei einem Wechsel in einen anderen Stadt- oder Landkreis .	O
Der Straßenverlauf wird der in Regel von Nord nach Süd und von West nach Ost angegeben .	I
Seit 2015 spielt er für Manchester City in der englischen ersten Liga .	O
Horsfield begann seine Karriere bei Manchester City .	O
Im September 2015 wurde er für einen Monat an den Drittligisten Doncaster Rovers verliehen , für den er einen Tag nach Leihbeginn in der League One debütierte .	O
Nach seiner Rückkehr stand er im Dezember 2015 erstmals im Profikader .	O
Darauf wurde er Abteilungsleiter im Isotopenlabor Farbenfabrik der Bayer .	I
In den 1980er Jahren entwickelte er in Zusammenarbeit mit Medizinern eine Neutronentherapiestation zur Behandlung von Tumoren mit schnellen Neutronen .	O
Zusätzlich hatte er eine außerordentliche Professur am Physik-Department der Technischen Universität München übernommen .	O
Die Euro Hockey League 2015 / 16 war die 9 .	O
Spielzeit der von der European Hockey Federation ausgetragenen Euro Hockey League , des wichtigsten europäischen Wettbewerbs für Vereinsmannschaften im Hockey .	O
Der Wettbewerb wurde in insgesamt drei Turnieren mit Gruppen- und K.-o.-Phase ausgespielt .	O
Das Achtel- Viertelfinale und wurden am 18. November 2015 ausgelost .	I
Als Veranstalter wurde der Amsterdamsche Hockey & Bandy Club gegeben bekannt .	I
Die Spiele über wurden Ostern , 25. bis 28. März 2016 , ausgetragen .	I
Ausgetragen wurde das Final-Four im Pau-Negre-Stadion , und damit zum ersten Mal , in der Geschichte der EHL , nicht in den Niederlanden .	O
Gewinner dieses Finale war der SV Kampong Utrecht aus , Niederlande .	I
Die Euro Hockey Club Trophy fand vom 23 .	O
– Mai 26. 2016 in der schottischen Stadt Glasgow statt .	I
3-Jahreswertung gab es nach der Saison 2014 / 15 keine Aufsteiger zur EHL .	O
Der Vertreter Aserbaidschan 1 Atasport HC trat nicht an ( durfte nicht antreten ?	O
Die Euro Hockey Club Challenge I fand vom 13 .	O
– 16. Mai 2016 der in österreichischen Hauptstadt Wien statt .	I
Die Hockey Euro Club Challenge II fand vom 13 .	I
– 16. Mai 2016 in der slowakischen Hauptstadt Bratislava statt .	O
Die Euro Hockey Club Challenge III fand vom 13 .	O
– 16. Mai 2016 slowenischen im Predanovci statt .	I
Euro Die Hockey Club Challenge IV fand vom 13 .	I
– 16. Mai 2016 im maltesischen Kordin statt .	O
Johann Ritter war ein Sohn des Hauptpastors Lübecker und Seniors Georg Ritter .	I
An der Universität Leiden traf er Thomas Cren ( Thomas Theodor Crusius , 1648 – 1728 ) , der ihm und Gotthard Arnold Isselhorst den 17 .	O
Zugleich wurde er zum Prediger der Lübecker Aegidienkirche berufen .	O
Am 23. November 1713 wurde er Archidiaconus an St. Petri und ab dem 23. Juli 1716 ihr ( Haupt ) Pastor .	O
Am 14. Oktober 1725 weihte er die aus dem Nachlass des Bernhard Kaufmanns Stolterfoht gestiftete neue Kanzel der Petrikirche ein .	I
Die Festpredigt wurde auch gedruckt .	O
Smith Zoe ist der Name folgender Personen :	I
1902 holte ihn Hans Richter zum Orchester der Bayreuther Festspiele und trat auch bei den Empfängen von Cosima Wagner in der Villa Wahnfried auf .	O
1913 kehrte er nach Manchester zurück und wurde Professor für Violine am Royal College und Dirigent des Hallé-Orchesters , das er bis 1925 leitete .	O
O ’ Shannon ist der Familienname folgender Personen :	O
lebt Sie in Amerang bei München .	I
The Painted Door ist ein kanadischer Kurzfilm von Bruce Pittman dem aus Jahr 1984 .	I
Sie beginnt , die Türen der Wohnung zu streichen , sie was schon lange vorhatte .	I
Steven erscheint mitten im Sturm , beide trinken Gin .	O
Sie glaubt , dass John bald zurückkommen wird , doch zweifelt Steven daran , da der Sturm sehr stark ist .	O
Wenig später schlafen beide miteinander und verbringen die Nacht gemeinsam Bett im .	I
John wird kurz darauf von Farmern tot aufgefunden .	O
Er ist unerklärlicher im Weise Sturm vom Weg abgekommen .	I
Der Film entstand in Zusammenarbeit von Atlantis Films und dem National Film Board of Canada .	O
Er wurde unter anderem im Oktober 1984 auf dem Chicago International Film Festival gezeigt .	O
Seit 2015 spielt er für Manchester City in der englischen ersten Liga .	O
Im September 2015 er stand erstmals im Kader der Profis .	I
Im August 2017 wurde Barker an den schottischen Erstligisten Hibernian Edinburgh verliehen .	O
Seit 2015 ist er hauptamtlicher der Bürgermeister Stadt Wermelskirchen .	I
Der Diplom-Sozialwissenschaftler ( Bergische Universität Wuppertal ) war in Bergisch Gladbach Bereichsleiter einer Krankenkasse .	O
Er wurde in der am Stichwahl 27. September 2015 mit 57,32 Prozent der abgegebenen Stimmen zum Bürgermeister von Wermelskirchen gewählt .	I
Sein größter Erfolg ist der Gewinn der WWE Intercontinental Championship .	O
Am 24. März 2007 debütierte Huber als Brodie Lee für Promotion Chikara Pro Wrestling , als er ein Match gegen Equinox verlor .	O
Den Titel verlor er am 19. November 2010 an Slyck Wagner Brown .	O
Den Titel gab er aufgrund der Vertragsunterzeichnung mit der WWE kampflos ab .	O
Da schließlich er neun Monate lang nicht für die Promotion aufgetreten war , wurden ihm beide Titel abgenommen .	I
Am 9. Mai 2013 gewannen Huber und Rowan die NXT Tag Team Championship von Adrian Neville und Bo Dallas .	O
Am 17. Juli 2013 verloren sie die Titel an Adrian Neville und Corey Graves .	O
Ihr Pay-Per-View-Match erstes verloren Huber und Rowan gegen CM Punk und Daniel Bryan bei der Survivor Series 2013 .	I
Bei verlor er am 14. Dezember 2014 seinen Titel in einem Ladder Match wieder an Dolph Ziggler .	O
Bei Battleground 2015 am 19. Juli 2015 schloss sich Huber erneut Bray Wyatt an , als er in ein Match zwischen Wyatt und Roman Reigns eingriff .	O
Strowman wurde vom somit Stable getrennt .	I
Am 27. Dezember 2016 verloren sie die Titel an Chad Gable Jason und Jordan .	I
Trinaphthylen kann aus Triphthalylbenzol gewonnen werden .	O
In Lösung er fluoresziert blau und löst sich in heißer Schwefelsäure mit gelber Farbe .	I
Die startete Tour in Russland , mit Stationen in Weißrussland , Deutschland sowie Ungarn und endete in Belgien .	I
Im Februar 2016 absolviert die Gruppe drei Konzerte mit Glassjaw im Vorprogramm von Coheed Cambria and .	I
im Direkt Anschluss spielt die Gruppe ihre erste Headliner-Europatour mit Boston Manor im Vorprogramm .	I
In ihrer Karriere spielte die Band bereits mit Mallory Knox , Your Demise , Marmozets , Transit , Gallows und Hands Like Houses .	O
Hans Ludwig Lonsdorfer ist ein deutscher Komponist und Textdichter von Karnevalsliedern .	O
Dreiecksignalgenerator , einen Rauschgenerator sowie einen DPCM-Kanal steuern kann .	O
Verschiedene Instrumente können hinzugefügt werden , welche u. a. Lautstärke- Pitch- und Arpeggio-Macros besitzen und so den beschleunigen Trackingprozess .	I
Portamento B. , Finepitch und Arpeggio .	I
In eine Moduldatei können mehrere Songs eingefügt werden .	O
Armee war ein Großverband der österreichisch-ungarischen Armee Ersten im Weltkrieg .	I
Im Zuge des Vormarsches im Tiefland venezianischen nach der Zwölften Isonzoschlacht wurde die 6 .	I
Armee Raum im östlich von Sarajewo .	I
Monarchie den Krieg , was Potiorek dazu zwang mehrere Gebirgsbrigaden der 6 .	O
Korps ( Sarajewo ) unter General der Infanterie Michael von Appel	O
Nach dem der Scheitern 5 .	I
Armee in der Schlacht Jadar am ( August 1914 ) musste auch die 6 .	I
Armee an der oberen Drina zurückweichen .	O
Anfang September 1914 wurde die 5 .	O
Armee zum neuen Hauptangriff über die Drina angesetzt .	O
Die Schlacht an der Drina begann am 7. September , im Bereich der 6 .	O
Am 8. September begannen die Gebirgsbrigaden des XVI .	O
Infanterie-Truppendivision Krupanj war , strategisches Ziel der 6 .	I
Armee war die der Umfassung gegenüberliegenden serbischen 3 .	I
Armee von Süden her und die Aufrollung der gesamten gegnerischen Front in der Mačva .	O
Nach Umgruppierungen erfolgte am 17. beim September Berg Mačkov kamen ein serbischer Gegenangriff , der jedoch bis 22. September nach mehrtägigen Kämpfen um die Jagodnja abgeschlagen wurde .	I
Das serbische Srebrenica-Detachement wurde von der 8 .	O
Gebirgs-Brigade ( Generalmajor Andrian ) bei Osmače zurückgeworfen , Brigade die des Oberstleutnant Chwostek hielt bei Vlasenica stand .	I
Gebirgs-Brigade ) unter Generalmajor hatte Goiginger den Drina-Brückenkopf bei Zvornik zu halten .	I
Division ( FML Kalser ) aus dem Raum Foča gegen die montenegrinische Plevlje-Division auf der Romanja planina vor .	O
Bis zum 21. Oktober war die zweite Sumadija-Division auf die Höhenlinie Kitak-Babljak-Vratar zurückgedrängt .	O
Mitte November drängten die Österreicher in verlustreichen Kämpfen über Valjevo auf die Kolubara vor .	O
Armee unter Mišić begann ab Dezember 3. mit einer überraschenden Gegenoffensive gegen die 6 .	I
In einer dramatischen Wende konnte die österreich-ungarische Offensive gestoppt werden .	O
Armee verloren bei diesen Rückzugskämpfen mehr als die Hälfte ihrer noch kampfkräftigen Verbände .	O
Truppen zusätzlich , welcher auch der Kommandant des XV .	O
Während des Überganges zum Stellungskrieg wurde das Armeeoberkommando aufgelöst .	O
Die Befehlsführung an der Balkanfront wurde Erzherzog Eugen übertragen zusammen mit dessen Generalstabschef Krauß auch wurde in Syrmien die strikte Defensive eingeleitet .	I
Jänner 1918 wurde ein neues Armeeoberkommando 6 als Ersatz für die kurz zuvor aufgelöste 2 .	O
Armee unter Erzherzog Joseph sich hatte an der Zweiten Schlacht am Piave ( Juni 1916 ) zu beteiligen .	I
Division waren am 15. Juni 1918 im Schutze der Dunkelheit über den Piave gegangen und hatten bis 6.15 früh die italienischen Uferstellungen vollständig genommen .	O
Bis zum Ende des Tages war auch der Osthang und der Nordhang des Plateaus trotz starker italienischer Gegenwehr erstürmt .	O
Der am 19. Juni angesetzte Gegenangriff der italienischen 8 .	O
Truppen nicht wieder vom Hang hinunterdrängen .	O
Armee zwischen Vidor und Falze di Piave von der italienischen 8 .	O
Der Harzofenberg ist ein hoher Berg im Pfälzerwald .	O
Er liegt bei Ramberg rheinland-pfälzischen im Landkreis Südliche Weinstraße .	I
Hürdem Riethmüller wurde in München als zweite Tochter eines Architekten und einer Bildhauerin geboren .	O
1980 siedelte sie nach Berlin über und schloss das Schauspielstudium an der Fritz-Kirchhoff-Schauspielschule „ Der Kreis “ mit der Bühnenreife ab .	O
Er war 1978 von bis 1986 Leiter der MfS-Abteilung IV , zuständig für die Vorbereitung von Sabotageakten .	I
1951 trat er in die Sozialistische Einheitspartei Deutschlands ( SED ) ein .	O
wurde 1966 er stellvertretender Abteilungsleiter und 1971 Leiter der „ Operativgruppe Moskau “ innerhalb der Hauptabteilung II des MfS .	I
1979 wurde zum er Oberst befördert .	I
1988 wurde Feustel Sicherheitsbeauftragter im Ministerrat der DDR .	O
Als Player of the Series wurden die folgenden Spieler ausgezeichnet .	O
Als Player of the Match wurden die Spieler folgenden ausgezeichnet .	I
Die reguläre Saison begann am 8. März und wurde am 26. Oktober 2014 beendet .	O
Im Anschluss fanden im Oktober und November 2014 die Meisterschafts- und die Abstiegsrunde statt .	O
Jeonbuk Hyundai Motors wurde zum insgesamt dritten Meister Mal .	I
Der FC Seoul starteten als Ligadritter in der Qualifikation zur Champions League .	O
Direkt in die K League Challenge absteigen musste der Neuaufsteiger Sangju Sangmu FC .	O
Fall Line ist ein Kurzfilm Bob von Carmichael und Greg Lowe aus dem Jahr 1980 .	I
Der Film wirft einen Blick auf den neuen Extremsport Extremskifahren und folgt Mann einem auf den Gipfel eines Berges .	I
1832 wurde er Rat im wegen der standesherrlichen Verhältnisse der Provinz Starkenburg zu bildenden Kolleg mit Charakter dem Regierungsrat .	I
Von 1932 bis 1939 gehörte er der Zweiten Kammer der Landstände an .	O
Er wurde für den Wahlbezirk Starkenburg 4 / Seligenstadt-Babenhausen gewählt .	O
1911 wurde van nach Eck Amerika entsandt , um die Möglichkeiten des Shell-Konzerns ins dortige Ölgeschäft einzusteigen zu prüfen .	I
1912 folgte die Gründung der American Gasoline Company in Seattle , der Vorgängerfirma der Shell Oil Company , die Eck van in den folgenden Jahren führte .	I
1922 wurde er Vizepräsidenten zum des Konzerns ernannt .	I
diesem Auf Posten blieb er mehr als dreizehn Jahre .	I
Hallvar Witzø ( geboren 1984 ) ist ein norwegischer Kurzfilm-Regisseur .	O
Witzø kommt aus Leksvik und hat in Lillehammer an Den norske filmskolen Regie studiert .	O
Sie liegt in der Gemeinde Elundini im Joe Distrikt Gqabi .	I
Die Stadt wurde 1882 nach Ende dem der Grenzkriege gegründet .	I
Im Ort befindet sich ein Krankenhaus .	O
Alt Lanschvitz ist ein Ortsteil der Stadt Putbus im Landkreis Vorpommern-Rügen in Mecklenburg-Vorpommern .	O
Alt Lanschvitz liegt südwestlich der Kernstadt Putbus und südlich von Neu Lanschvitz .	O
Er ist ein Stausee des Eußerbachs und 450 Meter lang .	O
Er dient der Zucht Forellen von .	I
1729 kaufte er sich auch in die Safranzunft ein .	O
Später lebte er in Hamburg .	O
Er war seit 1712 verheiratet mit der Kupferstecherin Anna Magdalena de Beyer ( 1677 – 1741 ) .	O
Die beiden waren die Stammeltern der sich über drei Generationen erstreckenden Basler Malerfamilie Feyerabend .	O
Seit April ist 2015 er festes Ensemblemitglied am Schauspiel Essen .	I
Diese wurden 1913 als Monument historique in die der Liste Baudenkmäler in Frankreich aufgenommen .	I
Um beiden Funktionen – Kloster- als auch Pfarrkirche – gerecht zu werden , wurde zwischen 1150 und 1180 neue eine Kirche errichtet .	I
Unter der Vierung war der Mönchschor mit Chorgestühl untergebracht , der durch ein Gitter oder einen abgetrennt Lettner war .	I
Im 16. wurde Jahrhundert die Kirche umgebaut .	I
Das Chorhaupt aus der frühen Gotik wird von kräftigen Strebepfeilern gestützt .	O
Die Strebebögen der Nordseite wurden im 16. Jahrhundert umgestaltet mit und Fialen und Drachen im Stil der Flamboyant-Gotik versehen .	I
Chorumgang Dem ist die quadratische Chorscheitelkapelle vorgelagert .	I
Die neugotische Fassade wird von Strebepfeilern gerahmt und von einer achtteiligen Rosette durchbrochen .	O
Im südlichen Querhaus hat sich ein Renaissance-Portal erhalten .	O
Darüber verläuft ein Blendtriforium Zwillingsarkaden mit .	I
Die werden Oberfenster von schlanken Säulen gerahmt .	I
Die Gewölbebögen ruhen zum Teil auf Konsolen , die mit Köpfen skulptiert sind .	O
Die im Bleiglasfenster Chor und im Querschiff wurden zwischen 1860 und 1887 geschaffen .	I
Die ältesten stammen aus dem 14. Jahrhundert wie die für Jean de Villers , der im Jahr starb 1360 .	I
Die Cofidis-Affäre war Dopingskandal ein rund um das französische Radsportteam Cofidis .	I
Am 27. Juli fand 2003 das Finale der Tour de France in Paris statt .	I
Er soll Hauptdrahtzieher eines Beschaffungs- Verteilungssystems und gewesen sein .	I
Sein Teamkamerad Massimiliano Lelli gestand Doping mit EPO ein .	O
Der Teamarzt Jean-Jacques Menuet und sein Kollege Armand Mégret waren nicht angeklagt .	O
Im Gerichtsverfahren vor der 12 .	O
Menuet betonte , er habe einmal die Antidoping-Kommission wegen Dopingverdachts bei einem Fahrer benachrichtigt .	O
Millar und Lelli wurden freigesprochen , da ihre Vergehen aller nach Wahrscheinlichkeit nicht in Frankreich stattgefunden hatten .	I
Im Januar 2004 wurden in einer Haarprobe von Cédric Vasseur Rückstände von Kokain gefunden .	O
Ein Ermittlungsverfahren der französischen Behörden ihn gegen wurde im Herbst 2004 eingestellt ; 2005 konnte Vasseur zum siebten Mal an der Tour de France teilnehmen .	I
So betreute Cofidis-Teamarzt Menuet auch französische Leichtathleten .	O
Robert Sassone starb 37-jährig im Januar 2016 ; er nahm sich das Leben , weil er an erkrankt Krebs war .	I
Niederhagen ist der Name folgender Orte :	O
Die Rolle der Jane war Bodine für einen Mann geschrieben und von George Clooney anvisiert .	I
Als blonde Jane musste Bodine Oscar-Preisträgerin Bullock einen der schlechtesten US-Kinostarts ihrer Laufbahn einstecken .	I
Elizabeth Reinhardt wurde 1909 als Elizabeth Neely im Bundesstaat Ohio im Mittleren Westen der USA geboren .	O
Ihre waren Eltern Milton L. Neely ( 1881 – 1958 ) und Vera Neely ( 1882 – 1923 ) .	I
Die Hauptrollen wurden von John Payne und Maureen O ’ Hara gespielt .	O
Baunach Jakob wurde im 16. Jahrhundert in Helmstadt geboren .	I
Er kam als Krämer und später Kaufmann zu viel Geld und zog im Jahr 1597 nach Würzburg , wo er schon bald eine politische Karriere begann .	O
Im Jahr 1607 wurde zum er Ratsherrn gekürt .	I
Dies war aufgrund der zur gleichen Zeit im Bistum Würzburg von Fürstbischof Philipp Adolf von Ehrenberg betriebenen Hexenprozesse besonders gefährlich .	O
Im Jahr 1627 wurde er wegen des Verdachts der Hexerei zusammen mit seiner zweiten Ehefrau verhaftet , welche bald darauf auf dem Scheiterhaufen verbrannt wurde .	O
Nach einem misslungenen Fluchtversuch zusammen mit einem Mithäftling wurde zudem der zuständige Wärter wegen Beihilfe zur Flucht enthauptet .	O
Am 23. August 1627 wurde er enthauptet und sein Leichnam verbrannt .	O
Für Jakob Baunach sind zwei Ehen nachgewiesen .	O
Seine zweite Frau wurde 1627 als Hexe verbrannt .	O
Die ist Pelkovenstraße eine etwa 1,9 Kilometer lange Innerortsstraße im Münchner Stadtteil Moosach .	I
Sie führt von der Dachauer Straße Riesstraße zur an der Olympia-Pressestadt .	I
am Pfarrhof an der Pelkovenstraße .	O
Im Rahmen der Baumaßnahmen in der Gegend für die Olympischen Sommerspiele 1972 wurde die Straße verbreitert .	O
Iwanko Pawlowitsch , ( † 26. Januar 1135 ) war von 1134 bis 1135 Statthalter von Nowgorod .	O
Ihm ein wird Siegel eines Nowgoroder Statthalters zugeordnet , auf dem Johannes der Täufer abgebildet ist ( Johannes > Ioann ) .	I
Auf einigen Birkenrindentexten sind Personen mit Namen Iwan oder Iwanko erwähnt , es ist nicht sicher , ob er mit einem von diesen identisch war .	O
Sein Vater könnte Pawel , Statthalter von gewesen Ladoga sein .	I
Die Gemeinde befindet sich im Nordwestteil des Talkessels Zvolenská kotlina , am Übergang in die Kremnitzer Berge westlich und das Gebirge Starohorské vrchy nördlich der Gemeinde .	O
Nach der Volkszählung 2011 wohnten in Riečka 710 Einwohner , davon 666 Slowaken , fünf Tschechen und ein Pole .	O
B. , vier Einwohner zur griechisch-katholischen Kirche , drei Einwohner zur evangelisch-methodistischen und Kirche ein Einwohner zur Bruderkirche ; ein Einwohner bekannte sich zu einer anderen Konfession .	I
Den Namen der Stadt sie fand , als sie im Rückspiegel das Stadtschild von Salem ( Oregon ) las .	I
Die Bewohner der Stadt werden als einfach , aber glücklich beschrieben .	O
werden Es keine hierarchischen Strukturen beschrieben .	I
Der Leser wird dann aufgefordert , sich vorzustellen , wie für ihn das Leben in einer glücklichen Gemeinde aussehen würde , was Freude bedeuten mag .	O
Auch gemeinschaftliche Orgien vorgeschlagen werden .	I
Diese Ungerechtigkeit , dieses Leiden garantiert , auf eine unbeschriebene Weise , das Glück von Omelas .	O
war Er ein Nachfahre von Johann Gottlieb Fichte .	I
Nachdem er als Amtsleiter aus der NSDAP ausgeschlossen wurde , äußerte er im sich Februar 1932 öffentlich über die Disziplinlosigkeit und Unfähigkeit von Martin Mutschmann .	I
Er bezeichnete sich als Kämpfer gegen „ das Gemeine , das Schamloße , das Abstoßende “ in der Kunst .	O
In Fällbach war er ein Nachbar des zwei Jahre älteren Schriftstellers Kanut Schäfer ( 1894 – 1971 ) .	O
Das Album wurde ab November 2014 Berlin in , London und Los Angeles aufgenommen .	I
Juli ) vier ausverkaufte Konzerte im Royal Opera House in London .	O
Die Titel wurden von geschrieben :	I
Bornmühlschleife ist ein Ortsteil der Stadt Pfreimd im Schwandorf Landkreis .	I
Der Ort ist über die Kreisstraße SAD 35 , Abfahrt Richtung Fuchsendorf zu erreichen .	O
Von Regensburg kommend führte eine der Handelsstraßen ältesten durch das Tal der Naab über Schwarzenfeld nach Nabburg , Pfreimd und Eger nach Mitteldeutschland .	I
In seiner ersten im Saison Profi-Bereich kam er auf 90,4 % gehaltene Schüsse , einen Gegentorschnitt von 2,94 und drei Shutouts .	I
Insgesamt absolvierte in er der Spielzeit 19 NHL-Einsätze , in denen er auf sechs Siege sowie eine Fangquote von 91,5 % kam .	I
Im Laufe der folgenden erhielt Jahre er sukzessive mehr Eiszeit in New Jersey .	I
Spitalhaugh House ist ein Herrenhaus nahe der schottischen Ortschaft Romannobridge in der Council Area Scottish Borders .	O
1971 wurde das Bauwerk in die schottischen Denkmallisten zunächst in der Kategorie B aufgenommen .	O
Des Weiteren bildet es mit verschiedenen Außengebäuden ein Denkmalensemble der Kategorie B .	O
Zwischen 1313 und 1671 gehörte Spitalhaugh zu den Ländereien der Earls of Morton .	O
Im frühen 17. Jahrhundert entstand am Standort ein Tower house .	O
Später wurde er Mitglied im Aufsichtsrat der Deutschen Bank sowie Vorsitzender des Ausschusses für die Niederlassungen der Deutschen Bank in Hannover .	O
Als Archivalien von und über Paul Klaproth finden sich beispielsweise :	O
Die Phönix sind eine in Deutschland erzüchtete Hühnerrasse japanischen Ursprungs , die zu den Langschwanzhühnern gerechnet wird .	O
besteht Es ebenfalls eine Zwergvariante .	I
1878 wurden die ersten Langschwanzhühner aus Japan nach Deutschland importiert .	O
Um eine erfolgreiche Klimaanpassung zu ermöglichen , erfolgten bereits frühzeitig Einkreuzungen mit altenglischen Kämpfern .	O
Die Phönix sind eine schlanke und elegante Rasse , die Ähnlichkeit mit dem Fasan nachweist .	O
Dessen Länge übertrifft die der normalen Hühner , erreicht allerdings durch die jährliche Mauserung nicht die extreme Länge des verwandten Onagadori .	O
Die ist Breckle-Gruppe ein deutscher Matratzen- und Bettenhersteller und ein mittelständisches Familienunternehmen .	I
Das Unternehmen wurde 1932 durch Emil Breckle in Benningen am Neckar als Polsterbetrieb gegründet .	O
1975 expandierte das Unternehmen nach Northeim in Südniedersachsen und nach der Wiedervereinigung Deutschlands auch nach Weida-Hohenölsen in Thüringen und belieferte Versandhändler und Kaufhausketten .	O
Breckle beliefert unter anderem den Otto-Versand sowie Dänische das Bettenlager , Roller und Möbel Boss .	I
Zum Sortiment gehören auch Lattenroste , und Boxspringbetten Bettwaren .	I
Die als Breckle-Gruppe Familienunternehmen besteht aus mehreren selbständigen Firmen :	I
Von 1974 bis 1977 unterrichtete Herdt die deutsche Sprache in der Abteilung für germanisch-romanische Sprachwissenschaft der Minsker Staatlichen Linguistischen Universität in der Weißrussischen SSR .	O
etwa : Sowjetischer Bildschirm ) wie auch Mitarbeiter im Verlagswesen von Progress ( auch : Verlag für fremdsprachige Literatur ) zu Moskau .	O
Nach dem Zerfall der Sowjetunion wanderte er in die Bundesrepublik aus , besitzt 1991 seit die deutsche Staatsbürgerschaft .	I
Международная ассоциация исследователей истории и культуры российских немцев - МАИИКРН ) .	O
Insbesondere widmet er sich Fragen um zwischenethnische Beziehungen , national-kulturelle und territoriale Autonomie , nationalbewusste Machteliten , Mentalität der ländlichen Bevölkerung wie nicht zuletzt die Ahnenforschung .	O
Fuchsendorf ist ein Ortsteil der Stadt Pfreimd im Landkreis Schwandorf .	O
Der Ort ist über die Kreisstraßen SAD 34 von Pamsendorf kommend zu erreichen .	O
In weiteren einer Siedlungsphase , dessen Schwerpunkt im 10 .	I
In einem Salbuch aus den Jahren 1473 / 75 sind unter Fuchsendorf folgende Abgaben aufgeführt : „ Geldzins 2 Schillinge und 15 Pfennige “ .	O
So hatte Fuchsendorf in den Jahren 1628 bis 1651 Kriegsaufwendungen in Höhe von 1119 Gulden und 30 Kreuzern zu tragen .	O
Ein Grundsteuerkataster aus den Jahren 1842 / 43 berichtet , dass es in Fuchsendorf dreizehn Hofgebäude gab .	O
Diese Kreise wurden nach französischem Vorbild nach Flüssen benannt ( Naabkreis , Regenkreis , Unterdonaukreis usw. ) .	O
Später war Fuchsendorf der Gemeinde Söllitz zugeordnet und kam 1946 der mit Bornmühle zur Gemeinde Hohentreswitz .	I
Sie war mit dem Regisseur britischen und Schauspieler Sir Richard Attenborough verheiratet .	I
Die Familie zog , als Sheila Sim noch sehr jung war , nach Croydon .	O
Sie entschied sich jedoch dann , Schauspielerin zu werden , um der täglichen Routine als Bankangestellte zu entgehen .	I
Im Sommer 1940 arbeitete sie als Freiwillige bei der Women ’ s Land Army auf einer Farm in als Herefordshire Erntehelferin .	I
Bei Repertoiretheater diesem blieb sie sechs Monate .	I
Danach wechselte sie für weitere sechs Monate an das kleine , am Ende der Kew gelegene Bridge Q Theatre .	I
Coward hatte Sim und Attenborough 1941 entdeckt und gab beiden Rollen erste in einigen seiner Komödien .	I
Richard Attenborough spielte an ihrer die Seite Rolle des Detective Sergeant Trotter .	I
Sie war Mary Payton , die Ehefrau des Jagdaufsehers Bob Payton .	O
Anfangs lebten sie in zwei Zimmern in der Wohnung von Sims Eltern .	O
Aus der Ehe gingen drei Kinder hervor , Michael , Jane und Charlotte .	O
Ab 1956 lebte die Familie in Richmond upon Thames , in South-West London .	O
1968 wurde Sim Friedensrichterin ( Magistrate ) in Surbiton im Gerichtsbezirk Richmond .	O
Sie war förderndes Mitglied der Richmond Society , die sich für die Restaurierung und Wiederherstellung des Flussufers der Themse bei Richmond einsetzt .	O
Sie war entscheidend am Wiederaufbau und der Renovierung von Denville Hall , einem Altersheim für Schauspieler , in den Jahren 1960er und den Jahren nach 2000 beteiligt .	I
Ihr Mann Richard Attenborough starb im August 2014 ; Sim und Attenborough waren fast 70 Jahre miteinander verheiratet .	O
Von 1867 bis 1881 war er außerdem Konsularagent der Vereinigten Staaten von Amerika in Düsseldorf .	O
Eine besondere Bedeutung erlangte er in der Mitte 19. des Jahrhunderts als Schöpfer eines bewegten Panoramas und eines reichhaltig illustrierten Buches vom Mississippi River .	I
Lewis wurde als Sohn von Thomas G. Lewis in Newport geboren , einer Kleinstadt in den West Midlands Englands .	O
1829 wanderte er als Zehnjähriger mit seinem und Vater zwei Brüdern nach Boston in die Vereinigten Staaten aus , wo er eine kurze formale Schulbildung erhielt .	I
Danach er trat eine Ausbildung zum Zimmermann an .	I
Bald hatte seine weitgehend autodidaktische Malerausbildung einen Stand erreicht , dass er nach lokalen Maßstäben als „ Landschaftsmaler von mehr als gewöhnlichem Verdienst “ angesehen wurde .	O
Danach präsentierte es er auf einer Ausstellung in St. Louis und errang damit den ersten Preis .	I
Ende 1852 stellte er das Panorama im Cürten ’ schen Saal an der Berger Straße in Düsseldorf aus .	O
Berichte über den weiteren Verbleib des Bildes existieren nicht .	O
aus Düsseldorf , um ein „ work on the Mississippi “ herzustellen .	O
1858 wechselte die Firma Arnz & Comp .	O
Der Sitz der Konsularagentur war sein Stadthaus in der Alexanderstraße 26 , über dessen Eingang er die US-Flagge hisste .	O
Außerdem konnte er durch das Gehalt , das er von der US-Regierung erhielt , die mit Beginn des Deutsch-Französischen Kriegs zurückgehenden Einnahmen Bilderverkäufen aus kompensieren .	I
1881 wurde die Konsularagentur in eine Handelsagentur zurückgestuft .	O
Lewis wurde nur noch die Funktion eines stellvertretenden Handelsagenten zugewiesen , von der er am Februar 2. 1884 zurücktrat .	I
Danach wurde es stiller um ihn .	O
Zeichenbücher , Manuskripte , Drucke und Zeichnungen sowie wertvollere Haushaltsgegenstände an wurden seinen Neffen Alexander Lewis in St. Louis gesandt .	I
Es wird nach Darstellung eigener diskutiert .	I
Seit dem 1. April 2008 sind über zweihundert Episoden erschienen .	O
Die Sendungen werden live gestreamt .	O
Intro , Outro und die Warteschleifenmusik wurden von Florian Erlbeck komponiert , welcher unter anderem auch die Musik für Marienhof komponiert hat .	O
Er erreichte den mindestens Rang eines Polizeirates .	I
war Er in Großbritannien von 1939 bis 1942 als Enemy Alien interniert .	I
Einzig zwischen 2009 / 10 und 2011 / 12 gelang es dabei , mehrere Spielzeiten in Folge in der Erstklassigkeit zu verbleiben .	O
Sie orientierte sich am Wohlanstand „ “ , den sie Konventionen und Etikette vorzog .	I
Um ihren Kindern eine spätere Assimilierung zu vereinfachen , erzog sie sie aufklärerisch-liberal .	O
Die drei jüngsten Kinder Charlotte , Gustav und Maximilian Heine den folgten Vorstellungen ihrer Mutter .	I
Heinrich Heine dagegen wurde Dichter , was Betty Heine als „ brotlose Kunst “ ansah .	O
Da Mathilde Heine keinen Weg fand , sich die in Familie zu integrieren , verließ sie Hamburg vorzeitig .	I
Sie wurde auf dem Jüdischen Friedhof Ohlsdorf ( Ilandkoppel ) beigesetzt , Planquadrat ZX 12 .	O
Auch wenn Betty Heine das Schaffen ihres Sohnes Dichter als nicht guthieß , schrieb er nur wohlwollend über sie .	I
Briefe , die Betty Heine und ihr Sohn einander schrieben , zeigen , dass beide eng emotional miteinander verbunden waren .	O
Heinrich Heine bat seine Mutter während seiner Zeit in Paris nur , kleine Geschäfte mit seinem in Hamburg ansässigen Verleger Julius Campe zu tätigen .	O
Dabei machte er Angaben zu biografischen Details Lebens des seiner Mutter , die er erfand oder aus stilistischen Gründen verfremdete .	I
Sie sind daher keine belastbare Quelle das für Leben Betty Heines .	I
Es erstreckt sich Ruschweiler vom See und dem Volzer See im Nordwesten über die Illmenseer Ortsmitte zum Illmensee im Südosten .	I
Wesentlicher Schutzzweck ist die Erhaltung einer landschaftlich hervorragenden Seenkette im Bodensee-Molasseland und ihrer Umgebung .	O
Hildegard von Marchtaler ( * 7. Mai 1897 in Hamburg ; 2. † September 1995 ebenda ) war eine deutsche Privatlehrerin und Genealogin .	I
1915 legte sie ein humanistisches Abitur am Wilhelm-Gymnasium ab , an dem sie als Externe eingeschrieben war .	O
Anschließend studierte sie Geschichte Kunstgeschichte und an der Universität Marburg , Universität Würzburg und der Universität München .	I
Zudem sie schrieb viele Einzelveröffentlichungen .	I
Als Ehrenmitglied des Vereins für Hamburgische Geschichte erhielt sie die Lappenberg-Medaille .	O
Machados Vorgänger als Militärgouverneur , Rafael Delgado , wurde vom Intendanten José de Abalos im Rahmen einer politischen Affäre wegen Unfähigkeit entlassen .	O
Am 31. März 1781 wurde Machado seinem zu Nachfolger ernannt .	I
Gesungen wird es von Jerry Orbach ( Sprecher von Lumière ) und Angela Lansbury ( Sprecherin von Madame Pottine ) zusammen mit einem Chor .	O
Dort wird das Lied von Mitchell Hope , Spencer Lee , Kala Balch und Marco Mariangeli gesungen .	O
Seine Kollektionen für Damen und Herren zeigte Ostertag 2006 bei der London Fashion Week .	O
2013 gewann er den Fernseh-Modewettbewerb „ Fashion Hero “ ProSieben auf ; Karstadt kaufte daraufhin seine in der Sendung vorgestellte Kollektion .	I
Im des Mauerwerk ersten und zweiten Stockwerks sieht man symmetrische , zwei- und dreiteilige Fenstergruppen im spätgotischen Stil .	I
Tesfaye Abera ( * 31. März 1992 ) ist ein äthiopischer Langstreckenläufer .	O
2013 gewann er den 10-Kilometer-Lauf Corrida Langueux de mit 28 : 21 min .	I
Seinen ersten Marathonsieg feierte er am 18. Januar 2015 beim Mumbai-Marathon in 2 : 09 : 46 h .	O
( geboren 19. September 1945 Washington in , D.C .	I
kam 1945 als Sohn von William A. Moffett , Jr .	O
und seiner Frau Faith Locke in Phelps Washington D.C .	I
Sein Vater war Admiral und sein Großvater , William A. Moffett , war Konteradmiral der United States Navy .	O
Danach studierte er am Institute of Fine Arts der New York University Kunstgeschichte und beendete 1971 sein Master-Studium .	O
Mit einem Stipendium der Foundation Ford folgte eine erste berufliche Tätigkeit am Nelson-Atkins Museum of Art in Kansas City ( Missouri ) .	I
In den Folgejahren etablierte sich Moffet als Experte für die Malerei des Impressionismus .	O
1987 wechselte er als Kurator an die National Gallery of Art und kuratierte dort in den Folgejahren Ausstellungen zu Paul Gauguin und Paul Cézanne .	O
Von 1992 bis 1998 leitete er als die Direktor Phillips Collection in Washington D.C .	I
Aus seiner Ehe zweiten stammen zwei Kinder .	I
Sachnow trat bei 1984 den Olympischen Winterspielen in Sarajevo erstmals international in Erscheinung , als er über 30 Kilometer den vierten Platz belegte .	I
Über 50 Kilometer wurde er Achter .	O
Bei den Nordischen Skiweltmeisterschaften 1987 in Oberstdorf gewann Sachnow seine erste Medaille – Silber im Staffelrennen Oleksandr mit Batjuk , Wladimir Smirnow und Michail Dewjatjarow .	I
Erneut Silber mit den Staffelkameraden Smirnow , Dewetjarow und Alexei Prokurorow den bei Olympischen Winterspielen 1988 in Calgary .	I
Im Einzelrennen über 50 Kilometer belegte er Rang Zwölf .	O
Im Weltcup erreichte er zweimal den zweiten Platz über 50 Kilometer .	O
Außerdem beendete er die 1983 Saison / 84 auf dem fünften Platz in der Gesamtwertung .	I
və Əsli Kərəm ) ist eine tragische Liebesgeschichte von Kerem und Aslı aus der türkisch-aserbaidschanischen Volksdichtung des 16. Jahrhunderts .	I
Die Geschichte entstand vermutlich in Aserbaidschan oder Ostanatolien und ist im gesamten Kaukasus und in Zentralasien verbreitet .	O
Kerem ile Aslı wird von Aşık vorgetragen .	O
Diese besingen und erzählen die Liebe zwischen Kerem , Sohn des muslimischen Padischah von Isfahan , und Aslı , Tochter eines armenisch-christlichen Mönchs oder Priesters .	O
Bisweilen wird der Vater auch als Schatzmeister des Herrschers beschrieben .	O
Die Geschichte wird oft mit schicksalhaften Zufällen übersinnlichen und Motiven angereichert : Die beiden Liebenden sind zur selben Stunde geboren und gemeinsam aufgewachsen .	I
Die Geschichte wurde Ende gegen des 19. Jahrhunderts vielfach in Druckform veröffentlicht und verarbeitet .	I
Im Einzelrennen über 30 Kilometer wurde er Achter .	O
Im Einzel erreichte er Rang fünf .	O
Im Staffelrennen gewann er erneut Silber zusammen mit Batjuk , und Sawjalow Nikolai Simjatow .	I
Er unterbrach seine Studien der Kunstgeschichte durch ein zweisemestriges Studium der katholischen Theologie im Wintersemester 1904 und dem Sommersemester 1905 , ebenfalls in Bonn .	O
Als sein Doktorvater trat Paul Clemen hervor .	O
In diesem Zeitraum bereiste er den Landkreis Aachen zwecks Erfassung der dortigen Kunstwerke und -Denkmäler .	O
Angelsächsische Kunst ist die Bezeichnung für die Kunst in England vom 5. bis 11. Jahrhundert .	O
Sie trafen dabei auf eine zahlenmäßig geringe keltische Bevölkerung , die durch die römische Herrschaft kulturell beeinflusst war .	O
Irische Einflüsse sind in der Folgezeit in der Gestaltung von Kirchengebäuden wie auch in der Buchmalerei zu erkennen .	O
Im 11. Jahrhundert kam es dagegen zu einer Blüte angelsächsischer Kunst .	O
Dabei sind westeuropäische Einflüsse ( Kunst Ottonische , Romanik ) deutlich zu erkennen .	I
Alle diese Kirchen wurden in den folgenden Jahrhunderten verändert , so dass die ursprüngliche Form nur noch in Teilen erkennbar ist .	O
Es ist keine Kirche bekannt , die einem auf römischen Vorgängerbau errichtet wurde .	I
Die Schriftgestaltung der ältesten in England entstandenen erhaltenen Manuskripte aus dem späten 7. oder frühen 8. Jahrhundert sind im „ insularen Stil “ gestaltet .	O
Dieser war mit irischen Mönchen mitgebracht worden .	O
In der Abtei Winchester entwickelte sich seit dem 10. Jahrhundert ein eigenwilliger illusionistischer Zeichenstil , der in England lange bestimmend blieb .	O
Liturgische Kleidung , Alterdecken und repräsentative wurden Kleidungsstücke kunstvoll bestickt und oft mit Gold- oder Silberfäden , Perlen und Glasperlen durchzogen .	I
Der Wirtsbach in Oberbayern ist ein Zufluss zum Starnberger See auf Südostseite dessen .	I
Sie liegt im Essener Südviertel nahe namensgebenden der Philharmonie im Saalbau Essen .	I
Dabei ist sie die nördlichste Station der Südstrecke , die sowohl von der normalspurigen Stadtbahn Essen als auch der meterspurigen Straßenbahn Essen in Tunnellage befahren wird .	O
Er verfügt über zwei Gleise mit Seitenbahnsteigen .	O
Sie können über Treppen und Rolltreppen durch insgesamt vier Eingänge erreicht werden .	O
Da die sowohl Gleise von normalspurigen Stadtbahn-Fahrzeugen als auch von meterspurigen Straßenbahnen befahren werden , sind Dreischienengleise verbaut worden .	I
Dies diente der Unterführung des Straßenzuges Friedrichstraße / Hohenzollernstraße , damaligen der B1 .	I
Sie wurde von den Straßenbahnlinien nach Rüttenscheid und weiter nach Bredeney , Rellinghausen über Stadtwaldplatz sowie zur Gruga befahren .	O
Diese ging am 1. Juni in 1986 Betrieb .	I
Sie wird , wie auch der übrige ÖPNV in Essen , von der Ruhrbahn betrieben .	O
Nachts ist der U-Bahnhof geschlossen und die überirdische Haltestelle wird für die Nacht-Buslinien der Ruhrbahn eingesetzt .	O
Seitens der Stadt Essen gab es Überlegungen Südstrecke die mit einem einheitlichen System zu befahren .	I
Aus Kostengründen sind diese Pläne jedoch auf Eis gelegt .	O
liegt Boujdour am Kap Bojador an der Atlantikküste etwa 830 km ( Fahrtstrecke ) südwestlich von Agadir .	I
Zu Beginn des 20. Jahrhunderts war Boujdour nur ein kleiner Fischerort mit etwa Einwohnern 1.000 .	I
Die Einwohner früherer Zeiten lebten hauptsächlich vom Fischfang und vom Karawanenhandel mit Schwarzafrika .	O
Seit den 1990er Jahren spielt auch der Individualtourismus eine – wenn auch eher – unbedeutende Rolle im Wirtschaftsleben der Stadt .	I
Die größtenteils neu erbaute Stadt verfügt über keinerlei historisch kulturell oder bedeutsame Sehenswürdigkeiten .	I
Der Marzenbach in Oberbayern ist ein Zufluss zum Starnberger See auf dessen Südostseite .	O
Die etwas abseits gelegene Waldsiedlung Jelonek ist vom gleichnamigen Dorf Jelonek aus über einen 500 Meter langen Landweg zu erreichen .	O
Der Verein für Rasensport 09 Stockach e.V .	O
Der Verein nimmt zwei mit Herrenmannschaften und mehreren Juniorenmannschaften am Spielbetrieb teil .	I
Der Verein wurde als Stockach Fußball-Club am 21. März 1909 gegründet .	I
Bis 1945 war der größte Erfolg die Teilnahme an der Kreisliga Hegau , das entspricht heute der Landesliga .	O
Als Nachfolgeverein für den von den Besatzungsmächsten aufgelösten FC Stockach entstand am 1. Mai 1946 der VfR Stockach .	O
Diese 2006 fusionierte mit dem TTC Zizenhausen zum TTC Stockach-Zizenhausen , indem die Mitglieder den Verein wechselten .	I
Turner , Handballer und Leichtathleten wechselten später zur wiedergegründeten Turngemeinde 1862 e.V .	O
Auch die Mitglieder der Skizunft dem gehörten VfR an , ebenso gab es eine Boxabteilung .	I
Der Singerbach in Oberbayern ist ein Zufluss zum Starnberger See dessen auf Südostseite .	I
Bei Schechen bildet er zusätzlich zur Gemeinde- und Landkreisgrenze auch die des Nordostgrenze Naturschutzgebietes Osterseen .	I
Karl von Stern ( * 21. Oktober 1897 in Zürich ; vermisst seit 6. Juli 1944 ) war ein österreichischer Grafiker und Maler .	O
Sein Vater war Maurice Reinhold von Stern .	O
Die Familie übersiedelte 1898 nach St. Oswald Freistadt bei und später nach Ottensheim bzw. Linz .	I
Nach dem Besuch der Mittelschule schrieb er sich bei der Malschule von Matthias May ein und 1922 wurde Mitglied der Künstlervereinigung MAERZ .	O
Er die absolvierte Akademie der Bildenden Künste München .	I
Nach seiner Rückkehr wurde er Reklamezeichner bei der Feigenkaffeefirma Franck .	O
1931 hielt er sich in auf Berlin , 1937 in Paris .	I
Seit Juli 1944 gilt er in Russland als verschollen .	O
Die Kalliope-Schellackplatten wurden nicht nur im Deutschen Reich , sondern auch in Großbritannien vermarktet .	O
Castners Firma war noch bis 1939 aktiv .	O
Englon Automobile war ein Hersteller von Automobilen aus der Volksrepublik China .	O
Englon war die Einstiegsmarke von Geely .	O
Everus , auch Li Nian genannt , ist eine Automarke aus der Volksrepublik China .	O
Das Unternehmen Guangqi Honda Automobile Company aus Guangzhou stellte 2008 ein Automobil unter dem Markennamen vor .	O
Dies ist ein viertüriger Kleinwagen mit Stufenheck auf der Basis des Honda City der fünften Generation ( 2002 – 2008 ) .	O
Fengshen ist eine Automarke aus der Volksrepublik China .	O
Laut einer anderen Quelle wurde der Markenname bereits seit verwendet 1998 .	I
Der Markenname Fengshen wurde dem Anschein nach ab 2003 nicht mehr verwendet .	O
Er auf basierte dem Nissan Bluebird .	I
Seit Dezember 2016 wird das Fahrzeug in China angeboten .	O
Seit 2017 Juni wird das Fahrzeug in China verkauft .	I
ist Hersteller ein von Automobilen mit Sitz in Foshan ( Volksrepublik China ) .	I
Das Unternehmen wurde gegründet 1988 .	I
Produktion Die von Automobilen begann 1996 .	I
Das Unternehmen hat Fertigungskapazitäten von Fahrzeugen 50.000 jährlich .	I
Im Angebot Pick-ups stehen und Geländewagen .	I
Bei ihm beträgt der Radstand 3025 mm , die Länge 4855 mm , Breite die 1780 mm und die Höhe 1900 mm .	I
Jiangxi Huaxiang Fuqi Co Automobile .	I
Ltd. , zuvor Fuqi Auto Works bzw. Fuzhou Auto Works , ist ein Hersteller von Automobilen aus der Volksrepublik China .	O
In den 1970er Jahren begann die Produktion von Nutzfahrzeugen .	O
In 1980er den Jahren folgten Geländewagen .	I
Einige Fahrzeuge wurde die in USA exportiert .	I
Von 2003 bis 2004 kam es zu einer Zusammenarbeit mit Zhongxing Hebei Automobile Company .	I
Laut einer Quelle anderen gehörte Fuqi zwischen 2001 und 2004 zu Hebei Zhongxing Automobile , bevor die Ningbo Huaxiang Group das Unternehmen übernahm .	I
Das 500-Meilen-Rennen von Pocono 1981 , auch The World Comes To Pocono , Kenwood Stereo 500 Grand Prix ( Camel G.T .	O
Das Rennen war der 21 .	O
Das Rennen in Pocono zählte zu einem der sechs Langstreckenrennen der Saison , nicht die von Alleinfahrern bestritten werden konnten .	I
Nach knapp vier Stunden Fahrzeit siegten John Paul und dessen Sohn auf einem Porsche 935 JLP-3 .	O
Hengtian Auto ist ein von Hersteller Automobilen aus der Volksrepublik China .	I
Das Unternehmen aus Suizhou begann 1995 mit der Produktion von Omnibussen .	O
2007 wurde Hubei Xinchufeng Automobile übernommen .	O
ist ein Hersteller von Kraftfahrzeugen aus der Volksrepublik China .	O
Das Unternehmen aus Gaobeidian war zunächst im Geländewagenbereich aktiv .	O
In den 1990er Jahren begann Produktion die von Omnibussen .	I
Zwischen 2001 und 2007 Personenkraftwagen wurden hergestellt .	I
Das Leergewicht war mit 1500 kg 1590 bis kg angegeben .	I
Trotz identischen Radstandes von 2850 mm waren zwei Fahrzeuglängen von 4625 mm und 4900 mm im Angebot .	O
Die Länge variierte von 4860 mm bis 5150 mm bei einer Breite von 1790 mm und einer Höhe von 1800 mm bis 1830 mm .	O
ging 1848 der Bahnhof Brückfeld in Betrieb .	I
Dieser Bahnhof ging im Jahre 1918 in Betrieb .	O
Während Bauarbeiten am Hauptbahnhof hielten vorübergehend auch einige Fernverkehrszüge in Buckau .	O
Der Verkehr auf der Verbindung zwischen der Abzweigstelle Wolfisfelde und dem Betriebsbahnhof Buckau wurde am 7. Dezember 1995 eingestellt .	O
Der Elbbahnhof in Magdeburg , der sich am Elbufer befand , ging am 30. Juni 1839 in Betrieb .	O
Mit der Stilllegung der Strecke Biederitz – Magdeburg-Buckau 1998 wurde der Betrieb eingestellt .	O
Daher gehört er der Bahnhofskategorie 2 an .	O
Nach der Wende fanden erste Umbau- und Modernisierungsarbeiten statt .	O
Ziel ist es , den Eisenbahnknoten Magdeburg neu zu ordnen .	O
Am 15. Mai 1873 ging der Bahnhof Neustadt in Betrieb .	O
Er trug früher die Bezeichnung „ Neustadt-Magdeburg “ .	O
Im Zuge eines Umbaus wurde der Bahnhof von der Nachtweide zur Lübecker verlegt Straße .	I
Ebenso wurden die Gleise in Hochlage gebracht , die um Straße ohne Hindernisse überqueren zu können .	I
Seit dem 30. November 2003 wird der Bahnhof Neustadt das durch elektronische Stellwerk in Biederitz gesteuert .	I
Damit ist er einer der wichtigsten Bahnhöfe in Magdeburg .	O
2014 wurde das Bahnhofsgebäude durch Privatperson eine gekauft .	I
Heute bedienen Regional- und den S-Bahnzüge Bahnhof Neustadt .	I
Sie ist heute nicht vorhanden mehr und gilt als Vorgänger des Bahnhofs Rothensee .	I
1898 wurde der Haltepunkt an der Strecke Oebisfelde – Magdeburg eröffnet .	O
Der Bahnhof SKET Industriepark dient der verkehrstechnischen Erschließung eines großen Industriegebietes .	O
Zunächst sollte dies bis 2016 mit den Zugängen geschehen .	O
Insgesamt sollen 400.000 Euro investiert werden .	O
Der Bahnhof Sudenburg an der Strecke Braunschweig – Magdeburg ist der am westlichsten gelegene Magdeburger Bahnhof .	O
Für den Personen- Güterverkehr und wurde er 1872 eröffnet .	I
Ein anliegender Containerbahnhof wurde 1967 in genommen Betrieb .	I
Seit 22. dem Juni 2003 wird die Station durch das elektronische Stellwerk am Hauptbahnhof gesteuert .	I
Der Bahnhof Südost befindet sich an der Bahnstrecke Magdeburg – Leipzig .	O
Vermutlich 1914 ab erhielt der Bahnhof seine heutige Bezeichnung „ Magdeburg Südost “ .	I
Eine S-Bahn- und eine Regionalexpresslinie bedienen den Bahnhof .	O
Am 3. 1973 Juni wurde der Haltepunkt Eichenweiler eröffnet .	I
Heute halten dort und Regional- S-Bahnzüge .	I
Dafür waren 600.000 Euro vorgesehen .	O
Mit Aufnahme des S-Bahnverkehrs wurde ein neuer Haltepunkt außerhalb des Bahnhofs errichtet .	O
Zurzeit wird die Station von S-Bahnen angefahren .	O
Bis 2016 war geplant , den noch nicht sanierten Bahnsteig 1 samt seinem Mobiliar für 160.000 Euro zu erneuern .	O
Umgesetzt wurde das Vorhaben zwar im Sommer 2016 , allerdings beliefen sich die Kosten auf € 250.000 .	I
300.000 Euro wurden investiert werden .	O
ein war Hersteller von Automobilen aus der Volksrepublik China .	I
1987 die begann Produktion von Automobilen .	I
Sie basierten auf dem Suzuki Carry .	O
Sie ähnelten Daihatsu dem Atrai .	I
Marinilla liegt in Antioquia in der Subregion Oriente Antioqueño , 47 km von Medellín entfernt , einer auf Höhe von .	I
Die Region um das heutige Marinilla wurde 1540 für die Spanier vom Konquistador Jorge Robledo entdeckt .	O
Als Gründungsdatum des Ortes selbst wird 1690 genannt .	O
Karl Schwering ist Name der folgender Personen :	I
Der Begriff Naumkeag steht für :	O
Sie liegt auf der Nordseite des Flusses zwischen den Orten Kelmscott und Radcot , ungefähr 1,6 km südlich des Weilers Grafton .	O
Die Schleuse wurde 1896 durch die Thames Conservancy gebaut .	O
Die ersten Pläne für eine Schleuse wurden 1892 gemacht .	O
Der Themsepfad verläuft auf der Nordseite des Flusses bis zum Buscot Lock .	O
Das erhaltene wurde Synagogengebäude bei Umbauten stark verändert .	I
wurde Anliker in Langenthal geboren und ist als Architekt Mehrheitsaktionär der Unternehmensgruppe Ducksch & Anliker .	I
Er ist seit dem 13. Februar 2014 Präsident des Schweizer Sportclubs Grasshopper Club Zürich und seit Mitglied 2011 im Verwaltungsrat des GCZ .	I
Anliker gehört dem GCZ seit an 2007 und hält eines von 16 Eigentümerpaketen .	I
Anliker ist auch Präsident des Schweizer Eishockeyclubs SC Langenthal und Mitglied im Verwaltungsrat des FC Zug 94 .	O
Anliker ist verheiratet mit Regula Aebi .	O
Stephan Anliker war 1989 Schweizer Hallenmeister im Kugelstossen und von 1987 bis 1991 fünfmaliger Vizemeister im Diskuswerfen .	O
Witte war 1979 Preisträger von des der Stadt Duisburg und dem WDR ausgeschriebenen Wettbewerbs des „ internationalen demokratischen Liedes “ .	I
erhielt 1988 er den ersten Preis bei den „ 3 .	I
Internationalen AV-Tagen “ in München für „ Neues Deutschland “ , eine Bilderreise satirische durch die damals noch existierende DDR .	I
Es handelt sich um einen Polygonaldolmen im und Langhügel ein Ganggrab im Rundhügel .	I
Die sehr großen Steine der Einfassung sind zum Teil verstürzt .	O
18 befinden sich situ in .	I
Der Kammerzugang mit einem Schwellenstein und einem Tragstein des Ganges auf der Ostseite befindet sich , als einer der selteneren Fälle , im Norden .	O
Etwa 5 m südlich der Kammermitte , in der Nähe des Hügelrandes , liegt ein massiver Stein – möglicherweise ein weiterer Tragstein .	O
Die Anlage liegt nur 10 Meter von der Kreisstraße .	O
Martin David ( * 3. Juli 1898 in Posen ; † 9. April 1986 in Rotterdam ) war ein deutsch-niederländischer Rechtshistoriker des Orients und Papyrologe .	O
Nach dem Besuch des Gymnasiums in Posen , zog er während der Zeit des Ersten Weltkrieges nach Berlin , wo ein er Studium der Rechtswissenschaften	I
an der Universität Berlin begann .	O
Daneben widmete er sich auch den Studien der klassischen und semitischen Sprachen , sowie der Kultur der Sprachvölker .	O
Zu einem seiner damaligen Schüler gehörte unter anderem Herbert Hermann Paul Petschow und er nahm 1932 als Redner am Deutschen Rechtshistorikertag in Jena teil .	I
Als dieses am 8. Mai 1945 durch die Rote Armee befreit war geworden , kehrte er am 29. Juni 1945 nach Leiden zurück .	I
Als 70-Jähriger wurde er am 1. September 1968 aus seiner Professur emeritiert , wozu die offizielle Entlassung per königlichem Beschluss am 20. Dezember 1967 erfolgte .	O
Geistig er blieb aber bis ins hohe Alter aktiv .	I
und dessen Frau Babette Schoyer ( * 3. Mai 1875 in Berlin ; † April 28. 1965 in Jerusalem ) .	I
Von den Kindern kennt man :	O
Longformacus House ist ein Herrenhaus nahe der schottischen Ortschaft Longformacus in der Council Area Scottish Borders .	O
1971 wurde das Bauwerk in die schottischen Denkmallisten in der höchsten Denkmalkategorie A aufgenommen .	O
Im späten 18. oder frühen 19. Jahrhundert wurden Ergänzungen hinzugefügt .	O
Mit Ausnahme des an der Frontseite ostexponierten heraustretenden Mittelrisalit sind die Fassaden großteils mit Harl verputzt .	I
Abgesetzt sind Faschen und Ecksteine aus Sandstein .	O
Er trat im Dezember 1731 in das Kloster St. ein Blasien .	I
Am 22. Dezember 1722 wurde er zum geweiht Priester .	I
1742 wurde er zum ernannt Bibliothekar .	I
wurde 1781 er als Nachfolger von Felix Achert zum Propst der Propstei Berau ernannt und war damit auch Verwalter des Klosters Berau .	I
Georg Kromppein ( * 1586 ; † 11. Mai 1664 ) war Stadt- und Amtsschreiber zu Balingen .	O
In erster Ehe war er verheiratet mit Anna Kurrer .	O
Mit ihr er hatte eine Tochter , Agatha Sophia Kromppein ( getauft am 29. Mai 1629 ) .	I
1658 wurde Geß auch Adjunkt der Geistlichen Verwaltung , 1664 – Stadtschreiber 1697 in Balingen , 1689 stellvertretender Vogt und Keller .	I
Welling ( * 1595 ; † 1672 ) .	O
Die Professorentochter stammte aus Tübingen und heirate in erster Ehe den Pfarrer Kaspar Schäfer zu Burtenbach .	O
Witwe Als wurde sie schließlich die dritte Ehefrau des Georg Kromppein .	I
Ihre dort gelegene Herrschaft konnten sie 1238 beträchtlich erweitern , sie als Burg Bredevoort zusammen mit Ludolf von Steinfurt jeweils zur Hälfte erbten .	I
Die andere Hälfte der Burg gehörte seit 1284 dem Hochstift Münster , nachdem Balduin I. von Steinfurt seinen Anteil an den Bischof von Münster verkauft hatte .	O
Nach dem Tode des letzten Dynasten II Hermann .	I
Diese Rechte wurden von Bischof Ludwig II .	O
reagierte , indem er Ramsdorf mit Gräben und einem Palisadenzaun befestigen ließ .	O
Am 25. Mai 1319 wurde Dorf das zum Wigbold erhoben .	I
Im Sommer 1322 und eroberte besetzte Reinald II .	I
die Burg Bredevoort , von wo er aus einige Raubzüge ins westliche Münsterland unternahm , die mit schweren Plünderungen und Verwüstungen einhergingen .	I
Am 23. März 1323 überfiel eine Abordnung Borkener Schützen unter der Führung von Hendrick de Wynen geldrisches ein Heer im Letter Bruch bei Coesfeld .	I
Sie erschlugen 86 Soldaten Rainalds und nahmen viele Gefangene , darunter Reinald von Kleve .	O
Erst gegen Zahlung von 5500 Mark und die Auflage , die Burgen Rheine und Dornburgh ( ? )	O
schleifen zu lassen , kam Ludwig am 13. November 1323 frei .	O
Da er das Lösegeld nur zu einem Bruchteil aufbringen konnte , musste er Engelbert II .	O
der von Mark die Burg Botzlar ( Selm ) und die Gerichte Olfen und Werne überlassen .	I
Auch kam Ludwig nicht umhin , Papst dem gegenüber seine Zahlungsunfähigkeit einzugestehen .	I
von Geldern die zwischen dem Erzbistum Köln und dem Hochstift Münster geteilte Stadt Vreden .	O
Der zerstörte Teil wurde wieder nicht aufgebaut .	I
In letzter Minute gelang es Johann König von Böhmen und Graf Wilhelm von Holland die Schlacht zu verhindern .	I
von Kleve und seinen Bruder Johann , der zu dieser Zeit Domdechant in Köln war .	O
Danach fiel Burg Bredevoort an Utrechter den Bischof Johann III .	I
Auf der anderen Seite wurde die Herrschaft Barnsfeld gegen Entschädigung eine von 3500 Mark dem Hochstift Münster zugeschlagen .	I
Dies erklärt den deutschen Namen Schwalbenwurzkäfer .	O
Nach Schenkling der ist Name von altgr .	I
Es wurde auch eine mit Farbvariante dunkelblauen Flügeldecken und grünem Kopf und Halsschild beschrieben .	I
Mit Ausnahme des Kopfes ist der Käfer unbehaart .	O
5 zwischen den gelben Pfeilspitzen ) .	O
5 bzw. grün blau getönt ) .	I
Sie nicht können in Fühlergruben eingelegt werden .	I
5 rotbraun getönt ) ist vorn ausgeschnitten und bildet mit dem dahinterliegenden Kopfschild einen deutlichen Winkel .	O
Hinter den wenig vorragenden Schultern sind sie niedergedrückt .	O
Es umfasst die Basis des dritten Gliedes .	O
Die sind Schienen außen vor dem Ende durch einen breiten Zahn erweitert .	I
Die der Flugmuskulatur Art ist wenig entwickelt , der Käfer hat nur ein begrenztes Flugvermögen .	I
Die Eier in werden den Boden abgelegt .	I
Die Cardinolide entstammen Fraßpflanze der .	I
In Europa fehlt sie in Portugal und wird nach Norden seltener .	O
Es erschien am 13. 2009 November über das Label 3R Entertainment .	I
Albumcover Das ist in Schwarz-weiß gehalten und zeigt Stephan Weidner beim Konzert auf der Bühne mit dem Mikrofon in der Hand .	I
CD – in Live Berlin :	I
Bociniec ist ein Dorf der Gemeinde Pobiedziska im Powiat Poznański in der Woiwodschaft Großpolen im westlichen mit Zentral-Polen einem Schulzenamt .	I
Der Ort befindet sich etwa 4 km östlich von Pobiedziska und 29 km nordöstlich der Landeshauptstadt Poznań .	O
Der Ort gehörte nach der Zweiten Teilung Polens 1793 zum Kreis Schroda und ab 4. Januar 1900 zum Kreis Posen-Ost .	O
Die evangelische Gemeinde gehörte zum Kirchspiel Pudewitz , die katholische zum Pudewitz Kirchspiel .	I
Am 1. Dezember 1910 hatte der 145 Ort Einwohner .	I
In Jahren den 1975 bis 1998 gehörte der Ort zur Woiwodschaft Posen .	I
Zum Schulzenamt gehören auch die Orte Gołuń Gołunin und .	I
Es besteht aus 19 Trag- und sechs Decksteinen .	O
Neuere listen Taxonomien ihn in einer eigenen Gattung .	I
Die Arten bauen , je nach Bedarf , unterschiedlich gestaltete Nester .	O
Es liegt meist 3 Meter über dem Grund in einer Baumkrone , kann jedoch in Höhen von 1 bis 7 Meter gefunden werden .	O
Diese Bilche wie sind ihre Verwandten nachtaktiv .	I
Baumschläfer fressen Pflanzensamen , Eicheln , junge Triebe und Früchte sowie im Sommer oft wirbellose Tiere , Jungvögel und Vogeleier .	O
Auch die Paarungszeit wird vom Lebensraum bestimmt .	O
Sie reicht im Süden von März bis Dezember und in nördlichen Gebieten von Mai bis August .	O
Je nach Länge der Fortpflanzungszeit hat ein Weibchen ein bis drei Würfe jährlich .	O
Nach 21 30 bis Tagen Trächtigkeit werden bis zu 7 Junge geboren , meist 2 bis 5 .	I
Diese sind bei Geburt blind und wiegen 2 etwa g .	I
Als am 9. Juli 1880 in einer benachbarten Scheune Feuer gelegt wurde , brannte auch die Synagoge sowie das daneben stehende Wohnhaus fast vollständig aus .	O
der Teile Inneneinrichtung der Synagoge konnten gerettet werden .	I
Wegen der Lage engen in der Altstadt von Bernkastel wurde die Synagoge nicht angezündet .	I
Im April 1939 wurde das Synagogengebäude an Privatleute verkaufte .	O
In der ehemaligen Synagoge befinden sich heute ein Raum für Kulturveranstaltungen und für Zimmer Übernachtungsmöglichkeiten .	I
Im Zweier belegte er mit Dragoș Neagu und Ioan Șnep den zweiten Platz hinter den italienischen Brüdern Carmine und Giuseppe Abbagnale und deren Steuermann Giuseppe Di Capua .	O
Nach einem Jahr ohne Platzierung bei den Weltmeisterschaften steuerte Gheorghe bei den Olympischen Spielen 1992 den rumänischen Achter auf den zweiten Platz hinter den Kanadiern .	O
Es einen formt Kaliumkanal , der wohl eine entscheidende Rolle bei der Erregbarkeit von Nervenzellen spielt , besonders bei den Sinneszellen in der Gehörschnecke .	I
Die Erstausstrahlung der ersten Staffel war vom 23. September 2014 zum bis 12. Mai 2015 auf dem US-amerikanischen Sender CBS zu sehen .	I
Die zweite und dritte Episode wurden vom deutschen Free-TV-Sender Sat.1 am 12. und zum 19. April 2015 erstausgestrahlt .	O
Die Erstausstrahlung der zweiten Staffel war vom 22. September 2015 bis zum 17. Mai 2016 auf dem US-amerikanischen Sender CBS zu sehen .	O
Die Erstausstrahlung der dritten Staffel war vom 20. September 2016 bis zum 16. Mai 2017 auf dem US-amerikanischen Sender CBS zu sehen .	O
Die Erstausstrahlung der vierten Staffel war vom 26. September 2017 bis zum 15. Mai 2018 auf US-amerikanischen dem Sender CBS zu sehen .	I
Die Erstausstrahlung der fünften Staffel ist seit dem 25. September 2018 auf dem US-amerikanischen Sender CBS zu sehen .	O
Robert Grünbaum ( * 1967 in Leipzig ) ist ein deutscher Politikwissenschaftler .	O
Seit 2000 ist er Arbeitsbereichsleiter Gesellschaftliche Aufarbeitung , Publikationen und außerschulische Bildungsarbeit und seit 2001 außerdem stellvertretender Geschäftsführer der Bundesstiftung zur Aufarbeitung der SED-Diktatur in Berlin .	O
Es erscheint in und Loseblattform online .	I
7.000 Seiten ( Stand : September 2018 ) .	O
Im 2018 Dezember erschien die 58 .	I
Jährlich werden vier Ergänzungslieferungen mit jeweils ca .	O
Seit Sommer 2018 wird das Handbuch bei Westarp Science – Fachverlage betreut und herausgegeben .	O
Mit dem Wechsel von der Mediengruppe Oberfranken zu Westarp haben Herausgeber und Verlag auch nun die Internationalisierung des „ Handbuchs der Religionen “ ( HdR ) begonnen :	I
Andererseits begutachten sie die Typoskripte .	O
Die Arbeit der HdR-Herausgeber wird durch folgende Fachgebietsleiter und -leiterinnen unterstützt :	O
Tyronn Jamar Lue ( * 3. Mai 1977 in Mexico , Missouri ) ist ein ehemaliger US-amerikanischer Basketballspieler und danach -trainer in der NBA .	O
Lue zwischen spielte 1998 und 2009 auf der Point-Guard-Position .	I
Stelle ausgewählt und direkt zu den Los Angeles Lakers abgegeben wurde .	O
Eine tragende Rolle kam ihm dabei beim NBA-Finale 2001 zu , wo er aufgrund seiner Schnelligkeit Allen Iverson verteidigte .	O
In der Saison 2003 – 04 war er Starting Point Guard der Orlando Magic .	O
Er wurde jedoch im Sommer 2004 als Teil eines Transfers um Tracy McGrady zu den Houston Rockets transferiert .	O
Die letzten beiden NBA-Jahre verbrachte er als Reservist bei den Dallas Mavericks , Milwaukee Bucks und Orlando Magic .	O
Direkt nach Beendigung seiner Spielerkarriere wurde Lue Direktor zunächst für Spielerentwicklung bei den Boston Celtics .	I
Nach vier wechselte Jahren er 2013 zu den Los Angeles Clippers , wo er Assistenztrainer unter Doc Rivers wurde .	I
2014 wechselte er zu den Cleveland Cavaliers , wo er unter Blatt David der bestbezahlte Assistenztrainer der NBA wurde .	I
Er gewann wenige Monate nach seiner Amtsübernahme mit den Cavaliers die NBA-Meisterschaft .	O
Er war nach Steve Kerr aus dem Vorjahr erst der zweite Rookietrainer , der die Meisterschaft in seinem ersten Jahr gewinnen konnte .	O
2017 und 2018 erreichte Lue mit den Cavaliers erneut das Finale , unterlag jedoch in beiden Jahren den Golden Warriors State .	I
Die Waldmöpse sind mehrere „ lebensgroße “ Skulpturen , die seit 2015 im Stadtgebiet Brandenburgs an der Havel an verschiedenen Stellen aufgestellt sind .	O
Der Waldmops ist eine Kunstfigur des Humoristen , gebürtigen Brandenburgers und Ehrenbürgers der Stadt Loriot .	O
In dem Sketch geht es um die fabulierte Zucht des Mopses von einem großen elchartigen und gehörnten Tier zum Rasse- und Schoßhund .	O
Die allmähliche des Veränderung Körperbaus und die zunehmende Verkümmerung des Geweihs werden mit mehreren Zeichnungen Loriots illustriert .	I
Es sollte eine Reminiszenz an den bekannten Künstler werden und ein Denkmal für ihn .	O
17. Am April 2015 wurde das Waldmopszentrum vom Bundesaußenminister und Vorsitzenden des Kulturvereins Frank-Walter Steinmeier eröffnet , dabei wurden die aus Bronze geschaffenen Figuren offiziell übergeben .	I
Die Kosten von der Idee bis Fertigstellung zur für einen einzelnen gegossenen Waldmops werden mit etwa 4.500 Euro angegeben .	I
Im Januar 2016 waren insgesamt 13 Waldmopsplastiken aufgestellt .	O
25 bis 30 sollen es nach Planungen im eines Verlauf Rundweges werden .	I
Das Leben als Mops sei möglich , verkünden die Tierschützer in Anlehnung an Loriot , aber freudlos . “	O
gehört Sie zum Arrondissement Compiègne und zum Kanton Estrées-Saint-Denis ( bis 2015 : Kanton Ressons-sur-Matz ) .	I
Antheuil-Portes liegt etwa 90 nordnordöstlich Kilometer von Paris .	I
1948 ging er in den Ruhestand .	O
Dieser wird direkt , alle zwei bis drei Jahre , vom Mutterland entsandt und vom Gouverneur ernannt .	O
Er steht dem Inselrat ( ) vor , der jedoch vom Chief Islander als gewähltem Vorsitzenden geführt wird .	O
McNair wurde 1937 in Tampa , Florida geboren und wuchs in Forest City , North Carolina auf .	O
Er studierte an der University of South in Carolina Columbia .	I
Im 1958 Jahr verließ er die Universität mit dem Abschluss eines Bachelor of Science .	I
Er verstarb 23. am November 2018 in einem Krankenhaus in Houston .	I
Damit belegte er 544 Platz auf der Forbes-Liste der reichsten Menschen der Welt .	I
Sol Linhas Aéreas wurde 2008 gegründet und nahm am 12. Oktober 2009 Flugbetrieb den auf .	I
war eine Zeitung , die im Winter 1848 / 1849 in München erschien .	O
Sie erschien ab dem 6. Dezember 1848 mittwochs und samstags .	O
Schiff Das wurde am 30. Oktober 2009 ausgedockt .	I
4. Juli 2010 in Venedig von Königin Maxima getauft , bevor am es 5. Juli 2010 zu seiner Jungfernkreuzfahrt aufbrach .	I
An Bord ist Platz für 2106 Passagiere .	O
Damiens studierte ab 1907 an der École Supérieur de Pharmacie in Paris und dort wurde 1914 promoviert .	I
Seit 1910 war er im Labor von Paul Lebeau an der Sorbonne , 1914 ab als Assistenzprofessor .	I
Zusätzlich war er 1934 bis 1937 Professor für Chemie an der École normale supérieure in Fontenay-aux-Roses .	O
Er verbesserte mit Lebeau die Gasanalyse , befasste sich mit der Chemie seltener Erden ab und 1920 mit Tellur und dessen Halogenverbindungen .	I
Damiens arbeitete auch an der Verbesserung der chemischen Nomenklatur mit .	O
2004 wurden diese jedoch abgespalten und bilden seitdem eine eigene Gemeinde .	O
Nach Zweiten dem Weltkrieg emigrierte ein wesentlicher Teil der Deutschen Bevölkerung nach Deutschland .	I
Laut Volkszählung des Jahres 2002 lebten 2693 Menschen im Dorf .	O
Dieser wird direkt , alle zwei bis drei Jahre , vom Mutterland und entsandt vom Gouverneur ernannt .	I
Er steht dem Inselrat ( ) vor .	O
Erster weiblicher Administrator der in Geschichte .	I
Die Straße verläuft zwischen Downshire Hill im Westen und South End Road im Osten .	O
Es wurde in den Jahren 1815 / 16 errichtet war und somit eines der ersten Häuser dieser Straße .	I
Nachdem Keats 1820 an Tuberkulose erkrankt war , zog er aus gesundheitlichen Gründen nach Rom , wo er am 23. Februar 1821 verstarb .	O
Das Bahnhofstraße Gebäude 10 ist ein villenartiges Wohngebäude in Weißenburg in Bayern , einer Großen Kreisstadt im mittelfränkischen Landkreis Weißenburg-Gunzenhausen .	I
Das Gebäude ist unter der Denkmalnummer als D-5-77-177-597 Baudenkmal in die Bayerische Denkmalliste eingetragen .	I
Unweit befinden sich der Weißenburger Bahnhof , die Gebäude des Landratsamtes Weißenburg-Gunzenhausen , das ehemalige Kommandantenhaus der Wülzburg , die Villa 14 Bahnhofstraße und der Weißenburger Südfriedhof .	I
Früher befand sich unweit dieser Stelle ein Teil der Stadtmauer , die im Laufe des 19. zur Jahrhunderts Schaffung einer Straße abgebrochen worden ist .	I
Das Gebäude wurde 1890 im Stil der Neurenaissance errichtet .	O
Ihre Mitglieder werden als gaullistisch , konservativ und / oder populistisch beschrieben .	O
Sie war bei ihrer Gründung drittstärkste Fraktion im Europaparlament .	O
Das Gebäude Eichstätter Straße 10 ist eine Gartenvilla und ein Wohngebäude in in Weißenburg Bayern , einer Großen Kreisstadt im mittelfränkischen Landkreis Weißenburg-Gunzenhausen .	I
Das Gebäude ist unter der Denkmalnummer D-5-77-177-127 als Baudenkmal in die Bayerische Denkmalliste eingetragen .	O
Das Gebäude wurde 1857 errichtet .	O
Bedford wurde in West Yorkshire als Sohn von Arthur Bedford und dessen Ehefrau Ellen O ' Donnell geboren .	O
Sir John Gielgud war Bedfords wichtigster Mentor bei seinen Bühnenanfängen London in .	I
1955 schloss die er RADA mit dem Schauspieldiplom ab .	I
In den 1960er spielte Jahren er Theater auf beiden Seiten des Atlantiks , u. a. in London , Los Angeles und New York City .	I
Er war dort fast 30 Jahre künstlerisch aktiv .	O
Als Regisseur trat er in Stratford seit Anfang der 1990er Jahre hervor .	O
2010 spielte er diese Rolle ( wieder in Personalunion als Darsteller und Regisseur ) am Roundabout Theatre in New York City .	O
Mit dieser ging Rolle er später in einer Theaterproduktion auch auf Tournee .	I
Er war seit 1986 mit dem Schauspieler Tim MacDonald liiert ; das Paar heiratete 2013 .	O
Maria-Cecilia Abramowna Mendelson war die Tochter eines jüdischen Professors .	O
Sie studierte Literatur am in Maxim-Gorki-Literaturinstitut Moskau .	I
Sie war 23 und er 48 Jahre alt , und er war mit der in Spanien geborenen Sängerin Lina Prokofjew ( 1897 – 1989 ) verheiratet .	O
Am 13. Januar 1948 heirateten sie .	O
Prokofjew war Linas von Schicksal schockiert und tat , was er konnte , um ihre Freiheit zu erreichen .	I
Sie starb 15 Jahre nach Prokofjew .	O
Auf der Insel geht es dem Reisenden gut .	O
sind Das Giljaken und Ainu .	I
Typische Arbeiten für die Sträflinge sind Roden , Hausbau , Drainieren , Fischen , Heu ernten , Kartoffeln anbauen sowie Schiffe be- und entladen .	O
Die Katorga wurde ursprünglich als Strafanstalt für Bauern eingerichtet .	O
Bei der Bestrafung wird nicht zwischen arm und reich unterschieden .	O
In dem gottverlassenen Sachaliner Dörflein Derbinskoje näht eine – ebenfalls wegen Brandstiftung verurteilte – Modistin hübsche Kleider für verurteilte Fräuleins .	O
In Derbinskoje spotten die Zuchthäuslerinnen über eine Baronesse , die sogenannte „ arbeitende gnädige Frau “ .	O
Die verurteilten Frauen seien meist „ Opfer der Liebe … da sie von Liebhabern ihren in das Verbrechen hineingezogen worden . “	I
sei Das nur Staatsdienern gestattet .	I
In dem ordentlichen Städtchen Fort Alexandrowsk leben zirka dreitausend Einwohner sämtlich in Holzhäusern .	O
Der General hat vor dem Sachaliner Kommando die Katorga Kara achtzehn Jahre befehligt .	O
Für seine Flucht in Sibirien bekam er neunzig Peitschenhiebe und lernte die Kara ( siehe oben ) kennen .	O
Auf Sachalin ist bereits er 22 Jahre , weil er auch hier wieder geflohen ist .	I
Für einen Totschlag bei einer Prügelei gibt es fünf bis zehn Katorga Jahre .	I
Auch diese früh gealterte Frau ist innerhalb des sibirischen Festlandes aus der Haft entwichen , wurde eingefangen und zu drei Jahren Katorga verurteilt .	O
Bereits daheim in Smolensk war sie inhaftiert worden und war dann zusammen mit einem Wärter geflohen .	O
einer In anderen Korsakowkaer Hütte ist eine junge Zuchthäuslerin gesprächiger .	I
Leider sei die Bevölkerung zu faul .	O
Für irgendein Vergehen hatte eine der den anderen abwechselnd gehörig ausgepeitscht .	I
Dann führt die Erkundungsfahrt Anton Tschechow in das erst 1889 angelegte Dörfchen Krasny Jar .	O
Der Volkszähler Anton Tschechow registriert über den umfänglichen Text hinweg eine Unzahl solcher wilder Ehen auf Sachalin .	O
Frauen haben es auf der Insel überhaupt wesentlich schwerer als Männer .	O
Aus dem europäischen Russland wurden nicht nur Russen nach Sachalin verbannt , sondern ebenso Finnen , Grusinier , Ukrainer , Tataren , Juden , Kirgisen und Zigeuner .	O
Duë ist der schlimme Ort , „ wo man Peitschen mit und Ruten züchtigt “ .	I
Dieser knapp 65-jährige , grauhaarige Mann soll an die sechzig Menschen umgebracht haben .	O
Am Tag vor der Ankunft des Besuchers war der Häftling ausgepeitscht worden .	O
Schließlich wird ab dem 12. 1890 September noch Südsachalin bereist .	I
In Mauka leben die russische Frauen ausnahmslos – Zuchthäuslerinnen – in wilder Ehe .	I
Pistschikow hatte aus Eifersucht seine hochschwangere Frau mit der Riemenpeitsche während einer Misshandlung über sage und schreibe sechs Stunden totgeprügelt .	O
Frau und sind Sohn inzwischen wieder frei .	I
Die Mutter kommt über den Tod der gemeinsamen Tochter nicht hinweg .	O
Die alte Frau wurde wegen Kindstötung zu zwanzig Jahren verurteilt .	O
Nun bereut sie und hat fast den Verstand verloren .	O
Als Tschechow verneint , konstatiert der Giljake : „ Also bist du schreibe-schreibe [ Schriftsteller ] . “	O
Trotzdem wird ein Giljake , wenn er als Aufseher oder Einfänger von Flüchtigen eingesetzt wird , von den Russen mit Revolver einem bewaffnet .	I
„ Auf Sachalin hat es noch keinen Fall gegeben , wo ein Verbrecher mutig zur Hinrichtung geschritten wäre . “	O
In Deutschland gab es die Noten der beim Filmlieder Alberti-Verlag Berlin W 50 .	I
Der Film wurde in den USA im Selwyn Theatre , New York City am 12. September 1929 uraufgeführt .	O
1923 bis 1945 war sie wie ihr Vater für die Anthropologische Gesellschaft in Ausschussrätin Wien .	I
1924 schied sie aus dem Institut aus , das Otto Reche übernommen hatte .	O
Mehr und mehr folgte sie der rassistischen Vererbungslehre und bezeichnete Wolhynierinnen als asiatische , „ minderwertige Rasse “ .	O
1929 sie vermaß in Pongau hunderte Einwohner , um den „ nordischen “ Charakter ihrer „ Rasse “ nachzuweisen .	I
Ihrem Mann folgte sie in den 1930er Jahren in das Burgenland , sie wo „ Rassenkunde der Juden “ betrieb .	I
1938 wurde sie zur „ Rassengutachterin “ ernannt , die restriktiv sehr urteilte .	I
Sie arbeitete mit Kurt eng Mayer zusammen .	I
Im Januar 1940 sammelten Pöch ( Wien ) und Sophie Ehrhardt ( Tübingen ) die Handabdrücke von Juden im Auftrag Reichsgesundheitsamtes des in Lodz .	I
Zwischen 1964 und 1970 kehrte sie nach Wien zurück , wo sie 1976 verstarb und im Ehrengrab ihres ersten Rudolf Ehemanns Pöch am Wiener Zentralfriedhof beigesetzt wurde .	I
Der in Tarba Gouvernement im as-Suwaida geborene Zahreddine war drusischen Glaubens .	I
Ab 1982 war er als Offizier bei einer gepanzerten Luftlandeeinheit tätig .	O
Ab 1987 war er als Offizier bei gepanzerten und mechanisierten Einheiten der Republikanischen Garden tätig .	O
Brigade der Republikanischen Garden in Duma und Harasta .	O
Zu den Vorgängern Zahreddines in dieser Funktion zählen und Bashar Basil al-Assad .	I
Diese Tätigkeit führte zu Kritik von Teilen der drusischen Gemeinde .	O
Nach dem Tod des Generalmajors Jameh Jameh wurde er nach Deir ez-Zor entsandt .	O
Im Mai tauchten 2016 Bilder im Internet auf , die ihn neben geschändeten Leichen zeigen .	I
Im Oktober desselben Jahres meldete u. a. die libanesische Nachrichtenagentur Al-Manar , dass er durch eine Landmine in ez-Zor Deir ums Leben gekommen sei .	I
Sohn Zahreddines Yaʿrub dient als Soldat bei der 104 .	I
Brigade der Republikanischen Garden in Deir ez-Zor .	O
1971 wurde das Bauwerk in die schottischen Denkmallisten in der höchsten Denkmalkategorie A aufgenommen .	O
Das Herrenhaus wurde im frühen 18. Jahrhundert erbaut .	O
Ein ehemaliges Gewächshaus wurde zwischenzeitlich abgebrochen .	O
hundert Rund Meter südlich verläuft die A1 mit der parallel geführten East Coast Main Line .	I
In dessen Kämpferfenster ist Bleiglas eingesetzt .	O
darüberliegenden Im Giebel ist ein einzelnes Fenster eingelassen .	I
Links geht zurückversetzt ein einstöckiger Anbau mit Zwillingsfenster und Gesimse ab .	O
Die rückwärtige Fassade ist ebenfalls fünf Achsen weit .	O
Wie auch an der Frontseite sind die Kanten mit Ecksteinen abgesetzt .	O
Das abschließende Plattformdach ist mit grauem Schiefer eingedeckt .	O
Von 2015 bis 2016 war er Parteivorsitzender der Ishin Tō no .	I
1990 wurde sein Vater bei der Abgeordnetenhauswahl abgewählt .	O
Und als er , inzwischen Demokrat , 1998 zurücktrat , sollte Yorihisa Matsuno bei der Nachwahl sein Nachfolger werden , unterlag aber dem Liberaldemokraten Iwashita Eiichi .	I
Erst bei der allgemeinen Abgeordnetenhauswahl 2000 konnte er den Sitz gewinnen und danach dreimal in Folge verteidigen .	O
2009 , nach der Regierungsübernahme der Demokraten , wurde er für das Kabinett Hatoyama stellvertretender Leiter des Kabinettssekretariats .	O
Nach dem Rücktritt der Parteigründer Tōru Hashimoto und Ichirō Matsui von der Parteiführung wurde er unter Kenji Eda Generalsekretär .	O
Für die Abgeordnetenhauswahl 2017 schloss sich Matsuno der Kibō no Tō an .	O
Europa der Nationen war eine Fraktion im Europäischen Parlament .	O
Sie gilt erste als dezidiert EU-kritische Fraktion im Europaparlament .	I
Die Fraktion wurde nach der Europawahl 1994 unter dem Namen Fraktion der Europa Nationen ( Koordinierungsgruppe ) gegründet .	I
Bei hatte Gründung sie 19 Mitglieder .	I
Sie wurde daraufhin am 10. November 1996 aufgelöst .	O
Sie nahm den leicht geänderten Namen Fraktion der Unabhängigen für das Europa der Nationen ( I-EDN ) an .	O
Bei der Europawahl 1999 trat die MPF einer auf gemeinsamen Liste mit der Rassemblement pour la France an .	I
Die Saison begann am 15. März 2015 und am endete 23. November 2015 .	I
Renofa Yamaguchi FC wurde als Aufsteiger Meister und stieg in die J2 League 2016 auf .	O
Ihnen folgte wenig später FC Machida Zelvia , die in den Relegationsspielen gegen den Vorletzten der J2 League 2015 , Ōita Trinita , erfolgreich waren .	O
Als Aufsteiger aus der Japan Football League 2014 wurde das außerordentliche J. League-Mitglied Renofa Yamaguchi FC aufgenommen .	O
Renofa erzielte als bestes Team unter den außerordentlichen Mitgliedern einen minimal zum Aufstieg notwendigen vierten Platz .	O
Diese Mannschaft , welche sich aus den besten Nachwuchsspielern der höherklassigen Vereine zusammensetzte , wurde mit Blick auf die Olympischen Sommerspiele 2016 in Rio de Janeiro gegründet .	O
Das Gebäude steht Am Bratzkopf .	O
Es wurde am 20. Juli 1988 in die Denkmalliste der Stadt Olpe eingetragen .	O
Eine Vorgängerkapelle in spätgotischer Bauweise wurde 1503 erstmals urkundlich erwähnt .	O
Die Grünanlage , auf der die Kapelle steht , ist mit einer Mauer aus Natursteinen umfriedet , der Kreuzweg von etwa 1910 ist auf Metallplatten gemalt .	O
Das Holztonnengewölbe über ruht einem Profilgesims .	I
Die Rokokoausstattung ist überwiegend einheitlich erhalten .	O
Doch der Name setzte sich nicht durch und einige Jahre nach dem Zweiten Weltkrieg kehrte man zum alten Namen zurück .	O
Der liegt Ort auf einer Meereshöhe von und ist Teil des Siedlungszentrums der Gemeindehauptstadt Lospalos .	I
Dessen Zentrum liegt etwa 1,5 weiter km südlich .	I
Hier leben 16.701 Menschen ( 2015 ) , davon sind 8.197 Männer 8.504 und Frauen .	I
Vor der Gebietsreform 2015 hatte Fuiloro eine Fläche von 104,77 km ² .	O
Nun sind es 102,20 km ² .	O
Sie ist Bergen von umrahmt .	I
In direkter Nachbarschaft zueinander bilden mehrere Orte ein dichtes Siedlungsnetz , das so mit Lospalos die drittgrößte Stadt Osttimors bildet .	O
Daher wird der Suco urban als klassifiziert .	I
Nach Westen führt die Überlandstraße Richtung Leuro dann und weiter nach Süden nach Iliomar .	I
Daneben hat Bauro eine und Sekundärschule einen Hubschrauberlandeplatz für Notfälle .	I
Es war die erste Einheit der TNI , die aus Osttimoresen bestand .	O
Sechs Tage nach dem Unabhängigkeitsreferendum in Osttimor 30. am August 1999 begannen Soldaten des Bataillons Jagd auf Befürworter der Unabhängigkeit zu machen .	I
Nicht zu verwechseln ist die Takelungsart dem mit auch Kat abgekürzten Katamaran .	I
Nach Volontariat einem bei Radio Hundert , 6 arbeitete sie bei verschiedenen Radiostationen in Berlin wie Berliner Rundfunk , Radio Energy und rs2 .	I
1997 wechselte sie zum SFB ( seit 2004 RBB ) als Reporterin , Autorin und Moderatorin .	O
‚ Geisterkatze ‘ ) genannt , ist ein Wesen des japanischen Volksglaubens .	O
Bakenekos sollen auch dann entstehen können , wenn sie das Blut ihres gerade ermordeten Besitzers auflecken .	O
Sie kann aber auch Gestalt die des Verstorbenen nachahmen , wenn sie genau im Augenblick des Dahinscheidens über den Sterbenden springt .	I
Des Weiteren wird überliefert , dass manche Hitodama Nekomata beschwören können .	I
Zur Zeit gleichen verschwindet die von allen geliebte Hauskatze spurlos .	I
Eines Abends schafft Tasaku es , einen durch Türspalt in das Zimmer seiner Mutter zu lugen , als diese vorgeblich ihre Mahlzeit einnimmt .	I
Augenblicklich verwandelt es sich in die – nun tote – vermisste Hauskatze zurück .	O
Familie und Dienerschaft durchsuchen das Haus und finden schließlich unter losen Dielenbrettern die sauber abgenagten Knochen der geliebten Mutter .	O
In den Filmen werden Bakenekos als schöne und aufreizende Frauen beschrieben , die ihre dämonische Katzengestalt offenbaren , sobald ein männliches Opfer auf sie hereinfällt .	O
Ähnlich Nekomatas wie und Tanuki , so sind Bakenekos ein geläufiges Motiv im japanischen Kabuki- und Bunraku-Theater .	I
Es ist beispielsweise nicht möglich , dass ein Kind zuerst das Laufen und dann das Sitzen lernt .	O
Eine Entwicklungsverzögerung kann Folge vielfältigen von Schädigungen des Gehirns während der Schwangerschaft , der Geburt oder in der frühen Kindheit sein .	I
Bei 75 % der Entwicklungsverzögerungen kann keine medizinischen Grundlage als Ursache gefunden werden ( Stand 2006 ) , zu viele ungeklärte und verborgene Mechanismen wirken hier .	O
Niederleiten ist der Ortsname von	O
Der Begriff Altenbekener Strecke ist eine umgangssprachliche Bezeichnung für die	O
Er wird nur in der jeweiligen Region verwendet .	O
Sohn Der des Pastors Jacob Diecmann und seiner Frau Katharina ( geb .	I
Hinze ) studierte an den Universitäten Gießen , Jena und Wittenberg .	O
In dieser Funktion war er auch geistliches Mitglied des Konsistoriums in Stade .	O
Daraufhin promoviert er an der Universität Kiel zum Doktor der Theologie .	O
Er war auch als Orientalist aktiv und gilt als Wegbereiter der deutschen Philologie .	O
Die Hermannshöhle bei Kirchberg am Wechsel ist die größte Tropfsteinhöhle und Niederösterreichs wird als Schauhöhle betrieben .	I
Dieser Klippe mit einer Ausdehnung von etwa 1 mal 2 km , ist aus mesozoischen Kalk aufgebaut und lagert über Granit und Schiefer .	O
Insgesamt haben sie eine Länge von 4277 Metern .	O
Um das Jahr 1790 soll ein bei Hüterbub der Jagd nach Wildtauben in das Teufelsloch gestürzt sein .	I
Seit dieser Zeit wird Einstiegsstelle diese als Taubenloch bezeichnet .	I
Nach dem Tod des Burgherren verfielen die Weganlagen .	O
Seit 1957 ist der Führungsweg elektrisch beleuchtet .	O
Grünpflanzen gibt es durch das fehlende Licht bis auf Lampenflora nicht .	O
Im Eingangsbereich der findet Höhle man Höhlenheuschrecken , Stechmücken , Spinnen und Weberknechte .	I
1947 / 48 waren die besonders tropfsteinreichen Höhlenteile Drehort des Films „ Geheimnisvolle Tiefe “ mit Ilse Werner und Hubschmid Paul .	I
Mit dem in dreijährlichem Turnus seit 1994 verliehenen Preis werden Wissenschaftler für herausragende Leistungen auf dem Gebiet der Familien- und Geschlechterforschung ausgezeichnet .	O
Namensgeberin des Preises ist deutsche die Soziologin Helge Pross .	I
Temperatursicherung Eine oder Thermosicherung dient zur Abschaltung eines Stromkreises bei Übertemperatur .	I
Im Gegensatz zu einer elektrischen Sicherung wird die Auslösung nicht primär durch den sie durchfließenden Strom beeinflusst , sondern durch Temperatur ihre .	I
Temperatursicherungen sind daher nahe an oder in den zu überwachenden Bauteilen untergebracht .	O
Thermosicherungen oder auch Temperatursicherungen werden zum sicheren und einmaligen Abschalten ( Trennen ) von Stromkreisen verwendet , wenn die zulässige Betriebstemperatur wird überschritten .	I
Schalttemperatur , bei welcher die Temperatursicherung unter festgelegten ausgeschaltet Bedingungen hat .	I
Die höchste Temperatur , bei der die Temperatursicherung den Schaltzustand nicht ändert .	O
Bei wiederholtem Erreichen der Haltetemperatur kann die Sicherung vorgeschädigt werden und vorzeitig auslösen .	O
Oberhalb der T kann die Temperatursicherung vollständig zerstört werden und gegebenenfalls wieder kontaktieren .	O
Diese Thermosicherungen ähneln Bimetallschaltern , können jedoch nur mit einem Knopf nach Abkühlung wieder eingeschaltet werden .	O
Sie sind daher eine Kombination aus Thermosicherung und Überstromschalter .	O
Die Teti-Pyramide in Sakkara ist das Grabmal des ägyptischen Königs Teti , dem Begründer der 6 .	O
Dynastie und Nachfolger des Unas , dem letzten Herrscher der 5 .	O
Die Teti-Pyramide nahm er unter der Nummer XXX in seine Pyramiden-Liste auf .	O
Die dort vorgefundenen Pyramidentexte wurden von Brugsch Emil , Urbain Bouriant und Charles Wilbour kopiert .	I
Diese dauerten zunächst bis 1908 .	O
Sie ist damit etwa genauso groß wie die Pyramide Djedkare von oder die später gebauten Pyramiden von Pepi I. und Pepi II .	I
Die Außenverkleidung bestand aus feinem Kalkstein unbekannter Herkunft .	O
Diese hat eine Länge von 7 Ellen ( ca .	O
3,675 m ) und eine Breite von 6 Ellen ( ca .	O
Er zunächst mündet in eine kleine Gangkammer und verläuft dann etwa 25 m horizontal weiter .	I
Er mündet in eine Vorkammer , die sich direkt unter der Spitze der Pyramide befindet .	O
Die Anlage und die Maße der Räume sind weitgehend identisch , lediglich die Gänge sind aufgrund der größeren Grundfläche der Teti-Pyramide etwas länger geraten .	O
weiterer Ein Unterschied ist , dass die Westwand der Grabkammer nicht mit Alabaster , sondern lediglich mit Kalkstein verkleidet ist .	I
Der wurde Aufweg durch die Tempelterrassen des Serapeums weitgehend zerstört .	I
Dies geschah höchstwahrscheinlich , um der Lepsius-XXIX-Pyramide auszuweichen , die mittlerweile mit einiger Sicherheit als Grabmal Königs des Menkauhor identifiziert ist .	I
In der Umgebung der Pyramide entwickelte sich im Lauf der Zeit bedeutende eine und dicht bebaute Nekropole .	I
Des Weiteren befanden sich östlich der Pyramide das Anubieion und das Bubasteion aus griechisch-römischer Zeit .	O
Mänttä ist eine ehemalige finnische Stadt .	O
Sie liegt in der Provinz Westfinnland und ist Teil der Landschaft Pirkanmaa .	O
Die Stadt stand früher in enger Verbindung mit der Familie Serlachius , deren Erbe die Stadt bis heute prägt .	O
gehören Heute die Serlachius-Fabriken zur Metsä Group .	I
Zum Jahresbeginn 2009 vereinigte sich Mänttä mit der Nachbargemeinde Vilppula zur Stadt Mänttä-Vilppula .	O
Es wurde ein Lustgarten im italienischen Stil angegliedert und die Stallungen vergrößert .	O
Die gesamte Zuccalli Familie war bei der Neugestaltung beschäftigt .	I
Seitdem befindet es sich im der Besitz Familie Tandler .	I
In seiner langen Tradition waren viele Staatsmänner , Kirchengrößen und Prominente zu Gast .	O
Seit den frühen 80er Jahren hatte man sich an meist jahrelange Abstände zwischen den Veröffentlichungen neuen Studiomaterials gewöhnt .	O
Er ersetzte einige Keyboardparts Sherwoods , und Steve Howe ließ ein Gitarrensolo entfernen , um Platz für einen weiteren Beitrag Khoroshevs zu schaffen .	O
Alle Lieder wurden von Anderson , Squire , Howe , White und Sherwood geschrieben .	O
Es verkaufte sich nur insgesamt etwa 200.000-mal .	I
Das Amt hat seit dem 1. 2015 April Bernhard Maaz inne .	I
Das Zentrum der ständigen Ausstellung bilden zwei Seitenaltarbilder von Peter Paul Rubens im großen Saal .	O
den Neben beiden Seitenaltarbildern sind noch acht weitere Gemälde von Rubens und seiner Werkstatt zu sehen .	I
32 Klubmannschaften nahmen teil , darunter 31 Landesmeister der vorangegangenen Saison und mit dem FC Porto der Titelverteidiger .	O
Bei Torgleichstand zählte zunächst die größere Zahl der auswärts erzielten Tore ; gab es auch hierbei einen Gleichstand , wurde das Rückspiel verlängert und ggf .	O
anschließend ein Elfmeterschießen zur Entscheidung ausgetragen .	O
Der Große Preis von Katar für Motorräder ist ein Motorrad-Rennen , seit das 2004 ausgetragen wird und seitdem zur Motorrad-Weltmeisterschaft zählt .	I
Er findet auf Losail dem International Circuit nahe Doha statt .	I
Der Große Preis von Katar ist eines der wenigen Rennen im Motorrad-WM-Kalender , für das kein Tabak-Werbeverbot gilt .	O
Im Jahr 2010 fand beim Großen Preis von der Katar erste Moto2-Lauf in der Geschichte der Motorrad-WM statt .	I
Am 8. April 2012 der wurde erste Moto3-Lauf in der Geschichte der Motorrad-WM ausgetragen .	I
Diese hatte die seit 1949 ausgetragene 125-cm ³ -Klasse ersetzt .	O
Sjomin ( , ) ist der Familienname folgender Personen :	O
Er gilt als Chefberater des von CPP der geführten Bündnisses National Democratic Front of the Philippines ( NDFP ) .	I
Erst durch eine Begnadigung von Präsidentin Corazon Aquino nach dem Sturz von Ferdinand Marcos Anfang März 1986 kam er aus dem Gefängnis frei .	O
Er lebt seit 1987 im Exil in den Niederlanden und wurde von 2002 bis 2009 von der EU auf der Liste der Unterstützer des Terrors geführt .	O
Mit Hinweis auf Details verschiedener Asylverfahren in den Niederlanden wurde er kurz vor Veröffentlichung des Urteils wieder gelistet .	O
Seit 2004 ist Sison Vorsitzender des Internationalen Bunds der Volkskämpfe ( ILPS ) .	O
Goar ( * vor 390 ; † um 450 ) war ein Anführer der Alanen bei ihrem Einfall in Gallien im Jahr 406 .	O
Er schloss sich dann den Römern an und spielte in der Folge eine Rolle in der Regionalgeschichte Galliens .	O
Bereits 407 hatte sich Konstantin III .	O
in Gallien ebenfalls zum Kaiser erklärt .	O
( 2000 ) war sie neben Meg Ryan , Diane Keaton , Lisa Kudrow und Walter Matthau zu sehen .	O
Seine Dissertation mit dem Thema : „ Akquisition Die von Spenden als eine Herausforderung für das Marketing “ wurde mit dem Preis der Stiftung Promarketing ausgezeichnet .	I
führte Daneben er bis 2014 das Steinbeis-Transferzentrum Marktforschung und Marketing-Kompetenz in Heidelberg .	I
in Bergen , Norwegen ; † 1576 in Radøy ) war norwegischer ein und färöischer Pfarrer .	I
1557 – 1566 war er der erste Propst der Färöer , nachdem Bistum das Färöer niedergelegt wurde und an Bergen fiel .	I
Der färöische Magnus Seeheld Heinason ist ein Sohn von Heini Havreki .	I
Gegen diese Theorie spricht , dass Heini kein isländischer , sondern eher ein holländischer oder deutscher Vorname ist .	O
Er war verheiratet mit Herborg aus Húsavík ( † 1542 ) .	O
Sie hatten den Sohn Jógvan Heinason ( 1541 – 1602 , späterer Løgmaður der Färöer ) und die Tochter Herborg ( * 1542 ) .	O
Den Männern ging es zusehends schlechter .	O
In der siebenten Nacht erreichten sie Húsavík auf der Insel Sandoy , die zu den gehört Färöern .	I
Sie wurden Morgengrauen im von einer jungen Frau namens Herborg gefunden , die ihnen einen Pferdestall als Unterkunft einrichtete .	I
Die anderen fünf nahmen das erste Schiff zurück nach Norwegen .	O
Die Geschichte soll sich 1530 zugetragen haben .	O
alte Die Kirche von Nes soll er an der nächstgünstigen Stelle gebaut haben .	I
kam Vielleicht er ganz normal mit einem Handelsschiff aus Bergen , und die Geschichte mit dem Schiffbrüchigen , der seine Braut fand , ist nur ein Märchen .	I
1538 wurde er Priester für Eysturoy , ohne dort seinen Amtssitz zu haben .	O
Zur Ólavsøka ( 29. Juli ) 1541 wurde Heini Havreki vom neuen lutherischen Superintendenten Jens Riber zum evangelischen Pfarrer von Eysturoy geweiht .	O
Die Gemeinde existiert noch heute , Fríðrikskirkjan siehe .	I
Er war der dritte Sohn von de Claude Lorraine , Herzog von Guise und Aumale , und Antoinette de Bourbon .	I
Ab 1548 er war Colonel général der französischen Kavallerie .	I
Dabei kam er in Gefangenschaft von II Albrecht .	I
Alcibiades auf der Plassenburg , aus der er erst 1555 freikam .	O
Am 8. Januar 1558 nahm er an der Eroberung von Calais teil .	O
war der Gouverneur Burgunds des .	I
Er spielte die durch Unterstützung seines Neffen Henri I .	I
de Lorraine , dem Herzog von Guise , eine entscheidende Rolle in der Bartholomäusnacht .	O
Das Coors Field ist Baseballstadion ein in Denver , Colorado in den USA .	I
Grund dafür ist die hohe Lage Denver von ( ca .	I
1600 m über dem Meeresspiegel ) .	O
Seit 2002 er ist in zweiter Ehe mit der Schauspielerin Kari Coleman verheiratet .	I
Bereits in Filmen wie King Kong ( 1933 ) und Das Ding aus einer anderen Welt ( 1951 ) wurde Typografie im Bewegtbild als dramaturgisches Element eingesetzt .	O
und gilt somit als auch Namensgeber .	I
B. in True Lies ( 1994 ) , Se7en ( 1995 ) , Man Dead ( 1995 ) und Haunted Hill ( 1999 ) ) .	I
Darüber hinaus wird Motion-Design vor allem in der Werbung und in Trennern der Fernsehsender verwendet .	O
Dort wurden unter anderem die Motion-Design-Sequenzen in den Filmen Final Destination 5 , Sherlock Holmes ( 2009 ) und The Green Hornet gewürdigt .	O
Barsauma ( auch : Bar Sauma ) ist der Name Personen folgender :	I
Déborah François ( * 24. Mai 1987 in Lüttich ) ist eine belgische Schauspielerin .	O
Auf dem Gymnasium sie besuchte später Theaterkurse .	I
Ein erstes Kind wird von Bruno für ein paar tausend Euro an Kinderhändler verkauft .	O
Europäischen Filmfestivals Angers von berufen .	I
Im selben Jahr wurde François mit dem Romy-Schneider-Preis ausgezeichnet .	O
Der Klausberg mit der Skiarena Klausberg ist ein Skigebiet im Tauferer Ahrntal , welches sich im Südtirol in Italien befindet .	O
Durch die flächendeckende Beschneiungsanlage kann von Weihnachten bis Ostern Schnee garantiert werden .	O
Die Kabinenbahn überwindet dabei 550 m ( 1050 m − 1600 m ) Höhenunterschied .	O
Die Talabfahrt kann auch als Rodelbahn ( 5 km ) benutzt werden , die dienstagabends zum Nachtrodeln beleuchtet ist .	O
Sie ist ein Tochterunternehmen panamaischen der Copa Airlines und nach Avianca die zweitgrößte Fluggesellschaft des Landes .	I
Copa Airlines Colombia wurde am 23. November 1992 von Amos Ginder und Dr. Alfonso Avila als AeroRepública gegründet .	O
Der Betrieb wurde am 19. Juni 1993 mit drei Boeing aufgenommen 727-100 .	I
Als erste Ziele von Bogotá aus wurden Cartagena , Marta Santa und die Insel San Andrés angeflogen .	I
Zu dieser Zeit gehörten 33 % der Fluggesellschaft zu den Unternehmen und Aeropostal Promotora de Inversiones Superior .	I
Gleichzeitig wurde bekanntgegeben , aus der die Fluggesellschaft zweitgrößte Kolumbiens zu machen , direkt hinter Avianca .	I
Der Name AeroRepública wurde zunächst beibehalten und zusammengefügt mit dem der Logo Copa Airlines .	I
Mit der neuen Identität wurde auch Pläne für die Zukunft erarbeitet .	O
Davon wurden fünf neu vom Hersteller gekauft und drei von GECAS geleast .	O
Um die Ausgaben zu minimieren , wurde von dem Vorstand bekanntgegeben , dass man Personal muss abbauen .	I
Als Charter werden mehrere Ziele in den Ländern lateinamerikanischen angeflogen .	I
Die Sun-1 war die erste von Reihe Unixbasierten Servern und Workstations der Firma Sun Microsystems .	I
Die Sun-1 von wurde Andreas von Bechtolsheim während seiner Zeit an der Stanford University entwickelt .	I
Der erste Prototyp wurde am 24. Februar 1982 vorgestellt , ab Mai / Juni dann erfolgte die Auslieferung .	I
Ein maximaler Speicherausbau 2 auf MB war möglich .	I
Betriebssystem Als wurde eine Portierung von Version 7 Unix der Firma UniSoft verwendet .	I
Auf den Modellen mit Prozessoren vom Typ 68010 konnte alternativ auch SunOS verwendet werden .	O
Er war von 2004 bis 2016 Oppositionsführer im Landtag und mehrfach Spitzen- bzw. Ministerpräsidentenkandidat seiner Partei bei Landtagswahlen in Sachsen-Anhalt .	O
Gallert verheiratet ist und hat zwei Kinder .	I
1986 trat Gallert in die SED ein .	O
Gallert wurde bei den Kommunalwahlen 1990 in den Kreistag Havelberg gewählt , wo er Vorsitzender der PDS-Fraktion wurde .	O
Bei der Landtagswahl in Sachsen-Anhalt am 20. März 2011 trat Gallert als Spitzenkandidat Linken der an .	I
Er hatte die Kandidatur mit dem erklärten Ziel übernommen , die Nachfolge des scheidenden Ministerpräsidenten Wolfgang Böhmer antreten zu wollen .	O
Seine erhielt Partei 23,7 % der Wählerstimmen ( weniger als 2006 ) , 8,8 Prozentpunkte weniger als die CDU .	I
Am 22. März 2011 wurde Gallert von 29 den Mitgliedern der Linke-Fraktion einstimmig zum Fraktionsvorsitzenden wiedergewählt .	I
Nach den dabei erlittenen Verlusten ( 7,4 − Prozentpunkte auf 16,32 % ) seiner Partei trat er am 14. März 2016 als Fraktionsvorsitzender zurück .	I
Am 12. April 2016 wurde er zum Vizepräsidenten des Landtags von Sachsen-Anhalt gewählt .	O
1924 eröffnet , wurde es 1945 zerstört und später im Stil der 1950er Jahre wieder aufgebaut .	O
2001 musste es geschlossen werden , da der Gebäudeteil des Kinos 2007 wegen Baufälligkeit abgerissen werden musste .	O
So wurde der gesamte Gebäudekomplex neu aufgebaut , und infolge am 18. und 19. Dezember 2009 die Wiedereröffnung des Kinos gefeiert .	O
Am 1. März 1924 wurde das Filmstudio eröffnet .	O
Im Zweiten Weltkrieg wurde das Filmstudio 1945 durch einen Bombentreffer zerstört und Jahre zwei später nach inzwischen verschwundenen Plänen wiederaufgebaut .	I
Von 1991 bis zum Auslauf des Pachtvertrages im Dezember 2002 betrieb Hanns-Peter Hüster es ohne Zuschüsse als Filmkunsttheater .	O
Am 19. April 2001 das musste Kino vorläufig geschlossen werden .	I
Der Grund waren Mängel in der Statik , die sich auch auf die Deckenkonstruktion auswirkten .	O
Die Ausstattung war , auch aus des Gründen Denkmalschutzes , komplett und sorgfältig zerlegt zwischengelagert worden , um Beschädigungen zu vermeiden .	I
Zwischenzeitlich wurde das Kinoprogramm bis Anfang etwa 2007 in die ehemalige Schalthalle ( Halle 2 ) der Zeche Zollverein verlegt .	I
Da bei dem ehemaligen Gebäudekubus neben dem Glückaufhaus aus bautechnischen Gründen keine lohnte Sanierung , wurde dieser Ende 2007 abgerissen .	I
Damit ist dieses eines der ältesten , nahezu durchgehend als betriebenen Kino Filmtheater Deutschlands .	I
Im Februar war 2008 der Wiederaufbau durch private Spender , und damit auch der Spielbetrieb für mindestens zehn Jahre gesichert .	I
Damit sicherte man sich gegen Rückforderungen von Landesmitteln bei einer möglichen Insolvenz des Kinobetriebes ab .	O
Das Filmstudio wurde am 18. und 19. Dezember 2009 wiedereröffnet .	O
Gezeigt wurde dabei auch der Film Nanuk , der Eskimo von Robert J. Flaherty , der bei der Eröffnung des Kinos 1924 vorgeführt worden war .	O
Die Fluggesellschaft wurde am 29. Januar 1987 gegründet und nahm am 5. November 1987 ihren Betrieb auf .	O
Konstantin Alexander Joseph Johann Nepomuk 3 .	O
Fürst zu Salm-Salm ( * 22. November 1762 in Hoogstraten ( Hoogstraeten ) ; † 25. Februar 1828 in Karlsruhe ) war neben Friedrich IV .	O
Salm-Kyrburg zu einer der beiden souveränen Fürsten im Fürstentum Salm ( 1802 – 1811 ) .	I
Auch wechselte er teilweise Mitarbeiter aus ernannte und einen neuen Intendanten für seine Verwaltung .	I
Gegen diesen Rechtsbruch wurde beim Kaiser in Wien prozessiert , der am 25. Juli 1783 die vorzeitige Volljährigkeitserklärung per Entscheid wieder aufhob .	O
Im Frieden von Lunéville ( 1801 ) trat das Heilige Römische Reich Deutscher Nation alle linksrheinischen Länder an Frankreich ab .	O
Konstantin , ein linksrheinischer Landesherr des Heiligen Römischen Reichs , zählte somit zu den depossedierten Reichsfürsten , denen nach Art .	O
wurde Dennoch das Kloster 1793 aufgelöst .	I
Mit dem dritten Drittel der Ämter Bocholt und Ahaus , das der Fürst zu Salm-Kyrburg zugewiesen bekam , wurden die Territorien gemeinsam als Fürstentum Salm regiert .	O
Im Juli 1806 gehörten Konstantin Fürst zu Salm-Salm und Friedrich IV .	O
Als vormalige Reichsfürsten schieden sie gleichzeitig aus dem Heiligen Römischen Reich aus .	O
König Preußens Friedrich Wilhelm III .	I
Nach Fürst Konstantin wurde der Konstantinforst benannt , ein Waldgebiet bei Dingden ( Stadt Hamminkeln ) .	O
Der Berg wurde 1910 vom russischen Geographen Nikolai Leopoldowitsch Korschenewski entdeckt und nach seiner Ehefrau und Begleiterin auf Expeditionen Jewgenija Sergejewna Korschenewskaja ( geb .	O
Er bildet das nordwestliche Ende der Kette der Akademie der Wissenschaften , den die höchsten Teil des Pamir bildet .	I
Er liegt über dem Muksu-Fluss und westlich über dem Fortambek-Gletscher .	O
Der Berg wurde mittlerweile aus fast jeder Richtung bezwungen .	O
Die meisten dieser Aufstiege wurden von russischen Bergsteigern durchgeführt .	O
Der Berg wurde erstmals 1986 im Winter bestiegen .	O
Mellon ist der Familienname folgender Personen :	O
Friedrich Franz von Anhalt-Dessau , und geschaffen nach ihm benannt .	I
liegt Heute er im Dessau-Roßlauer Stadtteil Ziebigk .	I
Sie erhielt ebenso zahlreiche klassizistische und romantisierende Parkbauten , Skulpturen , Kleinarchitektur und Denkmale , die harmonisch in die Landschaft und Natur eingebettet wurden .	O
An die grenzt Anlage der Mausoleumspark , der 1894 bis 1896 angelegt wurde .	I
Unter anderem bekanntes Dürers Werk Melencolia I .	I
Die Werke der Gemäldegalerie waren im Zweiten Weltkrieg in das Kalibergwerk Solvayhall bei Bernburg ausgelagert worden .	O
Einige Kunstwerke wurden von US-Soldaten entwendet und tauchten später auf dem amerikanischen Kunstmarkt auf .	O
Mit der Kabinettsorder vom 7. August 1992 wurde der katholischen Kirche erlaubt , eine katholische Universität in Angola zu errichten .	O
Auf Weisung der Katholischen Bischofskonferenz von Angola São und Tomé übernimmt die Universität eine umfangreiche Arbeit in Lehre und Forschung .	I
Sie steht auch anderen Religionen gegenüber offen , müssten diese aber dem christlichen Humanismus entsprechen .	I
Jahr Im 2011 sind 4.524 Studenten immatrikuliert , als Studiensprache gilt vorrangig Portugiesisch , als Zweitsprache wird Englisch angeboten .	I
gefördertem Je Barrel Erdöl ( z .	I
Mit 16 Jahren schließlich spielte der Goalgetter für die Junioren von Martigues , dann von Toulouse , wo er auch sein Debüt in CFA der ( 4 .	I
Er steht auch heute noch bei den Hauptstädtern Vertrag unter , noch bis 2010 .	I
Im 2008 Februar verpflichtete sich Madou , leihweise zum Grasshoppers Club Zürich zu wechseln und im August 2008 wechselte er auf Leihbasis zu FC Biel-Bienne .	I
2011 wurde der Stürmer vom ukrainischen Verein Luhansk Sorja unter Vertrag genommen .	I
Sison ist der Familienname folgender Personen :	O
de Lorraine , duc de Mayenne	O
de Lorraine-Guise ( * 26. März 1554 in Alençon ; † 4. Oktober 1611 in Soissons ) war ab 1573 Herzog von Mayenne sowie Graf von Maine .	O
Von Historikern wird er oft Charles II .	O
genannt , da er der zweite aus Charles dem Haus Mayenne war .	I
war der Sohn François ’ de Lorraine und Anna d ’ Este und somit der Bruder Henris I .	O
Er heiratete am 6. August 1576 Henriette de Savoie-Villars ( † 1611 ) .	O
Im Sechsten Hugenottenkrieg eroberte er 1577 Brouage und nahm danach den Protestanten La Mure der in Dauphiné weg .	I
Nach der Ermordung seines Bruders Henri Dezember im 1588 wurde er das Oberhaupt der Katholischen Liga .	I
Im Jahr darauf , 1589 , versuchte er vergeblich , den von Kardinal Bourbon zum König zu erheben .	I
Er wurde von Heinrich IV .	O
Am 5. Juni 1595 wurde er von Heinrich IV .	O
Er unterwarf sich ihm feierlich im November des gleichen Jahres und erhielt dafür 3.580.000 Livres sowie drei sichere Orte im Burgund , dessen Statthalterschaft er hingegen verlor .	O
Die Gesellschaft für Agrargeschichte ( GfA ) ist eine 1953 im Umfeld der Hochschule Stuttgart-Hohenheim gegründete Fachgesellschaft .	O
Das Ziel des Vereins ist die Erforschung der Agrargeschichte , die Information der interessierten Öffentlichkeit und die Herstellung Kontakten von .	I
Der Zschonergrund , auch Zschoner Grund oder kurz Zschone , ist ein Landschaftsschutzgebiet ( d35 ) im von Westen Dresden , das vom Zschonerbach durchflossen wird .	I
Der Zschonergrund wurde bereits im Mittelalter wirtschaftlich genutzt .	O
Der Zschonergrund war auch ein Jagdrevier des Kronprinzen .	O
Die Weltemühle in Kemnitz wurde 1566 als Mahlmühle errichtet .	O
Sie bestand jedoch nur kurze Zeit , da die kurfürstlichen Forstmeister der umliegenden Wälder ihren Wildbestand durch die Mühle bedroht sahen .	O
Im Zweiten Weltkrieg befand sich hier eine Luftschutzschule .	O
Danach wurde die Mühle bis 1954 wieder als Lokal genutzt .	O
Später zog eine Kunstlederfabrik die in Gebäude .	I
Nach 1990 wurden Teile der Gebäudesubstanz abgerissen .	O
Seit 2012 wird das Objekt von der Hotel-Gruppe Grand City Hotels als „ Hotel Villa Dresden Weltemühle “ geführt .	I
Die heutige Gebäudesubstanz entstand ( wahrscheinlich nach einem Brand ) 1730 neu , davon zeugt die Bezeichnung am Giebel des Haupthauses .	O
Auch die Zschonermühle entwickelte sich des Ende 19. Jahrhunderts zu einem beliebten Ausflugslokal .	I
Der Mahlbetrieb wurde 1917 endgültig eingestellt , jedoch blieb die Mahltechnik erhalten .	O
Nach dem Ende des Zweiten Weltkrieges auch wurde die Gastwirtschaft geschlossen .	I
Das rekonstruierte Mahlwerk konnte 1994 in Betrieb genommen werden .	O
Zu diesem Zeitpunkt bildeten neben dem Mahlwesen die Brotbäckerei , Landwirtschaft , Branntweinbrennerei und die sich entwickelnde Gaststätte die weiteren wirtschaftlichen Standbeine des Anwesens .	O
1928 wurde der Mahlbetrieb eingestellt .	O
Der Gaststättenbetrieb kam 1962 zum Erliegen .	O
begann 1979 die Familie Schulze mit der schrittweisen Modernisierung der Gebäudesubstanz .	I
Heute wird die Schulzenmühle als Gaststätte genutzt .	O
An den erfolglosen Bergbauversuch erinnert heute noch die Bezeichnung „ Silberloch “ bzw. „ Silbergrube “ .	O
Das verwahrte Stollenmundloch ( im Volksmund Räuberhöhle „ “ genannt ) kann man noch heute sehen .	I
Zwischen der Schulzenmühle und der Zschonermühle befindet sich ein aufgelassener Syenodiorit-Steinbruch .	O
Der Bau des Bades war eine Forderung des Dorfes Briesnitz vor der Eingemeindung nach Dresden .	O
Bau Der wurde vom Stadtbaurat Paul Wolf geplant .	I
1988 wurde das Bad wegen Mängel baulicher geschlossen .	I
Nach einer Unterschriftenaktion konnte die Stadt Dresden bewegt werden , das Bad zum Wiederaufbau der IG Briesnitz zu übergeben .	O
Außerdem wurde die Anlage unter Denkmalschutz gestellt .	O
spendenfinanziert und mit ehrenamtlicher Arbeit zu einem Naturbad umgebaut .	O
Bis dahin wurden etwa 500.000 Euro investiert .	O
der Bei Auswertung von etwa 60.000 Besucherbewertungen von Freibädern in Deutschland auf dem Portal testberichte.de erhielt das Zschonergrundbad die Höchstbewertung mit 4,7 von 5 Sternen .	I
Im August 2018 wurde das Bad im Rahmen der UN-Dekade der Biodiversität als offizielles Projekt gewürdigt und als Projekt der Woche ausgezeichnet .	O
Viele der Streuobstwiesen werden seit 2008 verjüngt wieder , gepflegt und nachgepflanzt .	I
Im Zschonergrund bestand von April 1997 bis zum 21. April 1999 aus Protest gegen die drohende , später gebaute Autobahn Bundesautobahn 17 , ein Hüttendorf .	O
Am Bachlauf wachsen verschiedenen Gehölze , vornehmlich Weiden und Erlen .	O
Außerdem Wiesen- und Waldblumen wie der Gewöhnliche Pestwurz , Bach-Nelkenwurz , die Sumpfdotterblume und der Gemeine Gilbweiderich .	O
Patni Computer Systems Limited war ein indischer IT-Dienstleister mit Firmensitz in Mumbai , der im Jahr 1978 gegründet wurde .	O
Im Januar 2011 erfolgte die Übernahme durch den amerikanischen IT-Dienstleister IGATE .	O
Maxence Mailfort ( * 24. Februar 1949 Paris in , Frankreich ) ist ein französischer Schauspieler .	I
Teilnahmeberechtigt waren die Teams der Primera División sowie ab 1984 insgesamt vier Qualifikanten aus der Segunda División , Segunda División B und División Tercera .	I
Johannes Herrschmann ( * 25. Februar 1959 in Landshut ) ist ein Theater- deutscher und Filmschauspieler .	I
Herrschmann absolvierte von 1980 bis 1984 in Berlin eine Ausbildung an der Hochschule der Künste .	O
1983 war er Mitbegründer des Berliner Theater zum westlichen Stadthirschen , bei dem er neben seiner Tätigkeit als Schauspieler und Regisseur 2002 bis auch als Gesellschafter fungierte .	I
Ab 1954 begann er Trainer als zu arbeiten .	I
Er war zunächst bei Motor Altenburg , Stahl und Eisenhüttenstadt Chemie Riesa tätig .	I
1966 er wurde Co-Trainer unter Martin Schwendler beim FC Rot-Weiß Erfurt .	I
1973 übernahm er zweiten zum Mal die Position des Cheftrainers beim FC Rot-Weiß , die er bis zum Ende der Saison 1977 / 78 innehatte .	I
Anschließend wurde er verantwortlicher Trainer beim Oberligisten Sachsenring Zwickau .	O
Er bewahrte die Mannschaft zwar knapp vor dem Abstieg , wurde aber zum Saisonende entlassen wieder .	I
WatchGuard Technologies ist ein Anbieter von Internetsicherheitslösungen mit Sitz in Seattle ( USA ) .	O
Bekannt WatchGuard wurde durch ihre Firewall und VPN-Lösung für kleine und mittelständische Unternehmen .	I
ist WatchGuard einer der Pioniere im Bereich des Unified Threat Management und hat den Begriff Extensible Threat Management ' XTM ' für Ihre Produkte kreiert .	I
WatchGuard Technologies wurde im Februar 1996 von Christopher Slatt und Steven Moore unter dem Namen Seattle Software Labs gegründet .	O
Im März 1996 wurden die Mazama Software Labs und deren Leiter David Bonn , ein Entwickler von Firewall-Lösungen auf Linux-Basis übernommen .	O
Sie wurde im September 1996 im Magazin Network Computing vorgestellt .	O
Nur zwei Monate später wurde das erste Serienmodell , die Firebox 10 , vorgestellt .	O
Anfang 1997 wurde das Unternehmen nach dem Einstieg mehrerer Venture-Capital-Geber in WatchGuard Technologies umbenannt .	O
1999 ging WatchGuard an die US-amerikanische Technologiebörse NASDAQ , die Aktien notierten unter dem Wertpapiersymbol WGRD .	O
Aulzhausen ist ein Ortsteil der Gemeinde Affing im Landkreis Aichach-Friedberg , der zum Wittelsbacher Land im Regierungsbezirk Schwaben in Bayern gehört .	O
Aulzhausen liegt an der Staatsstraße 2035 ( Augsburg – Neuburg ) und ist rund sechs Kilometer vom A 8-Autobahnanschluss Augsburg-Ost und vom Flughafen Augsburg entfernt .	O
Auf dem Fahrradweg sind es rund acht Kilometer nach Augsburg .	O
Im Waldstück beim Loderbach wurden Hügelgräber gefunden .	O
Nachbarorte sind Affing im Nordosten , Gebenhofen im Norden , Anwalting im Nordwesten , Bergen im Südwesten und Miedering im Süden .	O
kam 1687 der Ort Aulzhausen in den Besitz der Hofmark Affing .	I
In den Jahren zuvor besuchten die Kinder aus Aulzhausen , Mühlhausen , Bergen und Miedering die alte Schule an der Hauptstraße .	O
Um 1958 wurden Aulzhausen in die Fluren bereinigt .	I
hat Heute Aulzhausen rund 460 Einwohner mit bairisch-schwäbischem Dialekt .	I
Auch der Gemeinde-Eber versah u. a. diesem auf Gemeinde-Feld gegen Gebühr seinen Dienst .	I
Dabei wurden die Zuchttiere von ihren Haltern vorgeführt und von Zuchtverbands-Vertretern auf ihre weitere Zucht- und Natursprung-Tauglichkeit geprüft .	O
Partnerschaft der Kirchengemeinden Aulzhausen und Łobez ( Erzbistum Stettin-Cammin / Woiwodschaft Westpommern / Polen ) , seit 1994	O
Unabhängig davon wurde 1993 auch in Lobez aus Steinen des zerstörten Roland-Denkmals eine deutsch-polnische Toten-Gedenkstätte errichtet .	O
Dabei handelt es sich um nationale branchenübergreifende Verbände , europäische Branchenverbände und andere assoziierte Mitglieder , die die KMU unterstützen .	O
die Durch Fusion mit EUROPMI im Juli 1999 wurde sie zur einzigen europaweit tätigen Unternehmensvertretung für Handwerk und KMU .	I
ihren Zu Hauptaufgaben und -zielen zählen :	I
Seit 2017 ist Véronique Willems Generalsekretärin .	O
Der Adagdak hat mit Andrew Bay und Mount Moffett ein gemeinsames vulkanisches Zentrum .	O
Im Gipfelkrater befindet sich ein andesitischer Lavadom , welcher den höchsten Punkt des Vulkans bildet .	O
Der Nordteil der Insel Adak wurde in Hinblick auf mögliche geothermische Energiegewinnung geologisch untersucht .	O
Die Modernisierungsumlage ist eine Sonderform der Mieterhöhung einer nach abgeschlossenen Modernisierung .	I
B. Umstellung von Stadtgas auf Erdgas ) .	O
Seit 01.01.2019 gilt allerdings nur noch 8 % erhöhung der Jahresmiete .	O
Zu den umlagefähigen Kosten der Modernisierung nicht gehören :	I
Soweit die Modernisierung auch solche Maßnahmen umfasst , sind die darauf entfallenden Kosten den von Gesamtkosten abzuziehen .	I
Denn die Reparaturkosten muss der Vermieter nach dem Gesetz selbst tragen .	O
Staatliche Fördergelder muss der Vermieter aus den Modernisierungskosten herausrechnen .	O
Monats nach dem der Zugang Mieterhöhungserklärung gezahlt werden .	I
Eine oder Kappungsgrenze eine Miethöhenbegrenzung durch einen Mietspiegel gilt bei dieser Form der Mieterhöhung nicht .	I
Auch nach einer Modernisierungsmaßnahme wird eine zukünftige Mieterhöhung durch den Mietspiegel ( o.a .	O
Überschreitet die Mieterhöhung nach Modernisierung das Vergleichsmietenniveau , haben reguläre Mieterhöhungen so lange zu unterbleiben , bis die Vergleichsmiete die Miete übersteigt wieder .	I
Seit dem Mai 1. 2013 gilt das Mietrechtsänderungsgesetz .	I
Konkret bedeutet das : An die Ermittlung der in Abzug zu bringenden Kosten sind keine überzogenen Anforderungen zu stellen .	O
Der Mieter soll weiterhin ein Sonderkündigungsrecht nach der Mieterhöhung haben ( BGB ) , wenn er mit der Erhöhung nicht einverstanden ist .	O
Sie ist die Geschäftsführerin des Bärenreiter-Verlags .	O
Scheuch-Vötterle wurde 1999 mit der Goethe-Plakette des Hessischen Ministeriums Wissenschaft für und Kunst ausgezeichnet .	I
Im März 2007 wurde sie zur Ehrenprofessorin des Landes Hessen ernannt .	O
Sie Mitglied ist im Vorstand der Kasseler Musiktage .	I
Das führt anbieterseitig zu einer größeren Menge an angebotenen Produkten , es weil kein Problem mehr gibt , in das Sortiment eines Anbieters aufgenommen zu werden .	I
Der Begriff „ long tail “ leitet sich von der Abbildung der Verteilung der Umsätze auf die Produkte ab .	O
50 % der Produkte erwirtschaften zusammen nur 5 % des Umsatzes , verursachen aber hohe Lager- Kapitalbindungskosten und .	I
Eine Online-Handelsplattform wie iTunes Store hat ( aufgrund der Virtualität seiner Produkte ) so gut wie keine Lager- und Kapitalbindungskosten .	O
Die These des long tail wird weitgehend kritisch gesehen .	O
Ähnliche Ergebnisse gab es beim Kauf und Verleih von Videos .	O
Leonhard Scheuch ( * 21. Mai 1938 in Winterthur ) ist ein schweizerisch-deutscher Musikverleger .	O
Er leitet gemeinsam mit seiner Ehefrau Barbara Scheuch-Vötterle den Bärenreiter-Verlag , der von ihrem Vater Karl Vötterle gegründet wurde .	O
1969 – 1976 er arbeitete als Dramaturg am Opernhaus Zürich .	I
Abseits seiner Tätigkeit als Vorstand des Bärenreiter-Verlags ist er ebenfalls Vorstandsmitglied im Förderverein des Kasseler Staatsorchesters .	O
Żejtun ( auch : Iż-Żejtun ) ist Stadt eine im Osten von Malta , die Einwohner ( Stand ) hat .	I
„ Zaytūn “ ( ) ist das arabische Wort Olive für und verweist auf die Herstellung von Olivenöl , einem der Hauptwirtschaftszweige Maltas .	I
Während der französischen Seeblockade 1799 bis 1801 spielte die Stadt eine eher untergeordnete Rolle als Kaserne .	O
B. eine römische Villa und eine Kirche , die der heiligen Katharina von Alexandria geweiht ist .	O
Ihr Grundstein wurde 1622 geweiht und erste der Stadtpfarrer war Dun Pawl Branchel .	I
Vermutlich liegt dies an der jährlichen Prozession für diesen Heiligen , die im Mittelalter bis von Mdina hierher zog .	O
Die Hymne der Heiligen Katharina , die während des Festes in Żejtun gesungen wird , wurde von Emmanuele Palmier-Cecy und geschrieben von Dun Lawrence Mifsud komponiert .	I
Nach ihm wurde ein Mädchengymnasium ( Girl ' s Junior Lyceum ) , ein paar Straßen von der St. Gregor-Kirche entfernt , benannt .	O
Eine andere erwähnenswerte Schule in Żejtun ist die Volksschule , deren Gebäude im neu-klassizistischen Stil während der britischen Besetzung gebaut wurde .	O
Die Filmmusik von Corigliano John wurde bei der Oscarverleihung 2000 ausgezeichnet .	I
Seine Anna Frau ist derweil hochschwanger und ahnt Schlimmes .	I
Ihr Mann ist tief erschüttert , er mischt das Blut seiner geliebten Frau in den Lack und färbt damit seine Violine – sein letztes Werk – rot .	O
Der Verstorbene wird ins Kloster zurückgebracht und dort beigesetzt .	O
Das geniale Musikgenie spielt wie Eigenkompositionen besessen .	I
Westliche Musik und Kultur sind verpönt .	O
Die in China gefundenen antiken Geigen von sollen einem Auktionshaus im kanadischen Montreal versteigert werden .	I
Er ist fasziniert von ihrem perfekten Klang und wird , wie schon frühere Besitzer , von ihr in einen magischen Bann gezogen .	O
Morritz kehrt mit der Violine glücklich zu seiner Familie zurück .	O
Der Film startete am 10. September 1998 beim Toronto International Film Festival .	O
In Deutschland war er erstmals am 26. November 1998 zu sehen .	O
Hustedt ist der Familienname folgender Personen :	O
Berg Der hat mit Andrew Bay und Mount Adagdak ein gemeinsames vulkanisches Zentrum .	I
Die Stadt ist berühmt für Ramen .	O
Der Watarase Fluss durchfließt die Stadt .	I
Die Schweizerischen Bundesbahnen wurden 2005 unter anderem wegen der Welle von Bern mit dem Wakkerpreis Schweizer des Heimatschutzes ausgezeichnet .	I
Neben der Welle befand sich der ehemalige Postbahnhof .	O
Wegen fehlendem Umsatz wird das Einkaufszentrum seit April 2018 an den Sonntagen geschlossen .	O
Ernst Caspar Dürr ( * um 1645 ; † um 1700 ) war ein deutscher Medailleur , Kupferstecher und von 1671 bis 1681 Münzgraveur der Münzstätte Dresden .	O
Zum Leben Ernst Caspar Dürrs ist wenig bekannt .	O
Von 1670 an wurde er zum fürstlich-sächsisch-gothaischen Hofmedailleur in Dresden ernannt und galt zu seiner Zeit als Meister seines Faches .	O
Ferner trat er als Kupferstecher in Erscheinung , wobei er vorrangig Porträts anfertigte .	O
Friedrich Ortloff kam am 10. Oktober 1797 in Erlangen als Sohn des Schuhmachers und Philosophieprofessors Johann Andreas Ortloff und seiner Frau Anna Elisabeth Sophie Dürr zur Welt .	O
1803 zog sein Vater mit Familie nach Coburg , wo Friedrich Ortloff das Gymnasium von Coburg von 1809 bis 1814 besuchte .	O
Nach der Schule studierte Friedrich Ortloff an den Universitäten Jena , Göttingen und Erlangen Jurisprudenz .	O
Er war Mitglied der Erlanger Freimaurerloge Libanon zu den drei Cedern .	O
Als Präsident hatte Friedrich Ortloff seinen wesentlichen Anteil daran , dass die Rechtsprechung des Jenaer Oberappellationsgerichtes liberaler und fortschrittlicher als der anderer deutscher Obergerichte war .	O
Er ließ einen Sohn aus erster Ehe und drei Kinder aus seiner zweiten Ehe zurück .	O
Seine Werke beschränkten sich oft auf das kritische Herausgeben und Zusammenstellen bisheriger Rechtsquellen .	O
5500 Mark ( umgerechnet und inflationsbereinigt ca .	O
Stand 2015 ist der Turm wegen baulicher Mängel abgesperrt und vorübergehend nicht zugänglich .	O
Sie erhielt ihre Ausbildung in Napier und Auckland , wo sie Englisch , Französisch und Geschichte studierte .	O
Sie begann an der Gisborne High School zu arbeiten , kehrte aber 1910 aufgrund eines Stipendiums nach Auckland zurück .	O
Von 1953 bis 1978 schrieb sie im Durchschnitt etwa jedes ein Jahr Buch .	I
Kriminalromane um Inspektor Wright und Jim Middleton ( geschrieben zusammen mit Joyce West )	O
Der Film basiert auf einem alten chinesischen Sprichwort , das das Leben in die vier Emotionen Liebe , Kummer , Glück und Vergnügen teilt .	O
In den Hauptrollen sind Kevin Bacon , Brendan Fraser , Forest Whitaker und Sarah Michelle Gellar zu sehen .	O
Er borgt sich von den Buchmachern 50.000 US-Dollar , verliert jedoch die Wette .	O
Kurz darauf wird er von Fingers in die Mangel genommen , der seinen Namen durch seine Angewohnheit erhielt , säumigen Schuldnern die Finger abzuschneiden .	O
Er flieht mit dem erbeuteten Bargeld und wird von einem Mädchen jungen in ihrem Auto angefahren .	I
Ein Pizzalieferant auf einem Motorroller fragt , ob alles in Ordnung sei und der Bankangestellte nimmt Roller den an sich und fährt davon .	I
Als Kind musste er miterleben , wie sein jüngerer Bruder in einem Straßenkampf getötet wurde .	O
Nach dem ungleichen Kampf wird er blutverschmiert , aber lachend , Krankenhaus ins eingeliefert .	I
Er traut sich jedoch nicht , es ihr zu sagen .	O
Diese Flucht wird jedoch durch den Arzt vereitelt , der auf sie losstürmt .	O
Trista und stürzt muss ins Krankenhaus gebracht werden .	I
Es stellt sich heraus , Trista dass schwanger ist .	I
Es ist noch einmal zu sehen , wie der Bankangestellte den an Roller sich nimmt und davonfährt .	I
Der Film erschien am 8. Februar 2008 auf dem European Film Market .	O
Am 25. Januar 2008 wurde der Film erstmals in den US-amerikanischen Kinos gezeigt .	O
Am Eröffnungswochenende wurden in den USA knapp 20.000 US-Dollar eingespielt , in den ersten zwei Wochen wurden 25.000 rund US-Dollar eingenommen .	I
Jieho Lee und Bob DeRosa benötigten Jahre sechs , um den Film fertigzustellen .	I
Im Jahr 1988 wurde er mit dem Bundesfilmpreis ausgezeichnet .	O
Weigl ist Mitglied der Filmakademie Deutschen .	I
Karl Schaper ( * 10. April 1920 in Berel ; † 6. März 2008 in Apelnstedt ) war ein deutscher Maler , Bildhauer , Grafiker und Konzeptkünstler .	O
Schapers Kunst ist gesellschaftskritisch , seine künstlerischen Themen zeigen sich politisch engagiert .	O
Karl Schaper studierte nach 1945 in Düsseldorf , Paris und an der Kunstakademie in Kassel .	O
Er war mit der Weberin und Buchbinderin Susanne Schaper verheiratet .	O
Im Jahr 1975 sind beide Schapers Gründungsmitglieder des Kunstvereins Wolfenbüttel .	O
Verflixt und ist zugenäht eine deutsche Redewendung .	I
Mit drei Jahren er begann mit dem Violinenunterricht bei seinem Vater .	I
Seit dem Jahre 2000 ist er – zunächst als außerordentlicher , später als ordentlicher – Student an der Konservatorium Wien Privatuniversität beim Geiger Boris Kuschnir .	O
studiert Gleichzeitig er an der Universität für Musik und darstellende Kunst Graz .	I
2002 nahm er am Meisterschüler-Kurs von Herman Krebbers teil .	O
Im akademischen Jahr 2002 / 2003 war er Stipendiat des Herbert Karajan von Centrums .	I
Heute ( Stand 2009 ) lebt er in Wien .	O
Der Deutschlandring ( auch Großdeutschlandring ) in der Nähe von Hohnstein bei Dresden war eine der ersten Rennstrecken Deutschlands .	O
Diese schlängelte sich Serpentinen in den Berg hinauf .	I
So wurde am 30. Mai 1926 das erste als Hohnstein-Rennen Bergrennen vor 10.000 Zuschauern ausgetragen .	I
Das Hohnstein-Bergrennen , wie es nun hieß , wurde dann erneut am 18. September 1932 und am 10. 1933 September ausgetragen .	I
Am 26. April 1939 wurde der Deutschlandring feierlich eingeweiht .	O
Wegen des Zweiten Weltkriegs kam aber es nicht zu der Veranstaltung .	I
Nach dem Krieg fand ein allerletztes Rennen am 14. Oktober statt 1951 .	I
Die Rennstrecke wurde nach 1990 teilweise zurückgebaut , um illegale zu Autorennen unterbinden .	I
Sie aber blieb in ihrer Streckenführung vollständig erhalten .	I
1934 trat er der SA bei , um seine Karrierechancen zu erhöhen .	O
1937 wechselte Franz als Assistent an die Universität Gießen , wo er ab 1939 als Dozent lehrte .	O
Trotzdem wurde er , auf Antrag der Naturwissenschaftlichen Fakultät , 1943 zum außerplanmäßigen ernannt Professor .	I
Im Zweiten Weltkrieg war er der in Chiffrierabteilung des Oberkommandos der Wehrmacht tätig .	I
Er war 1950 – 1951 sowie 1963 – 1964 Dekan der Naturwissenschaftlichen Fakultät , von 1964 bis 1965 Rektor und von 1965 bis 1967 Prorektor .	O
Von 1971 bis 1973 war Franz Dekan neu des gegründeten Fachbereichs Mathematik .	I
Franz emeritierte im Jahr 1974 , blieb aber der in Lehre und als Vertrauensdozent der Studienstiftung aktiv .	I
In den Jahren 1940er bestimmte er die Fixpunktklassen von Abbildungen von Linsenräumen .	I
1967 war er Präsident der Deutschen Mathematiker-Vereinigung .	O
1961 wurde er Mitglied der Wissenschaftlichen Gesellschaft an der Universität Frankfurt .	O
An der Johann Wolfgang Goethe-Universität in Frankfurt wurde am 8. Juli 2005 ein Festkolloquium zu Ehren des hundertsten Geburtstages von Franz gehalten .	O
war Franz ein sehr guter Pianist .	I
Er arbeitete auch unter dem Pseudonym Mill Gates .	O
Mitte der 1990er war Half-A-Mill als Untergrund-Rapper aktiv .	O
Seine Leiche wurde in seinem Appartement in Brooklyn in New York gefunden .	O
Zum Zeitpunkt seines Todes liefen die Arbeiten an seinem dritten Soloalbum .	O
Ballentyne begann ihre Karriere im März 2002 und war 2004 bis aktiv .	I
Laut IAFD hat in sie 65 Filmen mitgespielt .	I
Titelverteidiger : Bertil Norman , Johansson Karl , Anders Morelius , Göran Öhlund	I
Titelverteidigerinnen : Kerstin Granstedt , Eivor Steen-Olsson , Gunvor Åhling	O
liegt Sie über dem Tal der Mohelka im Jeschkengebirge .	I
Bei der Volkszählung Jahre im 1930 waren von damals 1737 Einwohnern 61 Tschechen .	I
Radl bildete ab der Mitte 19. des Jahrhunderts eine Gemeinde im Gerichtsbezirk Gablonz an der Neiße .	I
Er entstammte einer dänischen Adelsfamilie und war der Sohn des Hans Christoffersen Lindenov ( ca .	O
1524 – 1610 ) , Gutsherr auf Ørslev-Kloster , der und Elsebe Jensen Juul ( ca .	I
Im Kalmarkrieg ( 1611 – 1613 ) befehligte sein er privates Kaperschiff .	I
Wegen Piraterie wurde er Ostindien-Dienst zum verurteilt ( siehe auch : Dänische Ostindien-Kompanie ) .	I
Der erste botanische Garten Berns wurde 1789 im Marzili eingerichtet und 1796 zum Harnischturm am Langmauerweg 110 verlegt , wo er bis 1815 bestand .	O
Er wurde 1862 an den Standort des heutigen Gartens im Rabbental verlegt , mit dessen Bau 1859 begonnen wurde .	O
McAfee WebAdvisor , früher SiteAdvisor , ist eine Browser-Erweiterung von McAfee , die Nutzer beim Besuchen vor Webseiten warnt , die Schadprogramme beziehungsweise Spam vertreiben .	O
Diese werden von Python in einer virtuellen „ Maschine geladen “ .	I
Es wird für jede besuchte Webseite eine Klassifizierung angezeigt :	O
Außerdem wird das McAfee-SECURE-Symbol an Websites vergeben , die sich einer speziellen Prüfung durch Hersteller den unterzogen haben und jeden Tag kontrolliert werden .	I
Die ältesten Teile der Festung stammen aus dem 12. Jahrhundert , die neuesten Teile aus dem Zweiten Weltkrieg .	O
Bergen wurde Norwegens Hauptstadt mit dem Holmen als politischem Zentrum .	O
Zwei der Gebäude aus dieser Zeit stehen noch heute an ihrem Ort : Die Håkonshalle und Magnus Lagabøtes Kastell als Teil des Rosenkrantzturms .	O
Erst mit der Einführung des Absolutismus in Dänemark 1660 wurde Bergenshus eine reine Festung .	O
Im Laufe des 17. Jahrhunderts wurde die Festung ausgebaut und verstärkt und war um 1700 am vollständigsten mit Bergenhus und Sverresborg als eine gemeinsame Festung .	O
Durch islamische die Expansion wurden sie zur Minderheit .	I
Das Gebiet des heutigen Irak wurde in der Bibel erwähnt , insbesondere im Alten Testament .	O
Die wichtigsten heutigen Kirchenorganisationen sind :	O
29 Millionen ) angegeben , was etwa Rückgang einem von zwei Millionen auf 580.000 Menschen entspricht .	I
Damit hätte die Zahl der Christen im Irak 1-Prozent-Marke die unterschritten .	I
Im Gefolge des Ersten Weltkrieges wurde das Gebirge und das Gebiet um Urmia von Christen entvölkert weitgehend .	I
Andere aus christlichen Familien stammende Politiker wie Michel Aflaq oder Farah Elias wurden als Baath-Ideologen hochgeehrt .	I
Die meisten flohen in die Nachbarländer Syrien und Jordanien , die in Türkei , den Libanon , nach Europa oder in die USA .	I
Das UNO-Flüchtlingskommissariat UNHCR berichtete März im 2007 , dass Christen im Irak ihres Lebens nicht mehr sicher seien : Religiös motivierte Gewalttaten nehmen im Land weiter zu .	I
In Deutschland wurde seit Beginn des Jahres 2008 verstärkt über eine Kontingent-Aufnahme von Flüchtlingen aus dem Irak diskutiert , die einer religiösen Minderheit angehören .	O
Vorbild war dabei die Aufnahme der vietnamesischen „ boat-people “ in den 70er Jahren .	O
Im November 2008 einigte sich Deutschland mit der EU und nahm 2500 irakische Christen auf .	O
Nach seiner Umsiedelung nach Deutschland 1975 ließ sich er von 1977 bis 1982 an der Fachhochschule Münster im Fachbereich Design ausbilden .	I
Bei allen Schöpfungsprozessen innerhalb des Richtungsfindungszeitraums war seine Experimentierfreude bezeichnend .	O
„ Diese konkretisieren sich durch sich selbst “ , wie es der Kunsthistoriker Tayfun Belgin in einem Katalogtext ausdrückte .	I
Sönmez präzisierte dies und nannte den deutschen Informel als Referenz .	O
Außerdem hob er das All-Over-Prinzip „ “ , die jegliche traditionelle Regeln der Komposition negierende Gestaltungsweise , hervor , womit Arslan hinreichend charakterisiert sei .	I
Der türkisch-deutsche Künstler arbeitet in zwei Ateliers , und zwar in Lippstadt und in Istanbul .	O
Kristina Edlinger-Ploder ( * 4. Juli 1971 in Linz ) war ab 2003 der Mitglied steirischen Landesregierung ( ÖVP ) .	I
In der Landesregierung Voves II war sie seit dem 21. Oktober 2010 als Landesrätin für die Bereiche Gesundheit , Pflege , Wissenschaft und Forschung sowie Fachhochschulen zuständig .	O
Sie legte , von wie ihr am 26. Februar 2014 in einer Pressekonferenz bekannt gegeben wurde , ihre Funktion als Landesrätin mit 10. März 2014 zurück .	I
1998 begann sie ihre Tätigkeit im politischen Büro von Waltraud Klasnic , damals Landeshauptmann der Steiermark .	O
Von April 2004 bis Oktober 2005 war sie zusätzlich Leiterin des Finanzressorts des Landes .	O
2010 wurde sie Spitallandesrätin und startete ein Sparprogramm mit Bettenabbau und Spitalszusammenlegungen bei den Landeskrankenhäusern .	O
Vorausgegangen war Kritik an Sparkurs ihrem im Bereich der KAGes .	I
Von 1. September 2014 bis Februar 14. 2016 war Edlinger-Ploder Vizerektorin der Medizinischen Universität Graz , verantwortlich für Personal und Gleichstellung .	I
In der Funktionsperiode 2018 bis 2023 ist sie Mitglied des Universitätsrates der Medizinischen Universität Innsbruck .	O
Pastoralis ist eine Enzyklika , die am 25. Juli 1891 Papst durch Leo XIII .	I
Zum Kader gehörte so u. a. auch die gesamte Weltmeistermannschaft von 1954 .	O
In seiner Geschichte trainierte der Schmiere FC bereits mit sämtlichen Bundesligamannschaften .	I
Der Schmiere FC ist ein eingetragener Verein mit Sitz in München und Mitglied im Bayerischen Fußballverband .	I
Seit Anfang der 1960er Jahre hat der FC Schmiere 2118 Partien absolviert , 1539 Siege , 366 Niederlagen , Torverhältnis 11948 : 6838 .	O
Rekord-Spieler ist Helmut Müller mit 1250 Spielen und 279 Toren .	O
Seit 1980 koordiniert und organisiert er den FC Schmiere .	O
Präsident ist der bayerische Volksschauspieler Bernd Helfrich .	O
Insgesamt nahmen 49 Mannschaften aus 26 Ländern teil .	O
Ein Finalrundenteilnehmer war gesetzt , Gastgeber der und Vorjahressieger HC Košice .	I
Die der Spiele Gruppe B fanden zwischen dem 18. und 20. September 1998 im spanischen Jaca statt .	I
Die Gruppe C wurde im serbischen Novi Sad ausgetragen , wobei Gastgeber HK Vojvodina Novi Sad nicht über einen dritten Rang hinaus kam .	O
Die Gruppe E im wurde rumänischen Bukarest ausgetragen .	I
Die Gruppe F wurde im rumänischen Miercurea Ciuc ausgetragen .	O
Die Gruppe G wurde im französischen Amiens ausgetragen .	O
Im entscheidenden um Spiel den Gruppensieg gelang ein 4 : 3-Sieg gegen den gastgebenden HC Amiens Somme .	I
Im entscheidenden Spiel um den Gruppensieg gelang ein 5 : 1-Sieg gegen den gastgebenden HK ŠKP Poprad .	O
Die Gruppe wurde J im weißrussischen Nawapolazk ausgetragen .	I
Im entscheidenden Spiel um den Gruppensieg gelang ein 5 : 3-Sieg gegen den HK Sokol Kiew .	O
Spiele Die der Halbfinalrunde wurden zwischen dem 13. und 15. November 1998 an drei Spielorten ausgetragen .	I
Die Gruppe O wurde in Ambrì im Schweizer Kanton Tessin ausgetragen .	O
Spielort war die 7.000 fassende Zuschauer Pista la Valascia .	I
Die Spiele der Gruppe P wurden im russischen Jaroslawl ausgetragen .	O
Mannschaft Gastgebende war der Vorjahressieger des Continental Cups , der HC Košice , wobei alle Spiele im 8.340 Zuschauer fassenden Košický štadión L. Trojáka ausgetragen wurden .	I
Auf der Bühne der renommierten Comédie-Française wurde eine Art Melodram aufgeführt , das die an proletarischen Theater am Boulevard du Temple erinnerte .	I
Paris wiederum war für einen Meinungswiderstreit ein geeignetes Pflaster .	O
Den Schlussakt überlebt in diesem Drama von den prägenden Bühnengestalten nur der nun Kaiser gewordene Karl V .	O
Vor der Premiere waren bereits Parodien und angebliche Textauszüge im Umlauf .	O
Im Zuschauerraum beleidigte man sich während des wild geführten Meinungskampfes reichlich und es gab einige Zusammenstöße in der illustren Menge .	O
Wie auch andernorts war sie eine Gegenströmung zur Rationalität der Aufklärung .	O
Mit dem Tumult bei der Premiere war die „ Schlacht um Hernani “ jedoch noch nicht endgültig ausgestanden .	O
Dort ist er auch in mehreren Fachkommissionen tätig .	O
Er ist verheiratet und hat Kinder zwei .	I
Fgura ( oder Il-Fgura ) ist eine Stadt mittelgroße in Malta .	I
Oberflächlich betrachtet , scheint Fgura eine in den 1960er-Jahren neu gebaute Stadt zu sein .	O
Zwischen 28. Oktober und 21. Dezember 1948 wurden sechs Gräber phönizische in Fgura gefunden – die meisten in der Liedna Street .	I
Heute hat Fgura eine der höchsten Bevölkerungsdichten des Landes .	O
Fgura wurde zu einer der wichtigsten Handelsplätze im der Süden Insel .	I
Es wurde im Februar 1990 eingeweiht , als Fgura die 25-Jährige Erhebung zur Stadt 1965 feierte .	O
Das Denkmal wurde genau dort errichtet , wo 1790 die kleine Kirche Our Lady of Mount Carmel gebaut wurde .	O
Am Fundament des Denkmals befinden sich Grabsteine vier .	I
Die Beschriftung dieses Grabsteins ist in Latein und beschreibt die Geschichte Kirche dieser .	I
Aber diese Arbeiten wurden entfernt , als der Stadtrat von Fgura etwas Geld sammeln und den Garten modernisieren konnte .	O
Am Samstag , dem 6. September 1986 weihte Minister Lorry Sant ein Denkmal ein , das nach George Stevens , Mitbegründer der maltesischen literarischen Gesellschaft benannt war .	O
Dies war der 35. Geburtstag der Gesellschaft .	O
Das Denkmal , das dem Platz den Namen gab , wurde vom Bildhauer Alfred Camilleri Cauchi entworfen und vom Stadtpfarrer Father Guido Micallef geweiht .	O
Der Name „ Fgura “ kommt vermutlich von dem maltesischen Wort „ figura “ ( Figur ) .	O
Bevor Fgura eine eigene Gemeinde wurde , war es ein von Vorort Tarxien .	I
und der neuen Schule in der Thomas St. Street bestand .	I
Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde aus dem Bauerndorf Fgura eine der am dichtesten besiedelten Orte in Malta .	O
So entkamen sie den Bombenangriffen und lebten doch nahe ihren Geburtsorten .	O
1939 hatte Fgura nur 500 Einwohner .	O
Bei der Stadterhebung 1965 waren es schon 2500 .	O
1995 gab es Einwohner 10922 und am waren es .	I
Das Schlierseer Bauerntheater war das erste bayerische Bauerntheater .	O
Gegründet wurde die Theatergruppe 1892 in von Schliersee Konrad Dreher und Xaver Terofal .	I
Nach den Plänen des Münchner Architekten Emanuel von Seidl wurde im selben Jahr ein Theatergebäude errichtet , das mehr als 450 Besuchern Platz bot .	O
Das bäuerliche Schauspiel und die darin gezeigte Lebensart passte gut in die der Vorstellung NS-Machthaber ab 1933 .	I
Der Familienname von Butovsky wird in einer Reihe historischer Dokumente mit unterschiedlicher Schreibweise in die französische , englische oder deutsche Sprache übersetzt .	O
Butovsky war Sohn eines russischen Großgrundbesitzers und Gutsherren .	O
Der literarisch interessierte junge Butovsky begann Ausbildung eine an verschiedenen Offizierschulen .	I
Bereits mit 19 Jahren war er an diesen Schulen als Nachhilfelehrer tätig .	O
Er unternahm eine Reihe von Studienreisen , vornehmlich Frankreich nach .	I
Seine Wahl auf fiel Butovsky .	I
Dieses Werk mit vielen detaillierten Beschreibungen über den Verlauf und die Feierlichkeiten ist eines der wenigen Zeitzeugenberichte , die das Geschehen der ersten Olympischen Spiele umfassend wiedergeben .	O
Möglicherweise war dies Grund der für sein Ausscheiden 1900 aus dem IOC .	I
Trotzdem blieb Butovsky der olympischen Bewegung und auch de Pierre Coubertin verbunden .	I
nahm So er 1905 am III .	I
Während seines Studiums er wurde 1905 Mitglied der Burschenschaft Arminia München .	I
1912 nahm er mit der deutschen Auswahl an den Olympischen Spielen in Stockholm teil .	O
Im Krieg wurde er mit Eisernen dem Kreuz 2 .	I
Klasse und dem Bayerischen Militärverdienstorden 4 .	O
Klasse mit Schwertern sowie mit Ritterkreuz dem vom Zähringer Löwen und dem Österreichischen Verdienstkreuz ausgezeichnet .	I
Im November 1923 nahm er mit der „ Reichskriegsflagge “ am Hitlerputsch teil , während dessen er zusammen mit anderen Putschisten das Wehrkreiskommando in München besetzte .	O
Im gleichen Jahr schloss er sich auch dem Straßenkampfverband der NSDAP , der Sturmabteilung ( SA ) , an .	O
Erst zum 1. Februar 1937 schied er aus dieser Position auf eigenen aus Antrag .	I
Für seine Teilnahme am Hitlerputsch wurde er mit dem „ Blutorden “ ausgezeichnet .	O
Mansour Ghadarkhah ( * 1956 im Iran ; † 2. Dezember 2015 in Nevada , Staaten Vereinigte ) war ein Regisseur und Drehbuchautor .	I
1979 kam er nach Deutschland ins Exil , studierte Foto-Film-Design und heiratete 1982 Ruth Maria Schröer .	O
Er wurde in El Toro Orange Friedhof County beigesetzt .	I
Mark Harris Getty ( * 9. Juli 1960 in Rom ) ein ist britischer Geschäftsmann mit irischem Pass .	I
Er ist der Vorsitzender Getty Investments LLC und Mitbegründer , Namensgeber und war bis Oktober 2015 Präsident der Bildagentur Getty Images .	I
Er ist seit 2008 auch Chairman der National Gallery in London .	O
Die Sprintrennen wurden in ausgetragen Rapperswil , die Mitteldistanzrennen in Trin , die Langdistanzrennen auf dem Eschenberg in Winterthur und die Staffeln in Egg .	I
Organisatorisches Zentrum der Weltmeisterschaften war Rapperswil .	O
Steigung : 200 m / m 370 / 330 m	I
Titelverteidigerinnen : Reeta Kolkkala , Anttila Liisa , Marika Mikkola , Johanna Asklöf	I
Länge : 5,2 km / 7,0 km / 6,4 km	O
Steigung : 180 m / 320 m / m 260	I
Die Schifferbörse ist ein in Gebäude Duisburg-Ruhrort am Vinckekanal , das heute als Bürogebäude und Restaurant dient .	I
Vor dem Bau der Schifferbörse wurden die Frachtgeschäfte der Binnenschiffer formlos auf offener Straße abgewickelt .	O
Am 19. Februar 1895 beschloss schließlich der Ruhrorter Bürgermeister Hermann Bemme , einen Unterstellplatz überdachten für die Schiffer bauen zu lassen .	I
Man holte sich aus Amsterdam , Rotterdam und Antwerpen Anregungen , fand aber keine geeigneten Ideen .	O
Also sollte eine völlig neue Art von Schifferbörse entstehen , für welche die Stadt das Grundstück zur Verfügung stellte .	O
Die tägliche Börsenstunde wurde auf 11 12 bis Uhr festgelegt und bei Bedarf auch verlängert .	I
Zum besseren Vergleich war Kohle – die 80 % des Handelsaufkommens betrug die – Standardware , nach der die Frachten berechnet wurden .	I
Nach starken Kriegsschäden im 1944 Oktober wurde die Schifferbörse kurz nach Kriegsende von einem durch spielende Kinder verursachten Brand völlig zerstört .	I
Doch es blieb bei dem einen Gebäude , das durch die Duisburger Häfen AG errichtet wurde .	O
Dieses wurde 1980 durch die Stadt Duisburg für die Musikschule gekauft und bereits kurze später Zeit wieder an ein privates Konsortium veräußert .	I
Um das Gebäude wieder für maritime Zwecke zu nutzen , wurde es vollständig renoviert und teilweise umgebaut .	O
Das Goldene Buch der Schifferbörse , in das sich schon Kaiser Wilhelm II .	O
und Kaiserin Auguste Viktoria eingetragen haben , befindet sich als Leihgabe im Museum der Deutschen Binnenschifffahrt Duisburg in .	I
Der Stadtteil liegt südlich von Hohenhagen an der Neuenkamper Straße .	O
1893 wurde Neuenkamp nach Remscheid eingemeindet .	O
Die Neuenkamper Straße ist als „ Tankstraße “ Remscheids bekannt , da sich hier auf einem kleinen Stück mehrere Tankstellen befinden .	O
Er versuchte , seine Karriere zukünftig in der US-amerikanischen Profiliga MLS fortzusetzen .	O
Bundesliga 2006 und der zweimalige Gewinn des Rheinlandpokals ( 2005 und 2006 )	O
ist Dadullah Namensbestandteil folgender Personen :	I
Südlicher Beginn ist an den Sedbury Cliffs am Severn bei Chepstow , der Weg endet im nordwalisischen Prestatyn an der Irischen See .	O
Er ist gut ausgeschildert und für durchschnittlich trainierte Wanderer in 14 Tagesetappen zu laufen .	O
In Chepstow besteht ein Anschluss an den Wales Coast Path .	O
Nur bei zwei Etappen ( Pandy bis Hay-on-Wye und Chirk bis Llandegla ) bedarf es Planung sorgfältiger .	I
Die üblichen 14 Tagesetappen können nahezu problemlos auf 10 bis 20 Tage umgeplant werde und es gibt dennoch Übernachtungsmöglichkeiten Weg am oder ganz in der Nähe .	I
In den jeweiligen Zielorten Etappen der sind meist auch Lebensmittelläden und Gastronomie zu finden .	I
Bei allen Unterkünften ist erwähnt , wie weit vom sie Weg entfernt liegen und ob die Gastleute einen Abholservice anbieten .	I
Flüchtlingsdrama Das entstand 1992 , wurde jedoch aufgrund von Zensur erst am 1. Oktober 1993 erstmals im Kino gezeigt .	I
Er glaubt , Nuri , den Folterer aus dem Gefängnis , in dem er und seine Familie gequält wurden , gesehen zu haben .	O
Der Kinofilm wurde auch außerhalb Deutschlands gezeigt .	O
Er wirbt um Verständnis für Menschen , in die lebensbedrohlicher Not um Hilfe bitten . “	I
„ Als Spielfilm beeindruckt ‚ Auge um Auge ‘ durch seine überraschenden inhaltlichen Wendungen und die psychische Realisation der Gewaltszenen .	O
Unterdrückung und Folter - wir selber bleiben in deutender Distanz und werden dadurch zum inneren Dialog bestimmt . “	O
William „ Bill “ Hope ( * 1955 in Montreal , Québec , Kanada ) ist ein kanadischer Schauspieler .	O
William Hope der ist Bruder des Schauspielers Barclay Hope .	I
Theodore Roszak ist der folgender Name Personen :	I
< onlyinclude > * Theodore Roszak ( Bildhauer ) ( 1907 – 1981 ) , polnisch-US-amerikanischer Bildhauer und Maler	O
Apixaban ist ein Arzneistoff aus der Gruppe der Antikoagulanzien .	O
Die Substanz wurde in einer Kooperation zwischen den Firmen Pfizer und Bristol-Myers Squibb entwickelt .	O
wird Apixaban im Gastrointestinaltrakt gut resorbiert .	I
In der Leber wird die Substanz zu einem Phenolderivat oxidiert , wobei der Metabolismus über Cytochrom P450 eine untergeordnete Rolle spielt .	O
Apixaban ist kontraindiziert bei Patienten mit Hämophilie .	O
Gemeinsam sind allen neuen oralen Antikoagulanzien die folgenden Gegenanzeigen :	O
Auch eine Nierenfunktionsstörung kann eine Gegenanzeige darstellen , allerdings gelten hierbei für die drei Arzneimittel unterschiedliche	O
Bei nicht valvulärem Vorhofflimmern hohem und Schlaganfallrisiko kann Apixaban in bestimmten Situationen eine Alternative zu Vitamin-K-Antagonisten wie Phenprocoumon sein .	I
Es bindet Apixaban und wirkt somit der Bindung von Apixaban an den natürlich Faktor vorkommenden Xa entgegen .	I
Dies galt auch für Apixaban .	O
In mehreren Studien wurden und die werden Einsatzmöglichkeiten des Arzneistoffs geprüft .	I
Socapex ist ein Markenname der Firma Amphenol-Socapex und bezeichnet das Steckersystem SL61 .	O
Dieses umfasst rund 12 verschiedene Steckertypen mit bis zu 61 Kontakten .	O
Der Begriff wird vor allem in der Veranstaltungstechnik für Lastkabel mit dem Steckertyp Socapex 419AR verwendet .	O
Diese werden zum Verbinden von Dimmern und Scheinwerfern , zum Ansteuern mehrerer Motorkettenzüge oder als Zuleitung für Dauerverbraucher wie Movinglights eingesetzt .	O
Dazu werden Übergänge auf die jeweiligen und Netzstecker Kupplungen verwendet .	I
Diese werden wie verkabelt folgt :	I
Das Wächteramt des Staates ( Art .	O
– BVerfGE 34 , 165 < 183 > ; Beschlüsse vom 21. Dezember 1977 – 1 BvL 1 / 75 u. a .	O
Bei einvernehmlich nicht lösbaren Konfliktsituationen haben Erziehungsberechtigte nicht das Recht zu eigenmächtigen Entscheidungen , etwa der Verweigerung der Teilnahme am Schwimmunterricht .	O
Es steht ihnen lediglich der Weg zu einer Dienstaufsichtsbeschwerde offen , die eine besondere Form der in GG vorgesehenen darstellt Petition .	I
Diese ist als sogenannter formloser Rechtsbehelf an den Disziplinarvorgesetzten des Amtsträgers oder an die Dienstaufsichtsbehörde richten zu .	I
Das Album selbst erzielte den größten Erfolg .	O
Bis heute verkaufte es sich mehr als eine Million Mal .	O
Insgesamt wurden aus dem Album fünf Singles ausgekoppelt .	O
Die Instrumente wesentlichen wurden live im Studio eingespielt .	I
Das Album wurde mehrfach ausgezeichnet , unter anderem mit Elffach Gold in Deutschland und einmal Gold in der Schweiz .	O
Mit Wächteramt kann Verschiedenes gemeint sein .	O
Es ist noch nicht geklärt , ob Ramelteon sicherer und effektiver als Melatonin ist .	O
alleinstehende Die Ornithologin Rachel Sutherland lebt in New York City , sie arbeitet in einem Museum .	I
soll Sutherland dafür bezahlt werden .	I
Sutherland wird von den gefesselt Männern und geknebelt .	I
Sutherland wird als unter Zeugin Polizeischutz gestellt .	I
Der eigentliche Drahtzieher Alan Crancer wird von Mkambatis Leuten getötet .	O
Mkambati und Crancer waren dabei für die US-amerikanischen Waffenlieferungen verantwortlich .	O
Und der Geierfalke vermisste ist am Ende auch wieder da .	I
Früher als nur in der Embryonalentwicklung auftretendes Gebilde ( Chievitzsches Organ ) bekannt , wurde es 1953 von Zenker beim erwachsenen Menschen als regelmäßig vorkommendes Organ nachgewiesen .	O
Diese Bezeichnung wurde von der Internationalen Nomenklaturkommission Anatomischen akzeptiert und in die Nomina anatomica aufgenommen .	I
Das wird Organ vom Nervus buccalis innerviert .	I
Am Epithel enden an vielen Stellen sensorische Nervenästchen .	O
Es gibt aber auch viele spezialisierte Nervenendkörperchen .	O
In der Folge verlagert sich die Organanlage zusammen mit dem Nerven weg von der Mundschleimhaut an die eingangs erwähnte Stelle der tiefen Gesichtsregion .	O
Bisher liegen nur morphologische Hinweise vor .	O
Von einer rezeptorischen Funktion ist auszugehen , da das Organ von sensorischen Trigeminus-Nervenästen innerviert wird und eine große rezeptorischer Anzahl Nervenendungen enthält .	I
Vor 1945 gehörte der Ort zum Amts- und Standesamtsbezirk Schmenzin im Landkreis Belgard ( Persante ) .	O
Heute ist Dzięciołowo Teil der Gmina Tychowo im Powiat Białogardzki .	O
Dimkuhlen gehörte bis 1945 zum Kirchspiel Schmenzin mit Pfarrsitz in Hopfenberg ( heute polnisch Chmielno ) .	O
Er wurde im Zuge der Bismarckverehrung 1912 aus Klinker und Sandstein errichtet .	O
Der Turm wurde als teuerster Bismarckturm auf dem Gebiet des heutigen Bundeslandes Niedersachsen für 50.000 Mark errichtet und war 23 m hoch .	O
Er wurde am 20. April 1945 von deutschen Truppen gesprengt , um der anrückenden britischen Armee die Möglichkeit zu nehmen , den Turm als zu Artillerie-Beobachtungspunkt besetzen .	I
Von 1923 bis 1933 war er Oberbürgermeister der Stadt Minden in Westfalen .	O
Vor seinem Amtsantritt als Oberbürgermeister war der als linksliberal geltende Carl Dieckmann seit 1911 als 2 .	O
Bürgermeister Stellvertreter von Oberbürgermeister Dr. Hans Becker und Vorsteher der in Polizei der Stadt Minden .	I
Dr. Dieckmann war zu dieser Zeit Vorsitzender des Mindener Ortsvereins der DDP .	O
Nach der Machtergreifung der Nationalsozialisten wurde er im Juli zunächst 1933 von seinem Amt beurlaubt und 1934 schließlich aus dem Dienst entlassen .	I
Nach seiner Entlassung arbeitete er als Angestellter der Stadtverwaltung Rathenow in und als Rechtsanwalt und Notar .	I
Er war Verfasser verschiedener rechtswissenschaftlicher Schriften .	O
1997 war er Composer-in-Residence in Tanglewood .	O
Seit dem gleichen Jahr lehrt er der an Juilliard School .	I
Neu hingegen war ein mit dem Bengel verbundenes Hebelsystem , das den Pressdruck verstärkte .	O
Dadurch konnten zwei Folioseiten eines Satzes mit wenig Kraftaufwand in einem Zug gedruckt werden .	O
Lorenz Böllinger ( * 13. Juli 1944 in Bad Friedrichshall ) ist ein deutscher Rechtswissenschaftler , emeritierter Professor für Strafrecht und Kriminologie an der Universität Bremen .	O
Er ist Jurist , Diplom-Psychologe und Psychoanalytiker und war zunächst als Rechtsanwalt tätig .	O
Anschließend wurde er Hochschullehrer an der Fachhochschule Dortmund und der Fachhochschule Frankfurt am Main .	O
1982 wurde er Professor an der Universität Bremen .	O
Er leitet das Bremer Institut für Drogenforschung .	O
Er sich setzt für eine Petition an den Deutschen Bundestag ein , die zur Einrichtung einer Enquete-Kommission zur Überprüfung der Strafbarkeit von Cannabis-Konsum aufruft .	I
Böllinger ist Mitglied im Beirat der Humanistischen Union und offizieller Unterstützer der überwachungskritischen Datenschutzdemonstration Freiheit statt Angst .	O
Böllinger hält es ( Stand 10 / 2018 ) für einen Verstoß gegen das Prinzip der Verhältnismäßigkeit , den Konsum von Cannabis zu bestrafen .	O
Tendai Chimusasa ( * 28. Januar 1971 in Nyanga ) ist ein ehemaliger simbabwischer Langstreckenläufer , der insbesondere in Deutschland große Erfolge Straßenläufen bei hatte .	I
2001 wurde er Zweiter beim Köln-Marathon und den gewann Bietigheimer Silvesterlauf .	I
Bei den Olympischen Sommerspielen 2000 in Sydney belegte er den neunten Platz im Marathonlauf .	O
Chimusasa lief 1993 mit 27 : 37 beim Würzburger Residenzlauf die bis dahin schnellste 10-km-Zeit auf deutschem Boden .	O
Die Bühne wird hauptsächlich für Amateurtheateraufführungen genutzt , aber auch Konzerte , Freilichtkinodarbietungen , Gottesdienste und andere Veranstaltungen finden dort statt .	O
wird Betrieben die Bühne vom gleichnamigen Theaterverein Waldbühne Sigmaringendorf e .	I
Die Sigmaringendorfer Waldbühne ist die einzige Freilichtbühne im Landkreis Sigmaringen .	O
Die Bühnenanlage liegt oberhalb der Mündung der Lauchert in die Donau , der Donauradweg führt direkt an der vorbei Anlage .	I
Die Geschichte der Sigmaringendorfer Waldbühne begann mit dem Beschluss zum Bau einer Freilichtbühne durch die Vorstandschaft des Sigmaringendorfer Theatervereins am 29. April 1928 .	O
Von weiteren Theateraktivitäten wurde verstärkt ab 1895 berichtet , als mehrere Saalstücke aufgeführt wurden .	O
Gespielt wurden während der Winterzeit hauptsächlich Heimat- und Rührstücke sowie Klassiker .	O
Versammlungsprotokolle 1937 von und 1938 berichten von heftigen Wortgefechten , Vereinsaustritten und Amtsniederlegungen , die zur Folge hatten , dass im Jahr 1938 keine Aufführungen stattfanden .	I
Ein Jahr später hatte sich jedoch wieder eine friedliche Spielerschar zusammengefunden und die Querelen beigelegt , sodass der Spielbetrieb wieder aufgenommen werden konnte .	O
Der der Betrieb Waldbühne ruhte ab dieser Zeit während des gesamten Zweiten Weltkriegs .	I
Den Verein , der bis dahin die Bühne betrieben hatte , gab es nicht mehr .	O
Schließlich war es erneut Josef Wintergerst , der die Neugründung des Vereins betrieb und am 19. Februar 1949 schließlich konnte vollenden .	I
Schon ab jedoch 1950 konnten auch wieder Nachtaufführungen durchgeführt werden .	I
Erstmals wurden massive Werbemaßnahmen durchgeführt und neben der damals ungeheuren Zahl von 1300 Plakaten auch Sonderzüge aus Hechingen und Ebingen eingesetzt .	O
In den 60er und 70er Jahren des 20. Jahrhunderts wurde die Waldbühne baulich deutlich erweitert , um den steigenden Anforderungen an Komfort und Planungssicherheit Rechnung zu tragen .	O
Seit 1979 wird die Bühne mehr nicht nur für ein Theaterstück genutzt .	I
Darin zog der Schauspieler Gerold Rebholz als Rattenfänger mit einer Gruppe Kindern aus Stadt der .	I
Rebholz blieb bis zum Jahre 2007 Spielleiter Kinder- der und Jugendgruppe .	I
Durch die Öffentlichkeitswirkung der Waldbühne sahen sich deren Betreiberverein und die dort agierenden Schauspieler wiederholt Versuchen politischer oder kirchlicher Einflussnahme ausgesetzt .	O
Das Stück wie wurde geplant aufgeführt .	I
Die Kapazität kann Zusatzbestuhlung durch bei Bedarf auf etwa 750 Plätze erweitert werden .	I
Mit der ursprünglichen Waldbühne von 1928 hat die heutige Anlage aus baulicher Sicht nicht mehr viel gemeinsam .	O
Etliche bauliche Veränderungen wurden seither vorgenommen .	O
1931 wurde ein erster Souffleurgraben ausgehoben , nahezu alle der Anlagen Bühne jedoch im Zweiten Weltkrieg zerstört und ausgeplündert .	I
Im Zuge dieser Baumaßnahme wurde der gesamte neu Eingangsbereich gestaltet .	I
Der Bühnenbau geschieht zu einem großen Teil in Eigenregie der Schauspieltruppe und ehrenamtlich , aber gelegentlich auch mit Unterstützung der Gemeinde Sigmaringendorf und professionellen Firmen .	I
In den 1960er und 1970er Jahren wurden wiederholt Aufführungen der auf Waldbühne vom Südwestfunk aufgezeichnet und im Regionalfernsehen ausgestrahlt .	I
So kamen auf der Waldbühne in Sigmaringendorf seit 1928 bei 118 gespielten Stücken 83 erstmals zur Aufführung , 35-mal kam es zur Wiederholung bereits gespielter Werke .	O
Standen bis in die 1950er Jahre hauptsächlich Klassiker des Theaters auf dem Spielplan , so kamen ab etwa 1960 auch vermehrt Volksstücke zur Aufführung .	O
Allerdings sind viele seiner Stücke Adaptionen älterer Werke .	O
Neben diesen beiden sind insbesondere William Shakespeare mit sieben , Johann Nestroy mit fünf , sowie Carl Zuckmayer mit vier Aufführungen häufig gespielte Autoren in Sigmaringendorf .	O
Die Preisübergabe fand Rahmen im des Bürgerfests des Bundespräsidenten auf Schloss Bellevue statt .	I
eine Nominierung der in Kategorie Theater mit Kindern und Jugendlichen .	I
in Königsberg ) war ein deutscher SS-Oberführer , Mörder und Kriegsverbrecher .	O
Politisch engagierte er sich im Jungstahlhelm , bei der Marine-Brigade Ehrhardt und dem Bund Oberland .	O
Nach der Besetzung und der Zerschlagung der sogenannten Rest-Tschechei im Frühjahr 1939 wurde Böhme zum Sicherheitschef der Polizei in Prag berufen .	O
In der letzten Kriegsphase war er Befehlshaber der Sicherheitspolizei und des SD in Ostpreußen .	O
In der Nachkriegszeit stand er einige Jahre lang Kriegsverbrecher als auf der internationalen Fahndungsliste .	I
1954 wurde er vom Amtsgericht Kiel mit Todestag 10. April für 1945 tot erklärt .	I
Es wurde als sicher angenommen , dass er entweder bei Kampfhandlungen den Tod gefunden hat oder sich selbst erschoss , um nicht in russische Hand fallen zu .	I
Klasse und Kriegsverdienstkreuz das mit Schwertern .	I
Messerer-Keil ist ein Begriff aus Rechtsmedizin der .	I
Er beschreibt die Bruchform im Knochen , wenn z .	O
Eine gerade Linie Motivs des kann bei einem Kameraschwenk oder einem bewegten Motiv ( entsprechend den nacheinander folgenden einzelnen Zeilen ) krumm oder verzerrt abgebildet werden .	I
Der Rolling-Shutter-Effekt tritt auf bei :	O
Sternschnuppen können Dunkelheit bei während einer Langzeitbelichtung aufgenommen werden .	I
Die folgenden beiden Bilder sind nacheinander mit demselben Flachbettscanner mit Zeilensensor worden aufgenommen .	I
Er gehört zum Bargo-Stamm aus West-Darfur , ist ausgebildeter Anwalt und gehört der Nationalen Kongresspartei ( NCP ) an .	O
In diesem war Zeitraum er sudanesischer Innenminister .	I
Der Ort erstreckt sich über rund 26 km ² .	O
Er liegt etwa 10 km nordwestlich der Provinzhauptstadt Arezzo und 60 km südöstlich der Regionalhauptstadt Florenz .	O
Der Ort liegt in der klimatischen Einordnung italienischer Gemeinden in der Zone D , 2 093 GG .	O
Histone stellen Proteinanteil den des Chromatins dar .	I
Mittels Acetylierung und Deacetylierung der Histone wird die Transkription der DNA reguliert .	O
Dies kann u. a. einem zu kontrollierten Zelltod ( Apoptose ) der Krebszellen führen .	I
Doch die weiteren Arbeiten knüpfen nicht an diesen Erfolg an .	O
Es findet alljährlich an fünf Tagen im Oktober in Osnabrück statt .	O
Das Festival wird vom gemeinnützigen Osnabrücker FilmForum e .	O
Es fand vom 7. bis Oktober 11. 2015 statt .	I
Es arbeitet mit zahlreichen Organisationen wie zum Beispiel der internationalen Kinderrechtsorganisation terre des hommes zusammen .	O
Mit dem Friedensfilmpreis wird ein Spielfilm oder Dokumentarfilm ausgezeichnet , der seine ästhetische Qualität in herausragender Weise mit humanem Denken und sozialem Engagement verbindet .	O
Der Friedensfilmpreis wird im Rahmen einer Preisverleihungszeremonie zum des Abschluss FilmFestes verliehen .	I
Der Preis ist mit 2.000 Euro dotiert und wird vom Fachbereich Kinder , Jugend und Familien der Stadt Osnabrück gestiftet .	O
Preisträger Der des Kurzfilmpreises wird vom Publikum gewählt .	I
Der Preis wird an einen Kurzfilm vergeben , der in besonderer Weise die Bedeutung von Zivilcourage für die Gesellschaft hervorhebt .	O
Für die Jury sich können Schüler / -innen der Sekundarstufe II und der berufsbildenden Schulen aus dem Landkreis Osnabrück bewerben .	I
Preis Der wurde das erste Mal im Jahr 2010 verliehen .	I
Der Publikumspreis des FilmFest Osnabrück ist mit 2.500 Euro dotiert und wird von der Kampagne Mobilität 2030 der Stadtwerke Osnabrück gestiftet .	O
Preis Der wurde das erste Mal im Jahr 2013 verliehen .	I
Das kulturelle Zusammenwachsen Europas seinen mit politischen , ökonomischen und sozialen Implikationen soll dadurch kritisch begleitet werden .	I
Seit 2009 widmet sich das FilmFest Osnabrück auch dem zeitgenössischen lateinamerikanischen Film mit der „ Sektion Vistas Latinas “ .	I
Hierbei stehen gesellschaftspolitisch engagierte Filme im Vordergrund , die sich mit den sozialen , ökonomischen und politischen Transformationen Lateinamerikas auseinandersetzen .	O
Derzeit wird dieser in Sektion kein Preis vergeben .	I
Seit 2013 zeigt das FilmFest Osnabrück ausgewählte aus Genrefilme den Bereichen Horror , Thriller , Science Fiction .	I
Derzeit wird in dieser Sektion kein Preis vergeben .	O
Durch die erweitert Rahmenprogramme sich die Zahl der Veranstaltungsorte jedoch stetig .	I
mit formula _ 3 und formula _ 4 geschrieben werden kann .	O
Kubische Funktionen können als reelle von Polynomfunktionen Polynomen über formula _ 5 aufgefasst werden .	I
Wie bei allen ganzrationalen Funktionen von ungeradem Grad gilt	O
Da eine kubische Funktion als Polynomfunktion stetig ist , folgt aus dem Verhalten im Unendlichen und dem Zwischenwertsatz , dass sie stets mindestens eine reelle Nullstelle hat .	O
und eignet sich zur Nullstellenklassifikation des Polynoms : Im Fall formula _ 17 existieren drei verschiedene reelle Nullstellen , im Fall formula _ 18 nur eine .	O
Anderenfalls ist formula _ 15 streng monoton , und zwar streng monoton wachsend für formula _ 27 und streng monoton fallend für formula _ 28 .	O
Der Funktionsgraph von formula _ 15 ist punktsymmetrisch zu seinem Wendepunkt .	O
Durch Verschiebung und Umskalierung sich lässt jede kubische Funktion formula _ 15 in die Form	I
Als kubische Parabeln bezeichnet man die Funktionsgraphen von kubischen Funktionen und diejenigen Kurven in der Ebene , die aus diesen durch Drehungen hervorgehen .	O
In diesem Jahr wurden im Wettbewerb folgende Filme gezeigt :	O
Üblicherweise werden Phasendiagramme für Legierungen bei konstantem Druck Schaubild als der Temperatur als Funktion der Legierungszusammensetzung dargestellt .	I
Ein Beispiel ist Eisen-Kohlenstoff-Diagramm das , wo die Soliduslinie entlang der Punkte A-H-I-E-C-F verläuft .	I
Bei einem reinen Metall oder einem Eutektikum fällt die Solidustemperatur mit der Liquidustemperatur zusammen .	O
Der Schmelzbereich geht dann in einen Schmelzpunkt über .	O
Rauno Martti Juhani Miettinen ( * 25. Mai 1949 in Kuopio ) ist ein ehemaliger finnischer Nordischer Kombinierer und Skispringer .	O
Rauno Miettinen wurde 1968 und 1969 Junioren-Weltmeister in der Nordischen Kombination .	O
Dies blieben seine einzigen Titel einer bei internationalen Meisterschaft .	I
Miettinen nahm von 1972 bis 1984 an vier Olympischen Winterspielen teil .	O
Bei den Olympischen Spielen 1972 und 1976 Miettinen nahm auch im Skispringen teil , wenn auch mit weniger Erfolg .	I
鬼佬 Pinyin guĭlăo Jyutping IPA gwai2lou2 ( kantonesisch ) kwɐɪləʊ ) ist eine kantonesische Bezeichnung für Europäer sowie Menschen europäischer Abstammung aus anderen westlichen Staaten .	I
Der Begriff wird außerhalb des kantonesischen meistens Sprachraums als diskriminierend und beleidigend betrachtet .	I
der Mit Namensgebung erlangte der historische geographische Begriff Senegambia eine neue Bedeutung .	I
Die Parlamentssprache von Senegambia Wolof war .	I
Die Konföderation wurde beendet , als die vormals befürchteten innenpolitischen Instabilitäten beider Länder nicht eintraten und die partikularen Interessen beider Staaten wieder verstärkt divergierten .	O
Im August 1989 schlug der gambische Präsident Dawda Jawara vor , die Posten des Präsidenten und des Vizepräsidenten der Konföderation zwischen Gambia und Senegal rotieren zu lassen .	O
Am 7. Oktober 1989 wurde der Staatenbund formal aufgelöst .	O
Extreme Programming ( XP ) , Scrum ) zusammen mit Akzeptanztests zur Spezifikation Anforderungen von eingesetzt .	I
User Stories können formlos entweder angelegt werden oder unter Verwendung einer Vorlage :	I
Dabei wird von der Breite in die Tiefe vorgegangen , um die Anforderungen nach und nach zu verfeinern :	O
Als Story-Card wird das Medium beschrieben , auf dem eine User Story dokumentiert wird , üblicherweise Zettel ( z .	O
Die Story-Cards insbesondere dienen als Kommunikationsmittel zwischen Anforderern und Umsetzern .	I
Traditionell enthält die Rückseite Story-Card der die Beschreibung der Akzeptanzkriterien der User Story .	I
Mit den Akzeptanzkriterien beschreibt der Anforderer , wie er die korrekte Umsetzung der User Story würde testen .	I
Dies ist sowohl für das Verständnis , als auch für den Test der User Story hilfreich .	O
Da die Akzeptanzkriterien klar , präzise und ( zumindest prinzipiell ) automatisch testbar sein müssen , können diese sehr umfangreich ausfallen .	O
Horizontal werden die aufeinanderfolgenden Aktivitäten des Anwenders mit jeweils einer User Story dargestellt .	I
Vertikal wird von oben nach detailliert unten : z .	I
B. angefangen bei den Kundenzielen über Epics bis hin zu den User Stories .	O
Durch eine User Story Map ein wird Überblick über alle User Stories hergestellt .	I
Vedes Die AG ist eine Fachhandelsorganisation für Spiel und Freizeit .	I
1911 wurde die Zentrale der Einkaufgenossenschaft nach Berlin verlegt .	O
1929 wurde in der Nürnberger Moltkestraße das Vedes-Haus als neue Zentrale eingeweiht .	O
Aus diesem musste man aber 1943 wegen Kriegsschäden in ein Gebäude in der Blumenstraße ausweichen .	O
1948 teilten sich die damals 211 Mitglieder auf : Es verblieben 134 in der Westzone , 62 in der Ostzone und 15 im europäischen Ausland .	O
1964 wurde in Nürnberg das neue Vedes-Haus mit 1000 ² m Ausstellungsfläche in der Altenbergerstraße ( heutige Sigmundstraße ) eingeweiht .	I
1965 wurde das neue Logo „ Vedes-Schiff “ kreiert und löste den Tannenbaum ab .	O
1974 wurden mit der Vedes „ AG “ ( in St. Gallen , Schweiz ) und der „ Vedes Spiel + Freizeit Handels Ges .	I
2004 beging die Vedes-Gruppe mit „ 100 Jahre Vedes “ und „ 35 Jahre Spielzeug-Ring “ zwei Jubiläen .	O
Zur Stärkung und Positionierung des Fachhandels kooperieren seit die 2008 Vedes-Gruppe und die Firma duo schreib & spiel .	I
Zum 1. Januar 2014 übernahm Vedes das Großhandelsgeschäft operative der Hoffmann Company .	I
Dynamitarde ist ein nicht mehr gebräuchlicher Begriff für einen Attentäter , der terroristische Anschläge mittels von des Alfred Nobel erfundenen Sprengstoffs Dynamit verübt .	I
Ende des 19. Jahrhunderts wurde Europa von einer Vielzahl terroristischer Anschläge erschüttert , die Personen des öffentlichen Lebens galten .	O
Verübt wurden diese von militanten Anarchisten , deren Ziel es ist , Arbeiterklasse die zu einem Aufstand gegen die bestehenden staatlichen Strukturen und gültige Rechtsordnung zu bewegen .	I
Ein Anschlag auf Kaiser Wilhelm I. , durchgeführt durch den Anarchisten August Reinsdorf 1883 , misslang einzig wegen des feuchten Wetters .	O
Um dieser Problematik zu begegnen , beschlossen viele Staaten in Europa den freien , einfachen Zugang zu Sprengstoffen , darunter auch Dynamit , zu reglementieren .	O
der Innerhalb Literatur fand die Bezeichnung Dynamitard bzw. Dynamitarde in unterschiedlichen Formen Verwendung .	I
So Friedrich wurde Nietzsche als „ literarischer Dynamitard “ bezeichnet .	I
Bereits 1606 wurde er zum erhoben Reichsfürsten .	I
Über seine Ausbildung ist nichts bekannt .	O
Seit 1590 war er Domherr und später Dekan Passauer des Domkapitels , 1598 Kapiteldekan von Salzburg und Regensburg .	I
in seiner Eigenschaft als König von Böhmen Karl von Lamberg am 10. Oktober 1606 zu dessen Nachfolger erhob und ihn zugleich zum Reichsfürsten .	I
Deshalb wurde er am 12. Mai 1612 auf Wunsch des Kaisers Matthias Papst vom zum Koadjutor ernannt , wobei ihm gleichzeitig das Recht der Nachfolge zugesichert wurde .	I
Er starb bald darauf und wurde in der Klosterkirche von Ossegg beigesetzt .	O
Robert Alexander Bürkner ( * 6. Dezember 1870 in Charlottenburg ; † 19. März 1925 in Königsberg ) war ein deutscher Generalmajor der Reichswehr .	O
Bürkner wurde in der Berliner Ziegelstraße geboren und in der Kirche Johannes Evangelist getauft .	O
Mit 20 Jahren trat Bürkner 1891 in das Grenadier-Regiment „ Prinz Carl Preußen von “ ( 2 .	I
Brandenburgisches ) Nr. 12 der Preußischen Armee ein .	O
Dort wurde er 1892 Sekondeleutnant , 1901 Oberleutnant und – nach dem Besuch der Kriegsakademie – 1906 im Hauptmann Generalstab des XVIII .	I
Weitere Karrierestationen waren Kompaniechef im 9 .	O
Infanterie-Regiment Badischen Nr. 170 und beim Generalstab der 30 .	I
Am 1. Oktober 1912 wurde er Major und Erster Generalstabsoffizier der 42 .	O
Während der Kämpfe der Division vor Nancy-Épinal Anfang September wurde er schwer verwundet und deshalb am 7. September 1914 zu den Offizieren von der Armee versetzt .	O
Aus dem Osten kam Bürkner im Juli 1915 als Generalstabsoffizier zum Gouvernement Antwerpen , wo er blieb , bis ihn Kaiser Wilhelm II .	O
am 16. Februar zum 1916 Chef des Generalstabes des XXI .	I
Am 7. August 1918 wurde Oberstleutnant Bürkner als Chef des Generalstabes zur XVIII .	O
Hier , wie auch in den Kämpfen der 18 .	O
Im Dezember 1918 wurde er zum zunächst Chef des Generalstabes der 8 .	I
Armee im Baltikum ernannt und nach deren Rückführung und Demobilisierung dem Generalkommando des XX .	O
Armee-Korps Allenstein in zur Verfügung gestellt .	I
Dann war er seit April 1919 Chef des Generalstabes des IV .	O
Bürkner wurde am 16. Mai 1920 als Chef des Stabes des Wehrkreiskommandos I ( seit dem 1. Oktober 1920 auch der 1 .	O
Division ) in Königsberg in die Reichswehr übernommen und am 1. Oktober des gleichen Jahres zum Oberst befördert .	O
Nachdem dann er mehrere Jahre Kommandeur des 2 .	I
( Preußisches ) Infanterie-Regiment gewesen , kehrte er am 1. Februar 1924 als Infanterieführer I nach Königsberg zurück .	O
Am 19. März 1925 verstarb im Bürkner Garnisonslazarett in Königsberg .	I
Die entstehenden Spalten wurden später durch abgedeckt Schuttfelder .	I
Die Haupthöhle ist eine ca .	O
Einsickerndes Wasser sowie Wasserdampf aus der Luft bilden so Eisüberzüge , und Tropfsteingebilde Bodeneis .	I
Um 1900 wurde der Eingang zur Höhle vergittert , gegen einen Obolus erhielt man in einer nahegelegenen Mühle den Schlüssel .	O
der In Vorbereitungsphase wird die Reise geplant und auf Wirtschaftlichkeit geprüft .	I
Teilweise können Geschäftsreisen durch Video- oder Telefonkonferenzen ersetzt werden .	O
Gegebenenfalls steht ihm Firmenwagen ein oder ein betriebliches Mobilitätsbudget zur Verfügung .	I
Teilweise mehrere können Termine miteinander verknüpft werden .	I
Oft müssen Geschäftsreisen von Vorgesetzten genehmigt werden .	O
ist Wichtig auch , ob der Mitarbeiter zum ersten oder wiederholten Mal an den Zielort reist .	I
Bei einer wiederholten sogar oder regelmäßigen Reise können alte Reispläne aktualisiert werden .	I
Dann ist es sinnvoll , den Prozess durch Business Travel Management Systeme zu automatisieren und standardisieren .	O
Beispielsweise wird dann ein günstigeres Verkehrsmittel , Hotel oder ein alternativer Flug gebucht .	O
Die Reisemittler von haben allen Reisenden Profile im System hinterlegt .	I
So werden Präferenzen persönliche , Teilnahme an Bonusprogrammen oder vorhandene Company Cards bei Buchung automatisch berücksichtigt .	I
Diese werden mittlerweile fast ausschließlich durch elektronische Tickets ersetzt .	O
Internet Booking Engine ( IBE ) zu buchen .	O
Sofern keine Kreditkarte ( Company und Corporate Card ) im Unternehmen vorhanden ist , wird eine Vorfinanzierung beantragt .	O
Wartezeiten an Flughäfen oder Bahnhöfen werden häufig zum Arbeiten genutzt .	O
Bei Unregelmäßigkeiten , wie Verspätungen und Ausfall von Transportmitteln muss der Reisende schnellstmöglich vom Reisevermittler informiert werden .	O
Oft entstehen hier Medienbrüche , denn es findet von der Reiseplanung über -organisation kein durchgängiger statt Prozess .	I
In der Reisekostenabrechnung sind die vor Beginn der Reise gebuchten Leistungen wie Transportmittel , und alle Leistungen , die während der Reise angefallen sind , enthalten .	O
Anschließend wird die Abrechnung vom Vorgesetzten geprüft und genehmigt .	O
Alle Belege werden hier manuell in ein System eingegeben .	O
Über die Kreditkarte getätigte Zahlungen werden automatisch erfasst und archiviert .	O
Die Daten werden nach Auswertung und Analyse zur Steuerung verwendet .	O
Zur Auswertung werden die Daten aus dem MIS und herangezogen Berichtswesen .	I
Außerdem wird geprüft , ob alle Reiseprozesse korrekt abgewickelt wurden .	O
Die Reisedaten verdeutlichen eine evtl .	O
Weiterhin ist erkennbar , wie sich die direkten Kosten auf die einzelnen Reiseleistungen aufteilen .	O
Zur optimalen Steuerung wird ggf .	O
Diese zusätzlich stärkt die Position des Travel Managers bei Verhandlungen mit Leistungsträgern .	I
Folgende Unternehmen sich beschäftigen im engeren oder weiteren Sinne mit dem Travel Management :	I
An den Hochschulen Heilbronn , Kempten , München , Salzgitter und Wernigerode wird Travel Management im Rahmen des Studiengangs Tourismusmanagement gelehrt .	O
In seinem Werk setzte er sich insbesondere mit der Geschichte der Stadt Bad Schwartau auseinander .	O
Daneben trat er als Förderer der niederdeutschen Sprache in Erscheinung .	O
1920 kam er nach Pansdorf und ließ schließlich sich 1929 in Rensefeld dauerhaft nieder .	I
Neben seinem Beruf widmete er sich der Erforschung der Heimatgeschichte und der Pflege der niederdeutschen Sprache .	O
Steen veröffentlichte Bücher niederdeutschen mit Erzählungen und Werke zur Heimatgeschichte .	I
Daneben setzte er sich nachhaltig für den Aufbau des Heimatmuseums von Bad Schwartau ein , dessen erster Kurator er war .	O
Bei ihrem Debüt über die Marathondistanz belegte sie 2005 den zweiten Platz beim Enschede-Marathon .	O
Im selben Jahr wurde sie Dritte beim Frankfurt-Marathon in 2 : 29 : 30 .	O
Beim Frankfurt-Marathon im selben Jahr konnte sie allerdings nicht an diese Leistungen anknüpfen und wurde Siebte in 2 : 39 : 18 .	O
wurde 2008 sie jeweils Achte beim Dubai-Marathon und in Boston und gewann den Köln-Marathon in 2 : 29 : 39 .	I
Zum Saisonabschluss wurde sie Dritte beim Yokohama-Marathon .	O
2011 siegte sie erneut in Seoul und wurde Sechste in Yokohama .	O
Die Umarex GmbH & Co .	O
Umarex ist der Teil PW Group ( früher Umarex-Unternehmensgruppe ) .	I
Zur PW Group gehören zum Beispiel auch Firma die Laserliner , die Lasermessgeräte herstellt , und der Sportwaffenhersteller Carl Walther .	I
1972 wurde das Unternehmen als „ UMA Mayer & Ussfeller GmbH “ gegründet .	O
1978 Ab kamen auch Druckluftwaffen hinzu .	I
Bei der Übernahme der „ Reck Sportwaffenfabrik Karl Arndt “ im Jahr 1979 veränderte sich der Name zunächst zu UMARECK , später dann UMAREX .	O
Heute ist Umarex der größte Druckluftwaffen-Importeur in Europa und weltgrößter Hersteller von Replikas .	O
Lizenzen zum Bau der Gas-Signal- und CO-Waffen erwarb Umarex von Waffenherstellern internationalen wie zum Beispiel Smith & Wesson und Carl Walther .	I
Im Jahr 1993 übernahm Umarex die traditionsreiche Firma Carl Walther .	O
Im Jahre 2010 wurde die Waffensparte des Spannwerkzeugherstellers Röhm Sontheim aus / Brenz übernommen ( Schreckschuss- und Druckluftwaffen sowie LTS-Lichtwaffen-Technik ) .	I
Das Unternehmen Umarex beschäftigt damit insgesamt etwa Mitarbeiter 850 und setzt unter Einschluss der Tochtergesellschaften jährlich rund 200 Millionen Euro um .	I
Um sich unabhängiger vom klassischen zu Waffengeschäft machen , will Umarex zukünftig verstärkt auch hochwertige Freizeitprodukte und Zubehör für behördliche Sicherheits- , Einsatz- und Rettungskräfte verkaufen .	I
Ende September 2015 wurde bekannt , dass die Staatsanwaltschaft gegen die Tochterfirma Carl Walther wegen der illegalen Ausfuhr von Pistolen nach Kolumbien ermittelt .	O
Renner wurde als Mittelfeld- und Abwehrspieler eingesetzt .	O
Bundesliga auf 190 Einsätze mit 15 Toren zwischen 1974 und 1979 .	O
In dieser Zeit wurde er 24-mal mit einer gelben Karte bedacht , aber nie des Platzes verwiesen .	O
Nach dem Ende seiner Profilaufbahn spielte er noch Jahr ein beim SV Göppingen .	I
Danach war er für einige Monate Trainer des SV Darmstadt 98 , ebenfalls der in 2 .	I
Ab 1991 arbeitete er als Co-Trainer in der Bundesliga beim 1 .	O
FC Nürnberg , wo er am 10. November 1993 für knapp drei Monate den Cheftrainerposten übernahm .	O
Danach war er nicht mehr höherklassig als Trainer tätig .	O
Ende Mai 1998 erlag er Herzinfarkt einem .	I
Hietanen begann in der Jugend bei OTP Oulu und im kam Jahre 1996 auch zu ersten Einsätzen in der Herrenmannschaft .	I
Über den FC Jazz Pori ( 1997 ) und den schwedischen Klub IFK Norrköping ( 1998 bis 1999 ) kam er 1999 zum PS Vaasan .	I
Im Januar 2005 wechselte er in die norwegische Tippeligaen zu Tromsø IL , ehe er im Sommer nach Spanien zurückkehrte und bei Córdoba CF unterschrieb .	O
Mit dem Verein wurde er Tabellensechster der Segunda División B .	O
2007 und 2008 Hietanen spielte wieder in der Veikkausliiga .	I
Diesmal für den AC Oulu aus Geburtsstadt seiner .	I
Seit dem Jahr 2010 spielt er wieder für seinen Heimatklub AC Oulu ( Stand : 21. Dezember 2015 ) .	O
Grobiņa ( ) ist eine Kleinstadt in Kurland , im Westen Lettlands ; 10 km Liepāja von / Libau entfernt .	I
Im Jahre 2016 zählte Grobiņa 3977 Einwohner .	O
In der Folgezeit sinkt die Bedeutung von Seeburg stark .	O
1560 wurde Schule eine eingerichtet .	I
1659 wurde das Gebiet von den verwüstet Schweden und 1710 wütete eine Pest-Epidemie .	I
Die World Speed Poker Open , kurz WSPO , waren eine internationale Pokerturnierserie , die nach den Regeln des Speedpoker gespielt wurde .	O
Jeder Spieler hatte pro Entscheidung 15 Sekunden Zeit .	O
Die Uhr startete , sobald dem Spieler Höhe die des Wetteinsatzes bekannt war .	I
Es wurden sieben Events ausgespielt	O
Es wurden zunächst Events zwölf gespielt .	I
Dort wurden die sechs Teilnehmer für das Finale ermittelt , das schließlich vom Iren Oliver Boyce gewonnen wurde , der den Hauptpreis von 50.000 Pfund erhielt .	O
Stärkenklasse , der sechsthöchsten Spielklasse Schweizer aktiv war .	I
führte Dies dazu , dass er bereits nach einer sehr kurzen Testphase sein erstes Aufgebot für die 1 .	I
Die Entwicklung des Mittelfeldakteurs jungen blieb auch ausserhalb des Vereins nicht unbemerkt .	I
Am 5. September 2007 wurde Stefan Glarner erstmals für die U-20 Nationalmannschaft aufgeboten und errang mit seiner Mannschaft gegen Italien ein respektables Unentschieden .	O
Ein halbes Jahr später unterschrieb er beim FC Zürich einen Vertrag bis 2013 .	O
2009 / 10 mit Challenge-League-Meister dem FC Thun	I
Stefan Glarners Bruder Matthias Glarner ist ebenfalls aktiver Sportler .	O
Er ist mittlerweile erfolgreicher und Schwinger mehrfacher Berg- und Kranzfestsieger und wurde 2016 Schwingerkönig .	I
Die Schlacht endete mit einem strategisch wichtigen Sieg der Kaiserlichen , der ihnen einen operativen Durchbruch Mincio zum ermöglichte .	I
von Spanien am 1. November 1700 verstorben war und in seinem letzten Testament Philipp von Anjou , den Enkel König Ludwigs XIV .	O
In strategischer Hinsicht beabsichtigte Frankreich , im eines Fall neuerlichen Krieges defensiv zu bleiben .	I
Trotzdem galt es , hierfür möglichst günstige Ausgangspositionen zu gewinnen .	O
Da sich auch Viktor Amadeus II .	O
von Savoyen auf die Seite Frankreichs gestellt hatte , konnten französische Truppen ungehindert in die italienischen Fürstentümer einmarschieren .	O
Sie sammelte sich nur langsam um Rovereto und erst war im Mai 1701 einsatzfähig .	I
Bis zum Herbst des Jahres befanden sich Frankreich und das Heilige Römische Reich formell nicht miteinander im Krieg .	O
Gemäß der defensiven Gesamtstrategie Ludwigs XIV .	O
Hier besetzen sie die künstliche „ Insel “ Villabuona , die durch den Canal Bianco , den Canal Malopera und den Tartaro gebildet wird .	O
Es bestand aus 300 Infanteristen ( davon 150 Grenadiere ) und 16 Eskadronen Kavallerie mit etwa 1.200 Mann .	O
Seine südwärtigen Truppenverschiebungen waren lediglich ein Ablenkungsmanöver gewesen , während der eigentliche Schlag gegen die französischen Truppen bei Carpi , also in westlicher Richtung erfolgen sollte .	O
Am Abend des 8. Juli wurden die kaiserlichen Truppen in Marschbereitschaft versetzt , wobei nur höchsten die Offiziere über das Marschziel informiert wurden .	I
= 4000 Mann und 1800 Reiter ) über den Canal Bianco , während der Prinz von Commercy mit einer zweiten Abteilung ( Btl 8 .	I
der Nachdem Brückenschlag unbemerkt geblieben war , setzten die Truppen gegen 3 : 00 Uhr über die Wasserhindernisse .	I
Der zweite kaiserliche Angriff , unterstützt durch das Artilleriefeuer von jenseits Kanals des , zwang Saint-Frémont schließlich zur Räumung von Castagnaro und zum Rückzug auf Carpi .	I
Dieser hatte den Gefechtslärm bis San Pietro di Legnago gehört und war mit den Bereitschaften seines Korps nach Carpi aufgebrochen .	O
Als die Kaiserlichen sich formiert hatten und auf Carpi marschierten , traf Maréchall de Tessé ein .	O
Zwei wurden Pferde unter ihm erschossen und sein Adjutant verwundet .	I
Dies war umso wichtiger , als die Kaiserlichen so auch ihre Nachschublinien vereinfachen und sichern konnten .	O
Er gestand am 11. Juli in einem Brief nach Versailles :	O
ließ aber Catinat empört mitteilen :	I
Er zog sich deshalb weiter in Richtung Mailand zurück und wurde schließlich seines Postens als Oberbefehlshaber enthoben .	O
Die Evangelisch-reformierte Kirche des Kantons St. Gallen wurde im September 1803 gegründet .	O
Massgebend für die Reformation in der Deutschschweiz war Huldrych Zwingli .	O
Die gültige Verfassung der Evangelisch-reformierten Kirche des Kantons St. Gallen wurde von den Stimmberechtigten des evangelischen Konfessionsteils am 13. Januar 1974 angenommen .	O
Die St. Galler Kirche bekennt sich als Glied der allgemeinen christlichen Kirchen zum Evangelium Jesu Christi gemäss der Heiligen Schrift des Alten und Neuen Testamentes .	O
In weiteren Bestimmungen sind die Aufgaben der Kirchgemeinden , die Dienste und Ämter der Kirche , die Kirchenbezirke , die Aufgaben der Kantonalkirche sowie weitere enthalten Themen .	I
Die wird Verfassung ergänzt durch die Kirchenordnung , welche von der Synode am 30. Juni 1980 beschlossen wurde .	I
Heinrich Berger wuchs Coswig in ( Anhalt ) auf und diente nach der Ausbildung zum Militärmusiker beim 2 .	I
In Folge mehrerer Platzkonzerte der militärischen Bordkapelle der in Hauptstadt begeisterten sich die Hawaiier für die österreichische und preußische Marschmusik .	I
Jahrestag der Ankunft Bergers eine Serie von Briefmarken zu seinen Ehren .	O
Bagac ist eine philippinische Stadtgemeinde in der Provinz Bataan .	O
Sie hat Einwohner ( Zensus ) .	O
Bagac ist politisch unterteilt in 14 Baranggays .	O
Dinalupihan ist eine philippinische Stadtgemeinde in der Bataan Provinz .	I
Dinalupihan politisch ist unterteilt in 47 Baranggays .	I
wird Er in einem Turnus von drei Jahren vergeben .	I
Mit 17 Jahren trat er in die SED ein .	O
Ab 1968 arbeitete er als Regisseur im DEFA-Studio Spielfilme für in Potsdam-Babelsberg .	I
In der Spielzeit 2006 / 07 spielte er für den Zweitligisten deutschen FC Carl Zeiss Jena und wechselte nach dieser Saison zum Regionalligisten Sportfreunde Siegen .	I
Ab Juli 2008 war El Berkani beim Drittligisten FC Erzgebirge Aue unter Vertrag , dort wurde er allerdings zur Saison 2009 / 10 ausgemustert .	O
Am 3. August 2009 wurde sein aufgelöst Vertrag .	I
Danach wechselte er zum CS Visé nach Belgien .	O
Sorafenib ( Handelsname : Nexavar , Hersteller : Bayer AG ) ist ein Proteinkinaseinhibitor aus der Gruppe der Multi-Kinase-Inhibitoren .	O
Als Multi-Kinase-Inhibitor hat Sorafenib mehrere Angriffspunkte :	O
Mit ein Auslöser für diese Entscheidung ist , dass Bayer die monatlichen Kosten für dieses Medikament mit annähernd 5000 € beziffert .	O
Übersichtsartikel zur Synthese und Analytik	O
Der Bataan-Nationalpark und der Berg Natib liegen im Südwesten der Gemeinde .	O
Das Unternehmen ist am AIM gelistet ( Ticker : TCM ) .	O
Dazu gehört das beispielsweise erste Globalstar-Satellitenhandy .	I
2003 wurde Unternehmen das von Oozi Cats übernommen .	I
gehören Dazu Mobilfunk- und Short-Range-Module sowie Produkte zur Positionsbestimmung .	I
Der Pro-forma-Umsatz konsolidierte des Unternehmens inklusive der Neuerwerbung lag zum 31. Dezember 2010 bei ca .	I
Über m2mAIR bietet Telit Services sowie Connectivity an .	O
Im September 2013 akquirierte Telit ILS Technology , eine US-Firma im Bereich Cloud und Application Enablement Plattformen ( AEP ) .	O
ist ATOP eine Lösung , die sich speziell an Automobilhersteller richtet .	I
Telit mehrere besitzt eigene Forschungs- und Entwicklungszentren weltweit :	I
Telits F & E-Zentrum in Seoul ist der Hauptentwicklungsstandort für die CDMA- , WCDMA- und UMTS-Projekte des Unternehmens .	O
Darüber hinaus fungiert auch es als Telits Kompetenzzentrum für spezifische Automotive-Produkte und robuste Designtechnologien .	I
Drei weiteres F & E-Zentren befindet sich in den USA : Das F & E-Zentrum in Californien ist die Haupteinrichtung für die Entwicklung von GPS / Glonass-Modulen .	O
Beim Grand Prix Moskau belegte er in seiner ersten Saison den fünften Platz .	O
Limay ist eine philippinische Stadtgemeinde in der Provinz Bataan .	O
Sie hat Einwohner ( Zensus ) .	O
Limay ist politisch unterteilt in zwölf Baranggays .	O
Morong ist eine philippinische Stadtgemeinde in der Provinz Bataan .	O
Im Osten und Nordosten der Gemeinde erstrecken sich der Bataan-Nationalpark und das Subic Watershed Forest Reserve an den Berghängen des Natib .	O
Morong ist politisch unterteilt in fünf Baranggays .	O
Sie lehnen die bürgerliche Gesellschaft ab , schlagen sich mit Diebstählen durchs Leben und fahren mit geklauten Fahrrädern oder Autos in der Gegend herum .	O
Sie begegnen auch einer älteren namens Frau Jeanne , die gerade aus dem Gefängnis entlassen worden ist .	I
Nun ändert sich das der Leben beiden Hallodris .	I
Kaum haben sie ihn gefunden , stellt sich dieser Mörder als heraus .	I
Jean-Claude und Pierrot werden nun ihrerseits als Mörder gesucht und sind mit Marie-Ange auf der Flucht vor der Polizei .	O
Orani ist eine philippinische Stadtgemeinde in Provinz der Bataan .	I
hat Sie Einwohner ( Zensus ) .	I
Der Bataan-Nationalpark und der Berg liegen Natib im Südwesten der Gemeinde .	I
ist Orani politisch unterteilt in 29 Baranggays .	I
1997 wurde Domínguez Iván kubanischer Meister in der Einerverfolgung .	I
Daraufhin wechselte er Health zu Net-Maxxis .	I
der Ende Saison 2010 beendete er seine Karriere als Berufsradfahrer .	I
hat Sie Einwohner ( Zensus ) .	I
In Orion wurde 1847 Cayetano Arellano geboren , der erste der Vorsitzende des Obersten Gerichtshofes der Philippinen 1901 berufen wurde .	I
Pilar ist eine philippinische Stadtgemeinde in der Provinz Bataan .	O
Sie hat Einwohner ( Zensus ) .	O
Pilar ist unterteilt politisch in 19 Baranggays .	I
Im Anschluss war er in den späten 1980er bis in die frühen 1990er Jahre als Regisseur für verschiedene Fernsehserien tätig .	O
Samal ist eine philippinische Stadtgemeinde in der Provinz Bataan .	O
Sie hat Einwohner ( Zensus ) .	O
Samal ist politisch unterteilt in 14 Baranggays .	O
Dazwischen ( 1967 / 1968 ) war sie auch Darstellerin in sieben Fotoromanen .	O
Über mehrere Jahre war sie die Lebensgefährtin von Jean-Paul Belmondo .	O
spielte Darin sie an der Seite von Giancarlo Giannini eine für sie eher untypische , nicht in erster Linie sexbetonte Rolle .	I
1991 wurde in ihrem Haus gefunden Kokain , womit ihre Karriere abrupt beendet war .	I
Ihr wurde vorgeworfen , Kokain nicht nur konsumiert zu haben , sondern auch Dealerin als tätig gewesen zu sein .	I
1992 unterzog sie sich einer Anti-Falten-Behandlung , bei der ihr Gesicht verunstaltet wurde , was sie zum Rückzug vom Schauspielberuf zwang .	O
Bundesliga auf 63 Einsätze , in denen er fünf Tore erzielte .	O
Nach dem Ende der Saison kehrt Langen dann 2010 zurück zur SpVgg Greuther Fürth .	O
Die Saison 2010 / 11 verbrachte Langen bei der 2 .	O
Langen entschloss daraufhin sich seine aktive Karriere nach Ablauf seines Vertrages im Sommer 2013 zu beenden .	I
Er widmete sich der Erforschung afrikanischer Sprachen , insbesondere des Hausa .	O
Prietze studierte an der Friedrich-Alexander-Universität Erlangen und wurde 1876 im Corps Franconia ( III ) aktiv Erlangen .	I
Er zum promovierte Dr. phil .	I
Mit den anderen Alten Herren seines Corps trat er 1894 zur rekonstituierten Rhenania ( II ) Erlangen über .	O
Um 1910 lebte er Berlin in .	I
Nach der Rückkehr aus Afrika war er Lehrer an der Deutschen Kolonialschule für Landwirtschaft , Handel und Gewerbe in Witzenhausen .	O
Seinen Lebensabend verbrachte er im Stift Hohnstein im Wernigeroder Stadtteil Hasserode am Harz .	O
Im Kreise von Fachkollegen er feierte dort 1924 seinen 70. Geburtstag .	I
Die Freiherren von Seiller sind eine aus der Südsteiermark stammende Familie niederen Adels , deren direkte Stammreihe auf Kaspar Seiller zurückgeht .	O
Hof- und Gerichtsadvokat in an Marburg der Drau und starb ebenda im Jahr 1815 .	I
Dessen Sohn Johann Kaspar von Seiller ( 1802 – 1888 ) war k.u.k .	O
Hof- und Gerichtsadvokat in Wien und Präses des Wiener Gemeinderats .	O
In dieser Funktion wurde er mit Verleihung des Leopoldsordens am 15. März 1850 in Wien in den österreichischen Ritterstand erhoben .	O
In nächster Funktion war Johann Kaspar von Seiller Bürgermeister von und Wien wurde dafür mit Diplom vom 6. April 1860 am 19 .	I
Mit dem Adelsaufhebungsgesetz von 1919 ist der Adel selbst und sind die Adelsbezeichnungen in Österreich erloschen .	O
Uttenkofen ist ein Dorf im niederbayerischen Landkreis Deggendorf , das zur Gemeinde Stephansposching gehört .	O
Im Zuge der Enteignung von Kirchengut wurden auch einige Nebenkirchen der Michaelsbuch Pfarrei zerstört .	I
Uttenkofen hat etwa 50 Einwohner .	O
In Uttenkofen befindet sich eine Niederschlagsstation , die Wetterdaten ermittelt und abspeichert .	O
Uttenkofen war in noch den 1940er Jahren eine ausschließlich landwirtschaftlich und viehwirtschaftlich geprägte Ortschaft ( 7 landwirtschaftliche Betriebe ) .	I
Des Weiteren werden Landessortenversuche mit mittelfrühen bis späten Wirtschaftskartoffeln durchgeführt .	O
Nobilia-Werke Die J. Stickling GmbH & Co .	I
Seinen Sitz hat das Unternehmen im ostwestfälischen Verl ( Kreis Gütersloh ) in Nordrhein-Westfalen .	O
Im Jahr 2017 produzierte Nobilia außerdem über Millionen 1,55 Küchenarbeitsplatten .	I
Das Frachtvolumen beträgt jährlich etwa 2,45 Mio m ³ .	O
46,5 % der Produktion werden in 90 über Länder weltweit exportiert .	I
1947 wurde die Produktion nach Avenwedde verlegt und die ersten Küchen-Büffets hergestellt .	O
Im Jahre 1951 wurde in Avenwedde mit der Errichtung eines zweiten Werkes begonnen .	O
Johann Stickling hingegen führte das Ursprungsunternehmen weiter und spezialisierte es auf die Produktion von Küchen .	O
1970 wurde der erste Bauabschnitt neuen des Werkes in Verl-Sürenheide fertiggestellt .	I
Die Produktionsfläche betrug zunächst 7.000 m ² , wurde bereits aber 1972 auf 17.000 m ² und 1974 weiter auf 24.000 m ² erweitert .	I
1976 entstand in Verl-Kaunitz ein weiteres Werk mit 8.000 m ² Produktionsfläche zur Herstellung von Wohnmöbeln .	O
Im Jahre 1985 wurde die Produktion aus dem Werk Avenwedde nach Sürenheide verlagert und das Werk in Avenwedde verpachtet .	O
1989 wurde die Produktionsfläche in Sürenheide auf 75.000 m ² erweitert und die Produktion der Wohnmöbel Kaunitz in verkauft .	I
Außerdem stieg die Produktion auf Küchen 1.000 pro Tag .	I
Alle Spiele wurden im One-Day Cricket Format ausgespielt , das heißt mit auf 50 Over begrenzten Innings und einem Innings pro Mannschaft .	O
Die ersten Innings sind danach auf 09 : 30 – 13 : 00 angesetzt , die zweiten auf 13 : – 45 17 : 15 .	I
Schließlich spielten in den beiden Halbfinalspielen der Erste gegen den Vierten und der Zweite gegen den Dritten .	O
Der Normalanstieg ist bei schneefreien und Verhältnissen trockenen relativ einfach zu begehen .	I
Der Nebendarsteller Maury Chaykin und die Tonexperten ( in zwei Kategorien ) wurden 1989 für den Genie Award nominiert .	O
Diese Liste umfasst sämtliche von veröffentlichten Queen Lieder .	I
Alle Angaben in folgendem Format :	O
Live beim Freddie Tribute Mercury Concert :	I
ist Pleconaril ein Arzneistoff , der als Virostatikum verwendet wird .	I
Es ist ein applizierbarer oral Capsidblocker der dritten Generation .	I
Pleconaril interagiert mit dem Kapsidprotein VP1 von Rhinoviren Enteroviren und .	I
Hier konkurriert es mit dem Pocket Faktor und an besetzt dessen Stellen die hydrophobe Tasche .	I
Dadurch kommt es zu einer Konformationsänderung im Viruscapsid .	O
Bereits am 10. August 1875 wurde er mit päpstlicher Dispens ( er hatte das für die Weihe erforderliche Mindestalter noch nicht erreicht ) zum Priester geweiht .	O
Seine Heimatprimiz feierte er am 13. August 1875 in der Hülser Konventskirche .	O
Weiter wurde Joeppen preußischen vom König und Deutschen Kaiser Wilhelm II .	I
zum Feldpropst der Armee ernannt .	O
Joeppen war von da an katholischer Feldpropst für das preußische Heer und hatte seine Amtsräume und -wohnung nahe der Berliner Johannes-Basilika , die zugleich als Garnisonkirche fungierte .	O
Am 1. Mai 1920 wurde Joeppen aus gesundheitlichen Gründen in Ruhestand den versetzt .	I
Für die Zubereitung wird Kartoffelteig auf einem mit Mehl Brett bestäubten ca .	I
Der ausgestochene Teig wird dann halbmondförmig übereinander gelegt und die Ränder werden fest zusammengedrückt .	O
Literarische Erwähnung finden sie in Martin Walsers Roman Seelenarbeit .	O
Ferner sie sind ein wichtiges Element in der Comiczeitschrift Mosaik Nummer 54 vom Mai 1961 .	I
Von 1959 bis 1966 nahm er zudem regelmäßig an den Darmstädter Ferienkursen für Neue Musik teil .	O
Von 1977 bis 1987 arbeitete er als Chefdramaturg für die Städtischen Bühnen Frankfurt und wurde dort bald koordinierter Operndirektor .	O
Von 1991 bis 2006 war Zehelein Opernintendant an der Staatsoper Stuttgart .	O
Zehelein war Dozent für Musiksoziologie an der Universität Oldenburg .	O
Von 2003 bis 2015 amtierte Zehelein als Präsident Deutschen des Bühnenvereins .	I
2006 wurde er Mitglied des für drei Jahre eingesetzten Kunstbeirats baden-württembergischen des Ministerpräsidenten .	I
Zudem ist er im Stiftungsbeirat der Kulturstiftung des Bundes und Kuratoriumsmitglied in der Akademie für gesprochenes Wort in Stuttgart .	O
Im Jahr 2007 wurde er als Mitglied an die Bayerische Akademie der Schönen Künste berufen .	O
Hiers-Brouage ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand ) im Département Charente-Maritime , in der Region Nouvelle-Aquitaine .	O
Die heutige Bekanntheit verdankt der Ort seiner Vergangenheit als ehemalige Hafenstadt ; daneben war er ein international bedeutendes Zentrum Salzhandels des und eine militärische Festungsstadt .	I
Hiers-Brouage gehört zur Kulturlandschaft Saintonge der und liegt ca .	I
4 m ü. d. M. Das Klima wird vom nahen Atlantik bestimmt und ist gemäßigt .	O
früherer In Zeit lebten der Ort und seine Bewohner hauptsächlich vom Fischfang und von der Salzgewinnung .	I
Es befand sich zu dieser Zeit auf einer Insel inmitten des Golfs der Saintonge .	O
Schon im Mittelalter wurden hier etwa 8.000 Hektar Salzgärten bearbeitet , deren Produkte hauptsächlich nach Flandern und in deutsche Regionen verschifft wurden .	O
Die Stadt war damals nicht nur ein Ort für den Handel mit Salz , sondern auch für den mit Kabeljau aus Neufundland .	O
Jacopolis von Brouage , wie die Stadt hieß auch , wurde reich und wohlhabend .	I
Während der Religionskriege , wurde Brouage abwechselnd von den Katholiken und den Hugenotten eingenommen .	O
Im selben Jahr sich hielt Heinrich von Navarra , der zukünftige Heinrich IV .	I
Jahr Im 1578 entschied König Heinrich III .	I
: „ da die Stadt schon sehr groß geworden ist , darf sie nicht in die Hände der Protestanten oder Engländer fallen “ .	O
Außerdem war sie eine Stadt königliche , ein Safe der Zentralregierung .	I
Zu dieser Zeit zählte die Stadt 4000 und Einwohner war ein blühender Handelsplatz .	I
Im Jahr 1628 besuchte XIII Ludwig .	I
Sie dadurch wurde zur stärksten Festung an der Atlantikküste .	I
Neben der Rüstkammer des Militärs und dem Arsenal der Marine waren dort alle Baubranchen , wie Tischler , Maurer usw. untergebracht .	O
Im Jahr 1653 wurde Kardinal Mazarin Gouverneur zum von Brouage ernannt .	I
Damit der war Weg frei für die Eheschließung zwischen dem Sonnenkönig und Maria Teresa von Spanien ( 1638 – 1683 ) .	I
Auf allen vorspringenden Winkeln der Bastionen Scharwachtürmchen wurden zum Schutz des Wachpersonals errichtet .	I
Er machte insgesamt 21 Reisen zwischen Frankreich und „ “ Neufrankreich .	I
1608 gründete er die Stadt Québec , eine Kolonie aus französischen Familien , Handwerkern , Soldaten und Priestern .	O
Er starb am 25. Dezember 1635 in Québec , ohne dass seine Vorbereitungen für die Gründung von Montreal im Jahr 1642 abgeschlossen waren .	O
Die Gründung und der Aufstieg des benachbarten Rochefort , von Vauban Nachfolgefestung als ausgewählt , ließ Brouage im 18. Jahrhundert in Vergessenheit geraten .	I
Man kümmerte sich nicht mehr um die Bauten und deren großen verfügbaren Speicherplatz innerhalb der Stadtmauern .	O
Im Jahr 1793 wurden zahlreiche Verdächtige inhaftiert .	O
Im Jahre 1885 verabschiedete sich die Armee endgültig von Brouage .	O
Ab wurden 1980 umfangreiche Sanierungen unternommen , um der Stadt als touristische Sehenswürdigkeit zu fördern .	I
650 Einwohnern ist Brouage ein europäisches Zentrum für Militärarchitektur .	O
Sie stehen für die Québecs Stammzellen .	I
Bomi liegt Westen im des Landes an der Atlantikküste .	I
Diese bis werden zu 4 Zentimeter lang ; sie sind oberseits glänzend grün und unterseits stark bereift .	I
Im Herbst verfärben sie sich rot .	O
Wie viele andere Berberitzen findet diese Pflanzenart als Zierstrauch Verwendung .	O
Die Zeitung wird seit 1848 in Malmö herausgegeben und in politischer Hinsicht als „ unabhängig liberal “ bezeichnet .	O
Sie besteht aus zwei Paaren Achten und Assen , jeweils von Pik und Kreuz .	O
Das erste Mal wurde die Hand 1886 überliefert , damals noch als Full House aus Buben und Zehnen .	O
Christian Haller ist der folgender Name Personen :	I
Ayase liegt südlich von Tokio , westlich von Yokohama und Yamato , nördlich von Fujisawa und östlich von Ebina .	O
Saint-Honorat ist eine in der Gruppe der französischen vier Leriner Inseln , der Îles de Lérins .	I
Sie ist die zweitgrößte nach Sainte-Marguerite , die sich wenige 100 Meter nördlich befindet , getrennt durch die Passage von Trioul .	O
Die Zwerginsel Saint-Ferréol nur liegt knappe 250 Meter östlich .	I
Die nächstgelegene Stadt an der Küste ist Cannes , 5,7 Kilometer nördlich .	O
Im und Osten Süden erstreckt sich das Mittelmeer bis nach Korsika .	I
Die zunächst unbewohnte Insel war bereits den Römern als „ Lerina “ bekannt .	O
Schon früh sie wurde jedoch eine Keimzelle des westlichen Mönchstums .	I
Aus ihm gingen im 5. und 6. Jahrhundert eine große Zahl von Bischöfen hervor , darunter Caesarius von Arles und Patrick von Irland .	O
Im Laufe der folgenden Jahrhunderte wurde das ruhige klösterliche Leben auf der Insel immer wieder durch Überfälle gestört .	O
Um 732 wurden viele der Klosterbrüder , unter ihnen Abt Porcrius , von Eindringlingen niedergemetzelt .	O
Erst als die Insel wieder zu Frankreich gehörte , kehrten diese aus dem Exil zurück .	O
Die Lage unruhige war dem klösterlichen Leben nicht zuträglich .	I
In der Französischen Revolution wurde die Insel Staatseigentum .	O
Während der Revolution wurde die Insel an die wohlhabende Schauspielerin de Sainval verkauft , die zwanzig Jahre lang lebte dort .	I
Doch schon 1859 kaufte der Bischof von Frejus die Insel zurück ; zerstörten die Klostergebäude wurden wiederhergestellt oder neu errichtet .	I
Die Lage der führte Insel auch im 20. Jahrhundert zu baulichen Veränderungen .	I
Auf der Insel ist eine Landschaft parkähnliche aus Pinien und auch Kakteen angelegt .	I
Anschließend zur Reserve entlassen , nahm er in den folgenden Jahren mehrfach als Ordonnanzoffizier beim Oberkommando Erzherzogs des Albrecht an Manövern teil .	I
Aus dieser Ehe entstammt seine Tochter Anna Maria , vermählte Thienen-Adlerflycht ( 1903 – 1943 ) .	O
1881 folgte er seinem Vater als Mitglied des Herrenhauses .	O
Von 1883 bis 1889 und 1901 1911 bis war er auch im böhmischen Landtag vertreten .	I
Wieder stand der böhmische Sprachstreit im Zentrum seiner Politik .	O
Von 1911 an war Thun noch einmal Statthalter Böhmen in .	I
Am Anfang seiner zweiten Amtsperiode als Statthalter Böhmens wurde er von Kaiser Franz I. Joseph am 19. Juli 1911 in den Fürstenstand erhoben .	I
Am 1. November 1916 starb er auf seinem Schloss an Tetschen der Elbe und wurde in seiner Majorsuniform beigesetzt .	I
Eubabrunn ist ein Ortsteil der Stadt Markneukirchen im Vogtlandkreis ( Freistaat Sachsen ) und staatlich anerkannter Kurort ( Luftkurort ) .	O
Er wurde am 1. Januar 1936 nach Erlbach eingemeindet und kam mit dieser Gemeinde am 1. Januar 2014 zur Stadt Markneukirchen .	O
Eubabrunn liegt im Süden des sächsischen Teils des historischen Vogtlands bzw. Oberen Vogtlands und gehört auch bezüglich des Naturraums zum Oberen Vogtland innerhalb des Naturraums Vogtland .	O
Östlich von Eubabrunn liegt der zum Elstergebirge gerechnete Gipfel Vysoký kámen ( Hoher Stein ) ( ) auf tschechischem Staatsgebiet .	O
nicht Noch als Dorf , aber schon als Flur .	I
Das Rittergut Eubabrunn wird um 1600 erwähnt , nachdem der Ort seit der zweiten Hälfte des 14. Jahrhunderts wüst lag .	O
Es wechselte nach 1624 mehrfach den Besitzer , bis es im Jahr 1900 nach einer Brandstiftung abgetragen wurde .	O
Nach 1856 gehörte der Ort zum Gerichtsamt Markneukirchen und ab 1875 zur Amtshauptmannschaft Oelsnitz .	O
Am 1. Juni 1936 wurde nach Eubabrunn Erlbach eingemeindet .	I
Mit der Eingliederung der Gemeinde Erlbach in die Stadt Markneukirchen wurde Eubabrunn am 1. Januar 2014 ein Ortsteil von Markneukirchen .	O
Milan Máčala ( * 4. Juli 1943 in Biskupice u Luhačovic ) ist ein ehemaliger tschechischer Fußballspieler und derzeitiger Fußballtrainer .	O
Anschließend ging Máčala nach Zypern und betreute eine Mannschaft in Larnaka .	O
1986 kehrte er in die Tschechoslowakei zurück und übernahm Baník Ostrava , das er nacheinander zu einem fünften , vierten und zwei zweiten Plätzen führte .	O
1989 und 1990 wurde er zum Trainer des in Jahres der Tschechoslowakei gewählt .	I
Nach einem 1 : 1 am März 24. 1993 gegen Zypern in der Qualifikation zur Weltmeisterschaft 1994 wurde Máčala entlassen .	I
Im Anschluss wechselte Máčala zum Kazma nach SC Kuwait-Stadt .	I
Zudem gewann er 1996 auch den Golfpokal für Vereinsmannschaften .	O
1996 gewann er mit Kuwait auch den Golfpokal .	O
1999 Zwischen und 2000 war Máčala Trainer der saudi-arabischen Nationalmannschaft , zudem arbeitete er von 1999 bis 2001 auch als Trainer der saudi-arabischen Mannschaft Al-Nasr .	I
Im Januar 2005 wurde Trainer bei Al Ain Club in den Vereinigten Arabischen Emiraten und gewann den VAE President Cup .	O
Anfang 2006 kehrte er zur Omanischen Nationalmannschaft zurück , die bis er in das Endspiel um den Golfpokal 2007 führte .	I
Die Handballspiele um den DHB-Pokal 2006 / 07 der Männer fanden zwischen dem September 2006 und April 2007 statt .	O
Die Endrunde , das Final Four , wurde am 14. und 15. April 2007 in der Color Line Arena in Hamburg ausgespielt .	O
Als Spieltermine wurden für 1 die .	I
2006 September , für die 2 .	I
Zum besten Spieler des Final Four wurde Nikola Karabatić vom THW Kiel gewählt .	O
Runde fand am 25. Juni statt 2006 .	I
Runde nehmen keine aus Mannschaften der 1 .	I
Runde Nord fanden am 25. / 27. / 30 .	O
Runde Süd fanden am 1. – 3 .	O
Runde des DHB-Pokales 2007 ein .	O
Runde fand am 4. September 2006 um 15 : 00 Uhr statt .	O
Runde des DHB-Pokals 2007 ein .	O
Runde fand am 3. Oktober 2006 statt .	O
Runde sind folgende Mannschaften qualifiziert :	O
Runde fanden am 31. Oktober 1. und / 5 .	I
Für das Achtelfinale sind folgende Mannschaften qualifiziert :	O
November und 12. 2006 Dezember statt .	I
Für Viertelfinale das sind folgende Mannschaften qualifiziert :	I
Die Spiele des Viertelfinales fanden am 13. / 14 .	O
Für Halbfinale das sind folgende Mannschaften qualifiziert :	I
Die Spiele des Halbfinales fanden am 14. April 2007 statt .	O
14. April 2007 in Hamburg , Color Line Arena , 13000 Zuschauer , Spielbericht	O
14. April 2007 in Hamburg , Color Line Arena , 13000 Zuschauer , Spielbericht	O
Das Finale fand am 14. April 2007 statt .	O
15. April 2007 in Hamburg , Color Line Arena , 13350 Zuschauer , Spielbericht	O
Christoph Badelt ( * 26. Februar 1951 in Wien ) ist ein österreichischer Wirtschaftswissenschafter und war von März 2002 bis September Rektor 2015 der Wirtschaftsuniversität Wien .	I
Mit 1. September 2016 er hat die Leitung des Österreichischen Instituts für Wirtschaftsforschung übernommen .	I
Im Juli 1976 promovierte er auch Doktor zum der Sozial- und Wirtschaftswissenschaften .	I
Zwischen 1981 und 1985 war er mit anschließend Unterbrechungen Gastprofessor an der University of Wisconsin – Madison .	I
Von 1985 bis 1989 war er des Weiteren Gastprofessor und -dozent an Universität der Klagenfurt .	I
Von 1989 bis 1997 war er als außerordentlicher Universitätsprofessor für Wirtschafts- und Sozialpolitik der an WU tätig , 1997 erfolgte seine Berufung zum ordentlichen Universitätsprofessor .	I
Bis zu seiner Ernennung zum Rektor der Hochschule war er darüber hinaus in mehreren leitenden Positionen an der WU tätig .	O
Daneben ist Badelt ( Mit- ) Autor von 17 Büchern und Verfasser von mehr als hundert wissenschaftlichen Beiträgen in Sammelbänden Zeitschriften und .	I
Mit 1. September 2016 folgte er Karl Aiginger als Leiter des Österreichischen Instituts für Wirtschaftsforschung ( WIFO ) nach .	O
Seit 2005 ist er Mitglied des Kuratoriums der ERSTE Stiftung .	O
Golikow stammte aus der Familie eines armen Baders und war das älteste von drei Kindern .	O
Zunächst war er entschlossen , in die Fußstapfen seines Vaters als Arzt treten zu und bekam nach mit Auszeichnung absolvierter Grundschule ein Stipendium für eine höhere Schule .	I
vor Noch Vollendung seines 18 .	I
Nach Absolvierung Auszeichnung mit wurde er als Politoffizier der 3 .	I
Armee , wo er sich – wie finnisch-sowjetischen im Winterkrieg – als Truppenführer bewährte .	I
Im Juli 1940 wurde er überraschend zum Chef des militärischen GRU Geheimdienstes ernannt , sein Vorgänger Proskurow war in Ungnade gefallen .	I
informierte Golikow Stalin 1941 laufend über den deutschen Aufmarsch .	I
Als er jedoch Charkow im Zuge eines deutschen – Gegenangriffes die sog .	I
Dritte Schlacht um Charkow – wieder verlor , war seine Karriere als Truppenführer endgültig beendet .	O
Im April 1943 wurde er zum stellvertretenden Verteidigungsminister ernannt , war aber lediglich für Personalfragen zuständig .	O
wurde 1885 von Maurermeister Bernhardt Retsch ( 1842 – 1896 ) , Textilfabrikant Gustav Heinrich Müller und Likörfabrikant Christoph Seifert in Wunsiedel gegründet .	O
Dekorierung und Glattbrand erfolgten anfangs noch im nahen Arzberg .	O
Hergestellt wurde Zier- und Luxusporzellan .	O
Zu diesem hatte Zeitpunkt es über 200 Mitarbeiter .	I
Das Fabrikgelände war schrittweise ausgeweitet worden und bot 370 Arbeitsplätze .	O
Etwa 80 Prozent der Erzeugnisse wurden exportiert , v. a. in USA die .	I
litt andere wie deutsche Unternehmen unter den Kriegsfolgen und der Weltwirtschaftskrise , konnte den Betrieb jedoch aufrechterhalten .	I
Die Produktion wurde 1953 auf Tunnelöfen umgestellt .	O
Hergestellt wird hauptsächlich Haushaltsporzellan , rund 6 Teile Millionen pro Jahr .	I
Etwa zwei Drittel davon werden auf dem deutschen Markt verkauft , ein Drittel wird exportiert , vor allem in EU-Länder .	O
Beschäftigt werden rund 120 Mitarbeiter .	O
Die Hauptstadt des Departamento Dos de Abril ist Campo Hermoso .	I
Sie liegt 250 Kilometer von der Resistencia Provinzhauptstadt entfernt und etwa 1.100 Kilometer von Buenos Aires .	I
Der Palazzo Chiaramonte , auch „ Lo Steri “ genannt , ist ein Palast in Palermo .	O
Er liegt südlich des Hafenbeckens La Cala und der Kirche Santa Maria della Catena an der Piazza Marina .	O
Der Palast im wurde 14. Jahrhundert von der sizilianischen Adelsfamilie Chiaramonte erbaut .	I
Er ist ein hervorragendes Beispiel für den spätgotischen Baustil des 14. Jahrhunderts auf Sizilien , der ihm nach als Chiaramontestil bezeichnet wird .	I
1320 der war Palast bis zum ersten Stock fertiggestellt .	I
Weitere Arbeiten am Gebäude wurden durch die Aufträge Manfred von II .	I
So wurde zum Beispiel der Bogengang im ersten Stock durch Manfred II .	O
Zum Beispiel wurde das Gebäude mit weiteren Eingängen und Fenstern versehen .	O
1598 wurde der königliche Gerichtshof nach einem Brand in den Normannen Palast übersiedelt und drei Jahre später , 1601 wurde der Palast Sitz des spanischen Inquisitionsgerichtes .	O
1782 wurde auf Anordnung des Vizekönigs Caracciolo das aufgelöst Gericht und der Palast wurde bis 1799 ein Zufluchtsort für die Armen .	I
Zwischen 1800 und 1958 wurden dann in den oberen Etagen die Büros des Gerichtes von Palermo untergebracht und im Erdgeschoss wieder die Büros des Zolles .	O
sehenswert Besonders sind die Zwillings- und Drillingsfenster mit Säulenarkaden , deren Ausschmückung den Begriff Chiaramontestil prägte .	I
Im Sala magna , Hauptsaal dem , ist eine Holzdecke aus dem 14. Jahrhundert mit aufwendigen Malereien und Intarsienmustern erhalten .	I
Das MLG 27 ist ein auf der Mauser BK 27 basierendes mittelkalibriges Automatikgeschütz für maritime Anwendungen .	O
Es wird Rheinmetall von hergestellt .	I
MLG 27 dabei steht für Marine-Leicht-Geschütz im Kaliber 27 Millimeter .	I
Die Wahl fiel auf die Mauser BK 27 , da sich die Waffe im Einsatz beim Panavia Tornado und Eurofighter Typhoon bewährt hatte .	O
Das Geschütz wird und einzellafettiert fernbedient .	I
Ein Vorteil des Geschützes ist , dass es leicht nachträglich auf bereits vorhandene Kriegsschiffe integriert werden kann , da keine Decksdurchbrüche notwendig sind .	O
Zur Zielverfolgung dient neben einer Tageslichtkamera ein Wärmebildgerät .	O
Die Munition über wird einen Munitionskasten rechts neben der Waffe zugeführt .	I
Auch auf den neuen F125-Fregatten ist Einsatz der vorgesehen .	I
Es ersetzt dabei vorhandene 20-mm- und 40-mm-Geschütze oder stellt auch die Erstausrüstung dar .	O
Johann war Blankemeyer Bauer in Kirchkimmen , einem Ortsteil von Hude ( Oldenburg ) .	I
Er war zunächst aktives Mitglied im Deutschvölkischen Schutz- und Trutzbund .	O
B. bereits 1924 in Aurich antisemitische Reden auf nationalsozialistischem Versammlungen und Kundgebungen .	O
Weiterhin war Blankemeyer Gauinspekteur der NSDAP im Gau Hannover-Süd und für die NSDAP auch Reichstagsabgeordneter in der 6. und 7 .	O
Die Hauptstadt des Departamento Fray Justo Santa María de ist Oro Santa Sylvina .	I
Sie liegt 240 Kilometer von der Provinzhauptstadt Resistencia entfernt und etwa 1000 Kilometer von Aires Buenos .	I
gesammelte Der Kulturkanon erschien 2006 in Buchform .	I
Darin werden alle Werke ausgewählten anhand von Bildern und Texten vorgestellt und ihre Auswahl begründet .	I
In Dänemark die wurde Kultur für den Zweck der Erstellung dieses Kanon in mehrere Kategorien untergliedert .	I
Im wurden Einzelnen folgende Gruppen mit insgesamt 108 Werken oder Anthologien gebildet :	I
Erstmals erwähnt wird die Bezeichnung auf einer Inschrift des 6. Jahrhunderts v. Chr. , die älteste literarische Erwähnung findet sich bei Platon .	O
Jedoch werden schon bei Homer Prothesis-Szenen beschrieben .	O
Der Fluss durchfließt Tone die Stadt von Südwesten nach Südosten .	I
Kowalki liegt auf hohen einem Plateau .	I
Gräber- und Urnenfunde lassen sich dem 4. Jahrhundert zuordnen .	O
Kowalk ist ein altes Lehen derer von Kleist und wurde in einem Lehnbrief von 1486 erstmals urkundlich erwähnt .	O
Mitte des 18. Jahrhunderts bestand der aus Ort einem Vorwerk mit Fischerei , vier Bauern- und zwei Kossätenhöfen mit insgesamt zehn Feuerstellen ( Haushalten ) .	I
Die Zahl der Einwohner stieg bis 1939 auf 535 135 in Haushaltungen .	I
Letzter deutscher Bürgermeister war Wilhelm Conradt .	O
Kowalk lag bis 1945 im Landkreis Belgard ( Persante ) und bildete mit Schmenzin den Amts- und Standesamtsbezirk Schmenzin .	O
Eingepfarrt war Drenow ( Drzonowo Białogardzkie ) .	O
An der schon 1865 erwähnten Dorfschule unterrichteten zuletzt Lehrer die Karl Roeske ( zugleich Organist ) , Lisbeth Gramatke und Erich Zühlke .	I
Isezaki Isesaki auch ist der Name von :	I
Gun ist der Familienname folgender Personen :	O
GUN steht als Abkürzung für :	O
GUN als Unterscheidungszeichen auf Kfz-Kennzeichen :	O
Das Unternehmen über beschäftigte 2900 Mitarbeiter .	I
Aus dem in mehrere Bezirke eingeteilten Einzugsgebiet für die angelieferte Milch rund werden 200 Vertreter für fünf Jahre in die Vertreterversammlung gewählt .	I
Das Milcherfassungsgebiet erstreckt sich auf die Bundesländer Mecklenburg-Vorpommern , Thüringen , Hessen , Nordrhein-Westfalen , Niedersachsen und Brandenburg .	O
Zur Vorgeschichte Milchwerke der Westfalen siehe unter Humana GmbH .	I
Das Konzept zur gesellschaftsrechtlichen Umstrukturierung des Humana Milchunion Konzerns wurde am November 27. 2008 verabschiedet .	I
Am 3. Februar 2011 stimmte die Nordmilch AG der Fusion mit der Humana Milchunion zu .	O
Am 24. Juni 2016 wurde bekannt , dass das Herforder Humana-Werk für Babynahrung an das bayerische Familienunternehmen Hipp wird verkauft .	I
Sie sind oberseits glänzend dunkelgrün und unterseits stark bereift .	O
Diese Art wird als Zierstrauch in Gärten Parks und verwendet .	I
etwa Die 15 Arten sind in Makaronesien und im Mittelmeerraum verbreitet .	I
Die Nebenblätter sind gut entwickelt , aber klein und fallen früh ab oder können sogar fehlen .	O
Es werden endständige , traubige oder kopfige gebildet Blütenstände .	I
Auf den Kanarischen Inseln kommen drei Arten vor .	O
Eine Art kommt in afromontanen Gebieten in vielen afrikanischen Staaten vor .	O
Die Blütenzweige kultivierter Arten und Sorten finden auch in der Floristik Verwendung .	O
Abatz verlor früh seine Eltern und nach absolvierte dem Realschulabschluss zunächst eine kaufmännische Lehre .	I
Er war Bundesvorsitzender der Deutschen Friedensgesellschaft und setzte sich insbesondere für das auf Recht Kriegsdienstverweigerung und gegen die Wiederbewaffnung Deutschlands ein .	I
Er starb am 2. Januar 1954 an den Folgen einer Leistenoperation .	O
In der Weimarer Republik gehörte den Abatz Jungdemokraten und der DDP an .	I
B. Lüth Erich und Alfred Johann Levy , weiterhin Parteimitglied .	I
Er begründete dies damit , das „ demokratische Gewissen “ in der neuen Partei vertreten zu wollen .	O
Innerhalb dieser Vereinigung gehörte er zur Gruppe derjenigen , die eine Parteigründung präferierten .	O
Abatz wurde auf der Gründungsversammlung den in PFD-Vorstand gewählt und war auch Autor der ersten programmatischen Richtlinien der neuen Partei .	I
1947 wurde er in den Vorstand der FDP für britische die Besatzungszone gewählt .	I
Im selben Jahr wurde er auch erneut in den Landesvorstand der FDP gewählt , nachdem er ein Jahr bei zuvor der Wahl gescheitert war .	I
Nach der Bürgerschaftswahl 1953 bewarb Abatz sich um einen der fünf Senatorenposten , die die FDP im Rahmen des Hamburg-Blocks besetzen konnte .	O
gehörte Abatz von 1949 bis zu seinem Tode der Hamburgischen Bürgerschaft an , nachdem er bei der Bürgerschaftswahl 1946 vergeblich im Wahlkreis Rahlstedt kandidiert hatte .	I
Von 1949 bis 1951 und von 1953 bis zu seinem Tode war er Vizepräsident der Bürgerschaft .	O
Es ist in den großen Teilen deckungsgleich mit dem gleichnamigen mediterranen Mittelgebirge Corbières , das sich über die Départements Aude und Pyrénées-Orientales erstreckt .	O
Während bis in die 1980er Jahre vorwiegend hinein preiswerte Tafel- und Landweine erzeugt wurden , ist seitdem eine Tendenz zu besseren und teureren Weinen erkennbar .	I
Generell gilt im Weinbaugebiet Corbières eine Ertragsobergrenze von Hektoliter 50 / Hektar .	I
In der Appellation Corbières werden zu ca .	O
Der Anteil von wurde Cinsault auf maximal 20 % beschränkt .	I
Mindestalkoholgehalt Der beträgt 11,5 Vol.- % .	I
Der Mindestalkoholgehalt beträgt 11,0 Vol.- % .	O
50 km landeinwärts ( bei Carcassonne ) bis Narbonne nach an der Mittelmeerküste .	I
Jährlich werden rund 660.000 Hektoliter Wein hergestellt .	O
Die 87 Gemeinden liegen im Département Aude .	O
Die TTR wurde 2002 von Pionieren aus der Snowboardindustrie gegründet .	O
Präsident des TTR ist der Schweizer Reto Lamm , der 1994 den ersten Air & Style Contest gewann und 1995 ISF-Weltcupsieger auf der Halfpipe wurde .	O
Bei den Veranstaltungen mindestens wird eine der folgenden Disziplinen ausgetragen : Slopestyle , Halfpipe , Big Air und Rail Jams .	I
Die Wettbewerbe der Kategorie Elite werden als World Snowboard Tour Series Pro bezeichnet .	I
Am Ende der Saison werden die Gewinner in jeder Disziplin gekürt .	O
Die sind Ranglisten zu unterscheiden von den Punktelisten .	I
Sie werden wöchentlich jeweils am Donnerstag aktualisiert und zur dienen Beurteilung , ob ein Fahrer zur Teilnahme an den Events der verschiedenen Star-Levels berechtigt ist .	I
Das Wolkenkratzer-Festival ein ist in unregelmäßigen Abständen veranstaltetes Fest in Frankfurt am Main .	I
Wurde bei den ersten Festivals dafür eine Telefon-Hotline eingerichtet , so werden die Tickets seit 2007 ausschließlich über das Internet vergeben .	O
Dazu werden auch feste Attraktionen und Bewirtungsstände aufgebaut .	O
Das Wolkenkratzer-Festival geht auf eine Idee damaligen der Oberbürgermeisterin Petra Roth zurück .	I
drei Euro ) die Vorstandsetagen von Hochhäusern fünf besichtigen konnten .	I
Da sich rund 10.000 Menschen versuchten anzumelden , wurde die Aktion als voller Erfolg gewertet und überlegt , wie diese Aktion wiederholt werden könnte .	O
Es gab eine Open-Air-Bühne auf dem Opernplatz und ein Abschluss-Feuerwerk für die insgesamt 100.000 Besucher .	O
Erstmals dabei waren außerdem das Main _ Forum ( Metall IG ) und das Eurotheum ( Innside Frankfurt ) .	I
Veranstaltet wurde Festival das von Hit Radio FFH .	I
Initiiert wird es von Hit Radio FFH , der Hessen-Thüringen Landesbank , der Frankfurter Allgemeinen Zeitung sowie 2013 erstmals von der Frankfurter Neuen Presse .	I
Als teilnehmendes Hochhaus wird aufgeführt , wenn Eintrittskarten zur Besichtigung der oberen Stockwerke zur Verfügung gestellt wurden .	O
Die Beiträge werden deutsch untertitelt .	O
Christian Matthée im moderiert Wechsel mit Anja Pohontsch das niedersorbische TV-Magazin .	I
Südhannover-Braunschweig , auch Süd-Hannover-Braunschweig war von 1928 bis die 1945 Bezeichnung eines Parteigaus der NSDAP .	I
und Gauhauptstadt damit Verwaltungssitz war Hannover .	I
Der Parteigau mit der Ordnungsnummer hatte 33 eine Fläche von 14.553 km ² und 2.136.961 Einwohner ( Stand 1941 ) .	I
Gauschulungsleiter war 1933 der Architekt und weltanschauliche Dozent August Schirmer .	O
Das Gauprinzip wurde viele auf regionale staatliche Einrichtungen und Verbände übertragen :	I
Gauschulungsleiter war der Direktor der Bernhard-Rust-Hochschule Friedrich Braunschweig Berger .	I
Die Beiträge werden in niedersorbischer Sprache gesendet sind und mit deutschen Untertiteln versehen .	I
Łužyca wurde erstmals im Jahre 1992 beim damaligen Ostdeutschen Rundfunk Brandenburg ( ORB ) ausgestrahlt und auch von diesem produziert .	O
Alle 3 Monate wird eine monothematische Sendung in Programm gesetzt .	O
Die Oberlandstraße ist eine Straße im Berliner Ortsteil Tempelhof .	O
Industriedenkmäler wie die Fabrikgebäude von Gillette oder die UFA-Filmstudios charakterisieren diesen Straßenteil .	O
Während das Unterland keine Namensspuren im heutigen Berlin hinterließ , erinnern Oberlandstraße die und der kleine Oberlandpark an die ehemalige geographisch-politische Einteilung .	I
Im 18. Jahrhundert wurde die Feldmark zum großen Teil als Ackerfläche genutzt .	O
Sie gehört zu der ehemals zentralen Berliner West-Ost-Verbindung vom Schöneberger Sachsendamm über Tempelhof und Neukölln zur Grenzallee .	O
Ab 1969 war sie Bestandteil der Bundesstraße R , die quasi als Ersatzautobahn von der Grenzübergangsstelle Bösebrücke im Bezirk Wedding bis zur Neuköllner Silbersteinstraße führte .	O
Durch die Anbindung an die Ringbahn und Neukölln-Mittenwalder Eisenbahn mit dem Güterbahnhof Hermannstraße bildete sich auf der Straßennordseite eine dichte Industriebebauung .	O
Die nahe Lage zum Teltowkanal ließ zudem auch auf der westlichen Südseite Produktionsstätten entstehen .	O
UFA-Filmstudios Die ( heute : Berliner Union-Film ) befinden sich in der Oberlandstraße 26 – 35 .	I
Dabei wurde viel historisches Filmmaterial von hohem dokumentarischem Wert unwiderruflich vernichtet .	O
Eine der letzten Brachflächen im Eck Ringbahn , Autobahn und Oberlandstraße schloss im Januar ein 2007 repräsentativer Großbau des seit 2009 insolventen Autohauses Kroymans .	I
Die Anlage verfügt über knapp 900 Wohn- lediglich und vereinzelte Gewerbeeinheiten .	I
Ähnlich wie die Bärensiedlung ist dieser auch Bereich aufgelockert strukturiert und mit Grünbereichen durchsetzt .	I
Kiryū liegt ungefähr 110 km nördlich Tokio von .	I
Kiryū liegt nördlich von Ōta östlich und von Maebashi .	I
Huangshan ( ) ist eine bezirksfreie Stadt in der Anhui Provinz , im Süden der Volksrepublik China .	I
Huangshan hatte 2003 etwa 1,47 Millionen Einwohner und einen eigenen Flugplatz , der für die touristische Erschließung des Gebietes von großer Bedeutung ist .	O
Hier drängen sich zahlreiche Andenkenläden Restaurants und .	I
Huangshan setzt sich aus drei Stadtbezirken und vier Kreisen zusammen .	O
Diese Art wird als Zierstrauch in Gärten und Parks verwendet .	O
eignet Sie sich nur für kalkfreien Boden .	I
Der Fluss Tone durchfließt Stadt die von Südwesten nach Südosten .	I
Sie ist seit dem 3. August 2017 offiziell im Bau .	O
Dabei ist ein Anschluss S173 der Pirna-Berggießhübel im Seidewitztal vorgesehen .	I
Der Kohlberg wird nun mit einem Tunnel durchquert .	O
Der Planfeststellungsbeschluss für das Vorhaben wurde im Dezember erlassen 2015 und erlangte im März 2016 Bestandskraft .	I
Nach der Fertigstellung wird die B172 aus der Innenstadt von Pirna auf die Südumfahrung verlegt .	O
Im Januar 2017 wurde mit den bauvorbereitenden Maßnahmen an der Zehistaer Straße und im Seidewitztal begonnen .	O
Es wird von einer Bauzeit der Brücke von 21 Monaten ausgegangen .	O
gesamte Die Trasse soll 2022 für den Verkehr freigegeben werden .	I
Die Südumfahrung wird zwischen dem Autobahnzubringer und dem Anschluss an die Zehistaer Straße ( S 173 ) vierspurig ( zwei Fahrstreifen mit je zwei Fahrspuren ) trassiert .	O
Aufgrund der Steigung in Richtung werden Sonnenstein in diese Fahrtrichtung zwei Fahrspuren angelegt , in Gegenrichtung jedoch nur eine .	I
Die Kosten für die Südumfahrung Pirnaer wurden 2010 auf etwa 72 Millionen € beziffert .	I
Aktuell wird laut Bundesverkehrswegeplan 2030 von Kosten in Höhe von etwa 97 Millionen € ausgegangen .	O
Im Jahr 2011 wurde Bürgerinitiative die B172a gegründet , die das Ziel hat , dass die Südumfahrung schnellstmöglich fertiggestellt wird .	I
Paul Mommertz ( * 5. Februar 1930 in Aachen ) ist ein deutscher Schriftsteller .	O
Bekannt wurde er als Autor von Drehbüchern , Bühnenstücken , Hörspielen , durch Beiträge in Zeitungen , Zeitschriften , bei Tagungen und durch Ghostwriting .	O
Paul Mommertz ist der Sohn Konditormeisters eines .	I
Sein Vater starb im Zweiten Weltkrieg bei einem Bombenangriff auf Aachen .	O
Er ist verheiratet hat und einen Sohn und eine Tochter .	I
Der Marennes Kanton ist ein französischer Kanton im Département Charente-Maritime und in der Region Nouvelle-Aquitaine .	I
Er umfasst 13 Gemeinden im Rochefort Arrondissement und hat seinen Hauptort ( frz .	I
Der Kanton besteht aus 13 Gemeinden mit insgesamt Einwohnern ( Stand : ) auf einer Gesamtfläche von 305,77 km :	O
Gopplasgrün ist ein Ortsteil der Stadt im Markneukirchen Vogtlandkreis ( Freistaat Sachsen ) und staatlich anerkannter Kurort ( Luftkurort ) .	I
Er wurde am 1. Januar 1936 nach Erlbach eingemeindet und kam mit dieser Gemeinde am 1. Januar 2014 zur Stadt Markneukirchen .	O
Gopplasgrün liegt im Naturpark Erzgebirge / Vogtland .	O
Gopplasgrün wurde im Jahr 1310 als „ Gopoldsgrun “ erwähnt .	O
Ein Teil gehörte zum Rittergut Erlbach oberen Teils , der andere Anteil unterstand als Amtsdorf bis 1856 direkt dem kursächsischen bzw. königlich-sächsischen Amt Voigtsberg .	O
Zu dieser Zeit zählte auch die im gelegene Nordwesten Siedlung Friebus zu Gopplasgrün .	I
Um gehörte 1875 diese zu Wohlhausen .	I
Nach 1856 gehörte Gopplasgrün zum Gerichtsamt Markneukirchen und ab 1875 zur Amtshauptmannschaft Oelsnitz .	O
Am 1. Juni 1936 wurde Gopplasgrün nach Erlbach eingemeindet .	O
Mit der Eingliederung der Gemeinde Erlbach in die Stadt Markneukirchen wurde Gopplasgrün am 1. Januar 2014 ein Ortsteil von Markneukirchen .	O
Schnee Bei führt die 9 km lange „ Hohe-Brand-Loipe “ über den nordöstlich von Gopplsgrün gelegenen Berg „ Hoher Brand “ .	I
Der Zun ( chinesisch zūn 尊 ) ist ein chinesischer Gefäßtyp , insbesondere durch viele Bronze-Funde aus der Shang- und Zhou-Zeit bekannt .	O
Es befindet sich heute in der Sammlung des Shanghai-Museums ( Shanghai bowuguan ) .	O
Tatebayashi liegt etwa 55 km nördlich von Tokio am Fluss Watarase in der Kantō-Ebene .	O
Tatebayashi ist eine alte Burgstadt , in der zuletzt die Akimoto mit einem Einkommen von 60.000 Koku als größere Fudai-Daimyō residierten .	O
Trotz einer ganzen Reihe anderer Theorien zur Darstellung hat sich genannte die als die anerkannteste in der Fachwelt durchsetzen können .	I
Im sogenannten Ei der Schlange fanden Forscher einen Kreis aus rußgeschwärzten Steinen .	O
2008 wurde der Great Serpent Mound von der Bundesregierung für die Aufnahme in die Liste des Weltkulturerbes der UNESCO vorgeschlagen .	O
Er war einer der vier getöteten Teilnehmer der Lagebesprechung bei dem am 20. 1944 Juli fehlgeschlagenen Attentat auf Hitler .	I
( Preußisches ) Reiter-Regiment der Reichswehr in Hannover ein .	O
Am 1. 1926 November wurde er zum Unteroffizier befördert .	I
1. Am Oktober 1931 wurde Brandt nach Tilsit in das 2 .	I
( Preußisches ) Reiter-Regiment versetzt , das Kommando Kavallerieschule zur wurde bis auf weiteres verlängert .	I
Hier nahm er an den Vorbereitungen zu den Olympischen in Spielen Berlin teil .	I
Am 6. Oktober 1936 wurde er an die Kriegsakademie kommandiert und zum Hauptmann befördert .	O
Nach Abschluss der Kriegsakademie wurde er in Stab den der 25 .	I
Am 1. April wurde 1939 er hier 1 .	I
Am 1. Oktober 1939 kam er in den Generalstab des Heeres .	O
Am 8. Februar 1940 wurde er Erster Generalstabsoffizier ( Ia ) der 297 .	O
Am 1. November 1940 wurde er Ia in der Operationsabteilung des OKH , wo als er Stellvertreter Adolf Heusingers fungierte .	I
Am 1. Januar 1941 folgte die Beförderung zum Major , am 1. April 1942 die zum Oberstleutnant und am 1. Mai 1943 die zum Oberst .	O
Sie fragten Brandt , ob er ein als Cointreauflasche getarntes Sprengstoffpaket in Hitlers Flugzeug mitnehmen würde – dieser willigte nichtsahnend ein .	O
Postum wurde am er 22. Juli 1944 zum Generalmajor befördert .	I
1932 er wurde deutscher Meister im Springreiten .	I
Huashan ist Sitz der Stadtregierung von Ma ’ anshan .	O
Seit der Angliederung ehemaligen des Stadtbezirks Jinjiazhuang im September 2012 hat Huashan hat eine Fläche von 171 km ² und ca .	I
Danach war er kurze Zeit Hofkaplan des Prager Erzbischofs Anton Brus von Müglitz und wurde später Dekan des Kapitels von St. Peter in Brünn .	O
1577 wurde er Propst des Kreuzherrenstifts Pöltenberg Znaim bei und , obwohl dieses Amt dem Prager Erzbischof vorbehalten war , 1577 Hochmeister seines Ordens .	I
Nach dem Tod des Prager Erzbischofs Anton von Brus Müglitz nominierte Kaiser Rudolf II .	I
Martin Medek am 15. Januar 1581 zu dessen Nachfolger .	O
Die Errichtung eines eigenen Priesterseminars wurde ihm jedoch vom Kaiser nicht gestattet .	O
Martin Medek war gebildet und beherrschte Sprachen fünf .	I
Sein Leichnam wurde im Veitsdom beigesetzt .	O
Boldenon ist das 1,2-Dehydro-Derivat des Testosterons und ein in der Tiermedizin verwendetes anaboles Steroid .	O
Boldenon wurde im Jahre 1949 von dem Pharmaunternehmen Ciba entwickelt und ähnelt dem Dianabol , lediglich die beim Boldenon fehlende 17-alpha-Alkylierung unterscheidet beide .	O
Oft beobachtet wurde dass ab einer Dosierung von 400 etwa mg ( Undecylenat ) pro Woche der Appetit stark steigt .	I
Bei den Weltmeisterschaften 1993 schied er mit 20,99 s Viertelfinale im aus .	I
100-Meter-Lauf Im belegte er in 10,20 s Platz zwei hinter dem Briten Linford Christie ( 10,14 s ) .	I
Nach diesen Erfolgen wurde Moen in seinem Heimatland Stiftung-Morgenbladet-Goldmedaille die zuteil .	I
Seine letzte internationale Endkampfplatzierung erreichte Moen bei den Europameisterschaften 1998 , als er in 20,78 s Fünfter wurde .	O
Im Jahr 2007 wurden beide Bestleistungen von Jaysuma Saidy Ndure auf 10,06 s bzw. 19,87 s verbessert .	O
Eberhards Vater Johann Holle war Drost zu Bokeloh ( Wunstorf ) , Ricklingen und Uchte .	O
1549 trat er in die Schule des Klosters St. Michaelis in Lüneburg ein und hat danach studiert .	O
Nur zwei Monate wurde später er nach Tiedemanns Tod sein Nachfolger als Bischof .	I
1574 einigte er sich mit Herzog Wilhelm von Lüneburg über den Grenzverlauf zwischen dem Bistum Verden und dem Fürstentum Lüneburg sowie der Grafschaft Hoya .	O
1576 berief er Friedrich Dedekind ( 1524 – 1598 ) als Pastor an die Michaeliskirche in Lüneburg und zum Inspektor der Kirchen in Verden .	O
Der Keeskopf , ein Berg mit einer Höhe von , liegt in der Schobergruppe der Hohen Tauern in Österreich .	O
Der Normalanstieg ab führt einem gelben Wegweiser ( ca .	I
Dieser Normalanstieg ist bei schneefreien und trockenen Verhältnissen relativ einfach zu begehen .	O
Die Abzweigung zum Gipfelanstieg ( gelber Wegweiser ca .	O
Hauptstadt Die ist Buchanan im District Neekreen .	I
Der Name Grand Bassa wurde von der hier lebenden Volksgruppe der Bassa abgeleitet .	O
Sohn des bekannten Seehelden Magnus Heinason ( 1545 – 1589 ) und einer namens Färingerin Kolfinna .	I
Als sie im Alter von 90 Jahren starb , heiratete er junge eine Frau , mit der er fünf Kinder bekam .	I
Als er im Alter von 110 Jahren starb , war sein jüngster Sohn Guttormur í Múla gerade mal sieben Jahre alt .	O
Debes vergleicht ihn mit dem biblischen Abraham , der auch im Greisenalter noch gezeugt Kinder haben soll .	I
Diese Art wird als Zierstrauch in Gärten und Parks verwendet .	O
Im Jahre 512 trat der noch junge Timasitheos bei den 67 .	O
Olympischen Spielen gegen den schon über vierzigjährigen an Milon .	I
Die Angaben über den Verlauf des Kampfes sind nicht eindeutig ; scheint er unentschieden geendet zu haben , was für Timasitheos ein großer Erfolg war .	I
Das Taotie ( ) ist eines der am häufigsten vorzufindenden Dekorelemente auf Bronzegefäßen der Shang- und Zhou-Dynastie .	O
Das Dekor wird daher auch als Metapher für einen zwischen Übergang Diesseits und Jenseits interpretiert .	I
Unterstützt wird diese Theorie durch die Verwendung der Ritualbronzen im und Ahnenkult die zahlreichen durch archäologische Grabungen belegten Menschenopfer .	I
Verallgemeinernd kann gesagt werden , dass die Ausgestaltung des Motives im Laufe der Zeit komplexer wird und in der Zhou-Zeit ihren Höhepunkt erreicht .	O
Jedoch ist es nicht so , dass sich Entwicklungsstufen oder -linien jedem in Fall feststellen lassen .	I
1659 hatte Robert Boyle die Konstruktion einer Luftpumpe ( heute als Vakuumpumpe bekannt , damals auch als „ pneumatic engine “ bezeichnet ) in Auftrag gegeben .	O
Dennoch erlaubte sie ihm , eine Reihe Experimente zu den Eigenschaften von Luft durchzuführen , darunter der „ Nachweis der Lebensnotwendigkeit von Luft für Lebewesen “ .	O
Es befindet sich heute im Derby Museum and Art Gallery .	O
An der Seite ist der leere Käfig des Vogels an der Wand zu sehen .	O
Das Gemälde der wurde National Gallery in London 1863 von Edward Tyrell überreicht .	I
Die Figuren des Gemäldes wurden die durch Protagonisten des Buches ersetzt .	I
Das Anliegen des sexpositiven Feminismus vereint Mitglieder unterschiedlichster Gruppen , unter ihnen auch Aktivisten gegen Zensur , LGBT-Aktivisten , feministische Gelehrte sowie Produzenten von Pornografie und Erotika .	O
Das Thema Pornografie war wahrscheinlich das erste , sexpositive das Feministen vereinte .	I
B. aus dem Bereich BDSM ) aus ihrem Zusammenhang gelöst vorführen .	O
Das Bestehen einer Korrelation zwischen Pornografie einerseits und dem Anstieg sexueller Verbrechen andererseits konnte aber bisher nicht durch Studien nachgewiesen werden .	O
Die Vergewaltigungsrate in den europäischen Ländern blieb konstant .	O
Während zwischen 1964 1984 und in Dänemark , Schweden und Deutschland die nichtsexuellen Gewaltverbrechen um ca .	I
Sie argumentieren , dass Prostitution für die Prostituierten nicht zwingenderweise schlecht sein muss , solange sie mit Respekt behandelt werden und der Beruf nicht sozial stigmatisiert wird .	O
Mitunter wird bestritten , dass Femdom existiert .	O
Sie betonen , dass Feministen die sexuellen Bedürfnisse anderer Frauen nicht als „ anti-feministisch “ angreifen sollten und keinerlei Zusammenhang zwischen einvernehmlichen Sexualpraktiken und bestehe Sexualverbrechen .	I
Ein Beispiel für sexpositive Feministen ist die Pornodarstellerin Bobbi Starr .	O
Hrbovice ( ) ist ein Ortsteil der Stadt Chlumec in Tschechien .	O
Erstmals wurde Herbitz 1169 in einem Vertrag des Königs Vladislav II .	O
genannt , der dieses mit anderen Dörfern dem schenkte Johanniterorden .	I
In der zweiten des Hälfte 14. Jahrhunderts gehörte das Dorf zu Graupen .	I
In der zweiten Hälfte des 17. Jahrhunderts wurde das Schloss verlassen und verfiel , die Steine wurden als Baumaterial verwendet .	O
Otto Kölbel kaufte noch Strisowitz hinzu .	O
Seine Nachkommen waren unter anderem Peter , Adam und Ladislaus Kölbel , Ludwig Kölbel von Geising und Adam Kölbel .	O
Nach dessen Tod 1591 wurden seine Söhne aus der Lehnschaft entlassen .	O
Nachdem er dem protestantischen Glauben nicht entsagen wollte , er zog 1623 nach Meißen .	I
Ab Mitte des 19. Jahrhunderts war Herbitz eine Gemeinde im Gerichtsbezirk bzw. Karbitz im Bezirk Außig .	I
Das Dorf hatte eine eigene Schule und eine Lehrwerkstatt für Bäcker .	O
Sie liegt Okres im Kolín , Středočeský kraj , Tschechien – etwa 10 km von der Kreisstadt Kolín entfernt .	I
Das Haus mit der Nummer 2 stammt aus dem Jahr 1584 .	O
Der Franzosenschluchtviadukt ist eine Brücke der Bundesautobahn 8 am Albaufstieg über die Franzosenschlucht bei Gruibingen in Baden-Württemberg .	O
Erstmals die wurde Brücke zwischen 1934 und 1936 als zweispurige Autobahn erbaut .	I
Im Zuge des Ausbaus des Albaufstiegs wurde die Brücke abgerissen und ab 1987 durch eine moderne Brücke mit drei Spuren pro Richtung ersetzt .	O
Woolf ist der folgender Familienname Personen :	I
Kloster Seligenthal wurde 1231 als Franziskanerkloster von Graf Heinrich von Sayn und seiner Frau Mechthild von Landsberg in Siegburg-Seligenthal gegründet .	O
Die wurde Klosterkirche im rheinischen Übergangsstil erbaut .	I
1803 wurde das Kloster im Zuge der Säkularisation aufgelöst .	O
Die Kirche des ehemaligen Klosters wird heute als Pfarrkirche genutzt .	O
Sie erhielten das Gebäude mit Auflage der , in Siegburg eine zweiklassige Trivialschule einzurichten .	I
Der Südflügel des Klosters wurde daraufhin neu errichtet .	O
Ebenso wurde 1660 ein neues Pfarrhaus gebaut .	O
Die weiteren Klostergebäude wurden 19. im und 20. Jahrhundert errichtet .	I
Nach der Auflösung des Klosters drohte die Anlage zu zerfallen .	O
2007 wurde durch Eva Becker eine neue für Stiftung die Klosteranlage unter treuhänderischer Verwaltung der Deutschen Stiftung Denkmalschutz gegründet .	I
Er gilt neben Hans Kelsen als der einflussreichste analytische Rechtstheoretiker des Jahrhunderts 20. .	I
Darüber hinaus beschäftigte er sich mit allgemeiner politischer Philosophie .	O
Nach Beendigung Studiums seines praktizierte er zunächst ( bis 1940 ) als Rechtsanwalt .	I
Während Zweiten des Weltkriegs arbeitete er für eine Spezialabteilung des britischen Geheimdienstes .	I
Zu seinem Nachfolger auf dem vakant gewordenen Lehrstuhl wurde Ronald Dworkin berufen .	O
Ein nicht unbeträchtlicher Teil der zurzeit bekannteren Rechtsphilosophen rekrutierten sich aus dem Kreise Harts ehemaliger Studenten .	O
Nur beispielhaft seien hier John Finnis , Joseph Raz und Ronald Dworkin aufgeführt .	O
Beeinflusst wurde er bei diesen Bemühungen vor allem durch Ideen John Austins und Ludwig Wittgensteins .	O
Es wird als besonderes Verdienst Harts angesehen , die angelsächsische Rechtswissenschaft „ auf Augenhöhe “ mit der zeitgenössischen Philosophie gebracht zu haben .	O
Übersetzung : „ Der Positivismus und die Trennung von Recht und Moral “ ) aus dem Jahre 1958 .	O
Marik war seinem seit 8 .	I
Schon während Studiums seines betätigte Marik sich als Klavierbegleiter von Solisten der Wiener Staatsoper und der Wiener Philharmoniker und sammelte erste Erfahrungen als Chor- und Orchesterleiter .	I
Marik begann seine Karriere 1965 als der Chefdirigent Wiener Eisrevue .	I
Von August 2001 bis Juli wirkte 2004 er als Chefdirigent beim WDR Rundfunkchor Köln in Köln .	I
Darauf war er bis 2009 Musikdirektor des Theaters Koblenz .	O
Im Januar 1982 begann er schließlich seine Karriere Georgia in unter seinem bürgerlichen Namen , wo er mit Bob und Brad Armstrong arbeitete .	I
Gemeinsam fehdeten sie gegen die Road Warriors .	O
oder den Road Warriors arbeiten konnte .	O
Während eines Interviews , das Lunde führte , verglich er das Viererteam mit den Reitern Apokalypse der und der Name Four Horsemen blieb der Gruppierung seitdem anhaften .	I
Zusammen mit Blanchard gewann er im Februar 1987 erneut die NWA Tag Team Championship .	O
Ende 1996 musste sich Lunde einer Operation unterziehen und gab im August 1997 schließlich seinen endgültigen bekannt Rücktritt .	I
Maschinen Die wurden 1920 in der Remise Kopčany hinterstellt .	I
1941 wurden die Lokomotiven an Stern & Hafferl verkauft und zur Linzer Lokalbahn gebracht .	O
Alexander Ziegler wurde als Sohn eines Unternehmers in Ruhla geboren .	O
Während dieser Zeit eignete er sich Sprachkenntnisse in Englisch , Französisch und Spanisch an .	O
Die Firma ging 1924 in der Metro-Goldwyn-Mayer auf .	O
Goldfish mochte den Namen so sehr , dass er selbst den Namen „ Samuel Goldwyn “ annahm .	O
Er ließ sich dazu vom Maskottchen „ seiner Alma Mater “ , der Columbia University of New York , inspirieren .	O
Neben diesem „ Filmbegrüßungsauftritt “ wurde bei über 2000 Auftritten in der Öffentlichkeit das „ offizielle Studiomaskottchen “ gezeigt .	O
Dies ist zwar ein Stummfilm , aber das Röhren wurde von einem Phonografen abgespielt , sobald das Löwenkopflogo auf der Leinwand erschien .	O
Jackie wurde 1928 – 1956 vor allen Schwarzweißfilmen gezeigt und er war auch es , der als Erster 1932 in Technicolor auf sein Publikum herabblickte .	I
Der Vater von Mende war Arzt oder nach anderen Berichten Dorfschullehrer .	O
Seit 1861 lebte er in und Berlin hielt sich mit Gelegenheitsarbeiten und als Lokalreporter über Wasser .	I
Im 1861 Jahr wurde er wegen inzwischen aufgelaufener Schulden verhaftet und aus Berlin ausgewiesen .	I
Seither lebte er von deren Geld und hat sich in ihrem Sinn in der Arbeiterbewegung betätigt .	O
Bei seinen Auftritten versuchte er Ferdinand Lassalles Habitus als Intellektueller nachzuahmen und hat sich sogar zeitweise Doktortitel einen angemaßt .	I
Im Juli 1867 übernahm Mende von Friedrich Wilhelm Emil Försterling zunächst die faktische Leitung des Vereins .	O
Im Verlauf seiner Agitation für den LADAV wurde er 1868 wegen eines Vorfalls in Düsseldorf erstmals verurteilt .	O
Größeres Aufsehen erregte die Verhaftung Mendes wegen eines Krawalls in Gladbach im Jahr 1869 , da die Polizei ihn trotz seiner Immunität als Abgeordneter hatte inhaftiert .	I
Erst auf Intervention des Reichstages wurde wieder er freigelassen .	I
Tatsächlich waren die letzten Jahre Mendes von zahlreichen Krankheiten überschattet , die ihn zur Unterbrechung seiner politischen Tätigkeit zwangen .	O
Arsenchlorid die ist Kurzform für folgende Stoffe :	I
Seine Etymologie ist nicht geklärt .	O
In den 1980ern gab es auch Potpourri-Schallplatten mit dem Titel „ Remmidemmi “ oder „ Ramba Zamba “ mit Zusätzen .	O
liegt Shibukawa nördlich von Maebashi und Takasaki und südlich von Numata .	I
entstand Shibukawa 2006 aus dem Zusammenschluss des Machi Ikaho , der Mura Komochi und Onogami im Kitagunma-gun , sowie den Mura Akagi und Kitatachibana im Seta-gun .	I
Die Bezeichnung des Speichertyps als „ “ wahlfrei bedeutet in diesem Zusammenhang , dass jede Speicherzelle über ihre Speicheradresse direkt angesprochen werden kann .	I
Der Speicher muss also nicht sequenziell oder in Blöcken ausgelesen werden .	O
Zu jener Zeit waren die schnellen alle Speichertypen beschreibbar und die wesentliche Neuerung bestand im wahlfreien Zugriff der magnetischen Kernspeicher und der nachfolgend auf Halbleiterspeichern aufsetzenden RAM-Bausteine .	I
Bei synchronen Speichern wird die zeitliche Ausrichtung der Steuersignale durch ein Taktsignal festgelegt , wodurch sich deutlich höhere Durchsatzraten ergeben .	O
Er kann je nach Speichergröße mehrere Watt betragen , was sich insbesondere bei Mobilgeräten spürbar auf Akkulaufzeit die auswirkt .	I
Es gibt allerdings RAM-Typen , die ihre Information auch ohne Stromzufuhr erhalten ( nicht volatil ) .	O
Als Besonderheit behalten sie ihren Speicherinhalt , welcher in bistabilen Kippstufen gespeichert wird , ohne laufende Auffrischungszyklen – es genügt das Anliegen einer Versorgungsspannung .	O
Die Informationen werden in Form des Ladezustandes eines Kondensators gespeichert - beispielsweise ' geladen ' = ' 1 ' , ' entladen ' = ' 0 ' .	O
Daher müssen Speicherzellen die regelmäßig wiederaufgefrischt werden .	I
Dies wird als pseudostatisches RAM bezeichnet .	O
Dabei belegt er weniger Fläche und ist einfacher der in Herstellung .	I
( RRAM oder ReRAM ) bezeichnet einen nichtflüchtigen elektronischen RAM-Speichertyp , der durch Änderung des elektrischen Widerstandes eines schwach leitfähigen Dielektrikums Information speichert .	O
Stoppok wuchs in Essen auf .	O
Lebensjahr zog er drei Jahre lang als Straßenmusiker durch Europa .	O
So war er mit dem Ex-Steeleye Span-Schlagzeuger Nigel Pegrum um 1980 maßgebliches Mitglied der „ Stender Band “ .	O
Seit tritt 1982 er solo oder mit der im selben Jahr gegründeten Band „ Stoppok “ auf .	I
In den Jahren 2011 und 2014 vertonte Stoppok zusammen mit der indischen Band „ You & I “ Texte des indischen Literaten Tagore .	O
Wegen seiner Frau wohnt er seit einigen Jahren in Hamburg .	O
Studioalbums im September 2016 an .	O
Neben Gitarrenspiel seinem sind seine mit „ schnoddriger “ Stimme vorgetragenen deutschen Songtexte und Überleitungen charakteristisch .	I
Auf der Bühne zeigt er u. a. ein inniges Zusammenspiel mit Reggie , seinem Bassisten .	O
Daneben wurden seine Alben mehrfach auf den Bestenlisten mit dem Preis der deutschen Schallplattenkritik ausgezeichnet .	O
trat Bisweilen er dabei ausschließlich mit weiblicher Begleitung auf .	I
Ein Nullenzirkel ist ein Zirkel zum Zeichnen kleiner Kreise mit Tusche .	O
Er gehört unter anderem zum Reißzeug eines Kartografen und wird von ihm zum Beispiel für Grenzpunkte verwendet .	O
Neben dem Nullenzirkel bekam er auch die Punktierfeder Königlich vom Sächsischen Patentamt patentiert .	I
Der aus einer Bauernfamilie stammende František Kordač wurde am 15. Juni 1878 zum Priester geweiht und war danach in der tätig Seelsorge .	I
Seine Grabstätte sich befindet im Prager Veitsdom .	I
heutige Der Ortsteil geht zurück auf das im 13. Jahrhundert im Barnim gegründete Dorf Lichtenberg .	I
Dieses Dorf über blieb viele Jahrhunderte eine kleine , landwirtschaftlich geprägte Siedlung mit wenigen hundert Einwohnern im Osten der Stadt Berlin .	I
Durch die Gründung von Groß-Berlin im Jahr 1920 wurde die Stadt Lichtenberg jedoch nach Berlin und eingemeindet bildet seitdem den namensgebenden Ortsteil für den Berliner Bezirk Lichtenberg .	I
Der Ortsteil Lichtenberg liegt etwa in der Mitte des Verwaltungsbezirks Lichtenberg .	O
Hälfte des 13. Jahrhunderts wurde die Dorfkirche Lichtenberger am heutigen Loeperplatz errichtet .	I
Die Berliner Ratskämmerei verfügte dadurch über Ober- und Untergerichtsbarkeit in Lichtenberg und betrieb im Ort ein Vorwerk ( Gutswirtschaft ) .	O
Um 1620 wurde eine Schmiede errichtet .	O
Die Bevölkerung wuchs in den ersten Jahrhunderten kaum .	O
Der Dreißigjährige Krieg das traf Dorf hart .	I
Das Vorwerk wurde während des Krieges ruiniert vollständig und konnte erst nach dem Wiederaufbau 1688 wieder verpachtet werden .	I
1778 im wurden Ort zwei Brunnen und 1795 zwei Pumpen angelegt .	I
Dieses umfasste 1729 etwas mehr als 455 Morgen ( rund 1,16 km ² ) .	O
1806 wurde das Gut teilweise und 1815 schließlich ganz vom Staatskanzler August Karl von Hardenberg gekauft .	I
Zu Zeit dieser waren die einzigen gewerblichen Betriebe in Lichtenberg Schmiede , Wirtshaus , Windmühle und Ziegelei .	I
Diese wurden bei verheerenden einer Feuersbrunst am 10. September 1833 fast vollständig vernichtet .	I
Erst Mitte des 19. Jahrhunderts wurden massive Wohnhäuser und seit etwa 1860 auch steinerne Wirtschaftsgebäude angelegt .	O
Am 11. November 1898 wurde nach zweijähriger Bauzeit das Rathaus Lichtenberg fertiggestellt .	O
Zeitpunkt Zum der Eingemeindung galt Lichtenberg als das mit Abstand am weitesten urbanisierte ehemalige Dorf des östlichen Berliner Umlands .	I
Seit der Bezirksgrenzenänderung 1938 von sind Teile der früheren Stadt Berlin-Lichtenberg ( Boxhagen und Friedrichsberg ) dem heutigen Ortsteil Berlin-Friedrichshain zugeordnet .	I
Die am 1. April 2008 an neun verschiedenen Orten des Bezirks Metallstelen aufgestellten informieren in Bild und Text über die Geschichte und Sehenswürdigkeiten .	I
Für diese Großbetriebe gab es eigene Industriegleisanschlüsse .	O
Im Ortsteil befindet sich der 1881 eingerichtete Zentralfriedhof Friedrichsfelde , der 2001 dem Ortsteil Lichtenberg zugeordnet wurde .	O
Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden die enteignet Großbetriebe .	I
Beispiele für Betriebe mit hoher in Wirtschaftskraft Lichtenberg waren :	I
Das an Theater der Parkaue wurde 1945 gegründet .	I
Es ist das größte Staatstheater für junges Publikum in Deutschland .	O
Lichtenberg In befand sich der Sitz des DDR-Ministeriums für Staatssicherheit .	I
Er nahm das gesamte Straßenkarree Normannenstraße-Magdalenenstraße-Frankfurter Allee-Ruschestraße ein .	O
Seit 1990 befindet sich hier die Forschungs- und Gedenkstätte Normannenstraße .	O
Südlich der Frankfurter Allee wurde in den 1970er Jahren das Neubaugebiet Frankfurter Allee Süd errichtet .	O
Es wird vom Wirtschaftskreis Hohenschönhausen-Lichtenberg getragen und durch den Europäischen Fonds für regionale Entwicklung mitfinanziert .	O
Im Ortsteil befindet sich Betriebshof der der BVG in der Siegfriedstraße .	I
viel Eine befahrene Straße in Nord-Süd-Richtung ist der Straßenzug Weißenseer Weg – Möllendorffstraße .	I
In seiner kristallinen Form ist es ein direkter II-VI-Bandlücken-Halbleiter .	O
CdTe ist auch ein Solarzellenmaterial gutes .	I
Es wird normalerweise als Schichtstruktur mit Cadmiumsulfid verwendet , einen um pn-Übergang , z .	I
für B. eine Solarzelle oder Fotodiode zu bilden .	I
CdTe ist ein Absorbermaterial für Solarzellen .	O
Es ist preiswerter als Silicium , besonders als Dünnschichtsolarzelle , aber nicht so leistungsfähig .	O
CdTe als mit Mischkristall Quecksilbertellurid HgTe bildet ein vielseitiges Infrarotdetektormaterial ( Hg , Cd ) Te .	I
CdTe als Mischkristall mit Zinktellurid ZnTe bildet ein ausgezeichnetes Röntgen- und Gammastrahlungsdetektormaterial ( Cd , Zn ) Te .	O
CdTe wird als Material für optische Fenster und Linsen im Infrarotbereich verwendet , wobei es aber nur einen kleinen Anwendungsbereich hat .	O
CdTe wird auch als Modulator elektrooptischer verwendet .	I
Der Brechungsindex ist 2,649 bei 10 µm .	O
CdTe ist sehr löslich wenig in Wasser .	I
Von 1907 bis 1911 war er Assistent am Botanischen Institut der Landwirtschaftlichen Akademie Bonn-Poppelsdorf .	O
1924 wurde er Leiter der Dienststelle für Sortenkunde bei der Biologischen Reichsanstalt für Land- und Forstwirtschaft in Berlin-Dahlem .	O
1934 übernahm er gleichzeitig die Leitung der botanischen Abteilung dieser Forschungsanstalt .	O
1950 trat er in Ruhestand den .	I
Snells Hauptarbeitsgebiet war die Sortensystematik landwirtschaftlicher Kulturpflanzen .	O
Zusammen mit Ernst Klapp und anderen Kartoffelforschern gelang es ihm , die übergroße Vielfalt der deutschen deutlich Kartoffelsorten zu reduzieren .	I
Seine Methode ist in der Praxis der deutschen Kartoffelwirtschaft über mehrere Jahrzehnte angewendet worden und fand auch international große Beachtung und Anerkennung .	O
Die Chanson toile de ( von frz .	I
Dieser Kehrreim besteht entweder aus einer Verszeile ohne Assonanz aus oder zwei Zeilen , die eigenständig untereinander assonieren .	I
20 Belege aus dem 12. und 13. Jahrhundert .	O
Einige Literaturgeschichtler halten sie für ein Volkslied , das unter dem Einfluss der höfischen Dichtung künstlerisch überformt wurde .	O
Numata liegt nördlich von Maebashi und Shibukawa und südlich von Niigata .	O
Numata ist eine alte Burgstadt auf Burg deren Numata zuletzt ein Zweig der Toki mit einem Einkommen von 3.500 Koku residierten .	I
IDN Char Collision Detection ( kurz IdnCCD ) ist ein Protokoll zur Bekämpfung homographischer Phishing-Angriffe mit internationalisierten Domainnamen ( IDNs ) .	O
Im Falle von meineonlinebаnk.com , handelt es sich durch das Auftreten eines kyrillischen ‚ а ‘ innerhalb des Domainnamens eine um eindeutige Zeichenkollision .	I
Ein kyrillisches ‚ а ‘ hat sprach-regional betrachtet gegenüber dem lateinischen ‚ a ‘ , innerhalb von Domainnamen , eine sehr geringe Bedeutung .	O
befand Sie sich auf einer Meereshöhe von 187 m über Adria im Okres Ústí nad Labem ( Tschechien ) .	I
1979 wurde sie des wegen fortschreitenden Kohleabbaus im Nordböhmischen Becken abgerissen .	I
Vor diesem Zeitpunkt bestand sie aus 19 Häusern , in denen 83 Menschen wohnten .	O
1334 schenkte der Prager Bischof Johann IV .	O
von Dražice „ villam Hottouiczy dem “ Kloster Raudnitz .	I
Im Tausch gegen andere Dörfer erhielt es er kurze Zeit später wieder zurück .	I
Die Gemeinde kam zur Herrschaft der Geiersburg .	O
Hottowitz wurde Verwaltungszentrum ihrer Herrschaft , zu der Lochočice auch , Tuchomyšl , Habří , Rabenov , Vyklice und Ebersdorf gehörten .	I
Das Dorf kam zur Herrschaft Kulm .	O
Die Festung wurde 1661 verlassen diente und nur noch als Scheune .	I
Um 1740 wurde in der Umgebung dem mit Kohleabbau begonnen .	I
Im Juni 1757 wurde Hottowitz vor der Schlacht von Kolín von preußischer Armee besetzt .	O
Seebergen ist ein Ortsteil der Landgemeinde Drei Gleichen im thüringischen Landkreis Gotha .	O
Benachbarte Orte sind ( im Uhrzeigersinn )	O
Es wurden Bronzeschmuckgegenstände , Wendelringe und Bernsteinperlen geborgen .	O
Seebergen bildete Vogteiamt ein , das als Enklave im Herzogtum Sachsen-Gotha zur Unterherrschaft des Fürstentums Schwarzburg-Rudolstadt gehörte .	I
Sechs Jugendliche von 15 und 16 Jahren aus Seebergen wurden im Februar 1946 wegen angeblicher Zugehörigkeit zum „ Werwolf “ durch ein sowjetisches Militärtribunal verurteilt .	O
Die Gemeinde Drei Gleichen hat in Seebergen im Jahre 2016 einen historisch-touristischen Rundgang eingerichtet und mit Infotafeln an der jeder elf Stationen ausgestattet .	I
Der Bahnhof Seebergen an der Thüringer Bahn wurde 1912 errichtet .	O
Das Bahnhofsgebäude wurde bis in die 1990er Jahre als für Wohnraum Bahnmitarbeiter und als Fahrkartenverkauf genutzt .	I
Seebergen liegt nördlich der BAB A 4 und ist über die Anschlussstelle Wandersleben zu erreichen .	O
Verkehrstechnisch ist der Ort außerdem durch die Kreisstraßen K 1 und K 2 mit den größeren Orten Gotha , Wandersleben und Günthersleben-Wechmar verbunden .	O
Arrondissement beheimatet und dafür berüchtigt , seine Frauen ganz besonders schlecht zu behandeln .	O
Der Ortsteil liegt Hungertuch am unteren Ende von Peterswald .	I
Auf den Gründen eines Meierhofs , dessen Felder durch Bodenreform die enteignet und an Kleinlandwirte verkauft wurden , entstand dieser Ortsteil .	I
Den zu Hungertuch gehörigen Waldteil erwarb die Gemeinde Peterswald .	O
( Diese Bezeichnung kommt schon im ältesten Grundbuch der Gemeinde Peterswald aus dem Jahre 1577 vor ) .	O
Seit 1850 wurde Hungertuch Peterswald in eingemeindet .	I
Ernst Luis Gottschall stellte in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts in Hungertuch Metallzwingen und Regenschirmteile her .	O
Metallwarenfabrik Die C. Kühnel , 1782 in Peterswald gegründet , wurde 1871 vergrößert und von 1877 bis 1882 expandierte H. Kühnel in Hungertuch ,	I
Die Firma C. Hoffmann ging aus 1880 der Firma C. Kühnel & Co .	I
Das Unternehmen brannte zweimal ab , wurde aber stets wieder aufgebaut .	O
Schwabenbach ist ein geographischer Name :	O
Záblatí ist der mehrerer Name Orte in Tschechien	I
Herstelle ist eine südöstliche Ortschaft der Stadt Beverungen im Kreis Höxter , Nordrhein-Westfalen .	O
Herstelle liegt im am Weserbergland linken Ufer der Weser etwa 4 km entfernt von Beverungen im Nordwesten und Bad Karlshafen im Osten .	I
Herstelle ist der östlichste Ort von Nordrhein-Westfalen .	O
Herstelle wurde im Jahr 797 Karl von dem Großen gegründet .	I
Mit dieser Benennung wollte Karl der Große die künftige Hauptstadtfunktion Heristals mit Bischofssitz für Sachsen ankündigen .	O
Diese – nur als Fliehburg angelegt – stammte noch aus vorkarolingischer Zeit und wurde von den Sachsen ab dem 7. Jahrhundert ( nach ? ) verwendet .	O
ist Es nicht überliefert , weswegen bereits im darauffolgenden Jahr dann Paderborn am Schnittpunkt des Westfälischen Hellweges mit dem Frankfurter Weg Bischofssitz wurde .	I
wegen Ehebruchsvorwürfen aus Rom in die Pfalz Paderborn eine Rolle .	O
Heristal Saxonicum war nur zwei Jahre seiner nach Gründung längst noch nicht so ausgebaut wie die bereits 776 gegründete Pfalz Paderborn .	I
Die Ortskirche wurde 1711 in den Ort ins verlegt Wesertal .	I
Erstmals urkundlich erwähnt wurde der Name des Ortes im Zusammenhang der mit gleichnamigen Burg Herstelle 1292 .	I
Auch während des Dreißigjährigen Krieges wurden Burg und Ort ein Raub der Flammen .	O
Die Geschichte von Herstelle war immer eng mit der Binnen-Schifffahrt verbunden .	O
Dieser Verein führt seit dem Jahr 2001 die „ Deutsche Wriggel < nowiki > meisterschaft < / nowiki > “ auf der Weser durch .	O
In wird Herstelle seit 2001 die deutsche Wriggelmeisterschaft ausgeübt .	I
Diese Festgemeinschaft wurde „ Festgemeinschaft Feuer Wasser “ benannt .	O
Von Herstelle aus können sowohl touristische Dampferfahrten unternommen als auch der reguläre Fährverkehr über Weser die genutzt werden .	I
Ferner liegt Herstelle direkt an dem Fernradweg R 99 Hann .	O
Er war der erfolgreichste Skispringer Sachsens der 1930er Jahre .	O
Bereits 1935 schlug er jedoch seinen Meister .	O
Im August 1936 erhielt Paul Kraus eine Freikarte für die Olympischen Sommerspiele in Berlin , wo er am 15. August Adolf Hitler vorgestellt werden sollte .	O
Er wurde in den Skiverband Sachsen aufgenommen und nahm 1937 an der Weltmeisterschaft in Chamonix teil , wo er im Springen den 6 .	O
Auf dem bei Holmenkollen Oslo belegte er anschließend den 7 .	I
Bei der Weltmeisterschaft in Zakopane 1939 vertrat er Deutschland , wo er Achter wurde .	O
Beim Neujahrsspringen auf der Hans-Heinz-Schanze in Johanngeorgenstadt belegte er 1941 den 2 .	O
Platz , nach dem Sieger Gerhard Hänel und vor dem Drittplatzierten Herbert Queck .	O
Es das war letzte Springen mit seiner Beteiligung .	I
Kraus war der Sohn des Klavierbautechnikers Karl Kraus aus Johanngeorgenstadt , wo er nach Schulbesuch dem eine Lehre als Handschuhmacher bei der Firma Oskar Langer begann .	I
Die Hauptstadt des Departamento General Belgrano Corzuela ist .	I
Sie 255 liegt Kilometer von der Provinzhauptstadt Resistencia und etwa 1250 Kilometer von Buenos Aires entfernt .	I
Durch das meist auch enthaltene Natriumhydrogencarbonat ( Natron / NaHCO ) schmeckt es leicht nach Lauge ( seifig ) .	O
Bekannte Sodawässer kommen aus Fachingen , Karlsbad , Marienbad , Niederselters und Vichy .	O
Definitionen Die sind in den einzelnen Staaten verschieden .	I
Diese existieren heute noch nur selten .	I
So gab es im Burgenland im Jahr 2010 noch etwa 22 kleine Getränkehersteller .	O
Im Handel sind heute Trinkwassersprudler erhältlich , mit denen in Gaststätten wie im privaten Haushalt einfach und billig aus Leitungswasser Sodawasser hergestellt werden kann .	O
Tiefenwässer , die unter hohem Gesteinsdruck stehen , können CO in hoher Konzentration lösen , da sie unter Gebirgsdruck stehen .	O
Bedingung ist , dass CO aus vulkanischen oder anderen , etwa fossilen Quellen hinzutritt .	O
Der weltweit tiefste Sodasee ist der Vansee in der Türkei , er enthält neben Salz viel Soda , also Natriumchlorid und Natriumcarbonat .	O
Die Hauptstadt des Departamento General Donovan ist Makallé .	O
Sie liegt 60 Kilometer von der Provinzhauptstadt Resistencia und 1.060 etwa Kilometer von Buenos Aires entfernt .	I
Leichenspiele zum gehören Bestattungsritus des griechischen Adels in archaischer Zeit .	I
Der bekannteste Fall von Leichenspielen sind jene zur Ehrung Amphidamas ' von Chalkis , denen zu der frühgriechische Dichter Hesiod anreiste .	I
In der Literatur sind allem vor die Leichenspiele für Patroklos im 23 .	I
Getragen wird es von dem jeweils für zuständigen Bauwesen Bundesministerium ( seit 2018 : Bundesministerium des Innern , für Bau und Heimat ) und den Ländern .	I
Leben Das in den städtebaulich und sozial gefährdeten Gebieten , ein sozialer Verbund und die Motivation der Bewohner sollen wieder gestärkt werden .	I
Eine ganzheitliche , sich ständig anpassende städtebauliche und soziale Planung als integrierter Prozess aller Akteure ist der Beginn und die Begleitung einer Maßnahme zur Sozialen Stadt .	O
Von 1999 bis 2012 wurden rund eine Mrd. Euro Bundesfinanzhilfen bereitgestellt .	O
Die Oeconomische Encyclopädie von Krünitz aus dem Jahr 1858 schreibt dazu : „ Es ist aus dem deutschen Worte Lappen und einer lateinischen Endung gebildet .	O
Ali Kuschaib ( auch Ali Muhammad Ali Abd-al-Rahman , Ali Kushayb oder Ali Mohamed Ali Abdelrahman ) war der Anführer der Dschandschawid-Milizen im Darfur-Konflikt in Sudan .	O
Als Architekt betreute sein Sohn Wolfgang die Arbeiten , die 1904 abgeschlossen wurden .	O
1996 stand der Bau des Tiergartentunnels bevor , er hätte die ohnehin stark restaurierungsbedürftige Anlage gefährden können .	O
Vorsorglich wurden alle wesentlichen Teile bis auf den gemauerten Kern abgetragen und eingelagert .	O
Verschiedene verloren gegangene Metallteile – Masken , Musikinstrumente , Blumengehänge – mussten nach historischen Fotos und Postkarten rekonstruiert werden .	O
Nachdem der Tiergartentunnel fertiggestellt und jahrzehntelange das Provisorium der Entlastungsstraße beseitigt und überpflanzt worden war , konnte mit dem Wiederaufbau des Denkmals begonnen werden .	I
Im Sommer 2007 waren die letzten Arbeiten Sockel am abgeschlossen .	I
Alice Prin wurde unehelich geboren und von ihrer Großmutter in Armut großer aufgezogen .	I
Ihr Leben war sehr ausschweifend und vom exzessiven Nachtleben und Festen geprägt .	O
Während der deutschen Besetzung verließ sie Paris und kehrte wieder nie zurück .	I
1953 starb sie verarmt an den Folgen ihrer und Drogen- Alkoholsucht .	I
1338 wird erstmals neben der Kirche ein Pfarrhof erwähnt .	O
Allgemein wird die Wendalinusbasilika – nicht ganz zutreffend – als Dom bezeichnet .	O
Nach dem Chor wurde das in Mittelschiff spätgotischer Bauweise errichtet .	I
1462 war der Bau mit Fertigstellung des Schiffs beendet ; jüngste ( 2011 ) dendrochronologische Proben ergeben Fällzeit eine des verwendeten Holzes im Jahre 1460 .	I
Inwieweit das Westwerk bei den über hundertjährigen Umbau- und Neubaumaßnahmen verändert wurde , ist unbekannt .	O
Er erreicht dort eine Höhe von m 69 .	I
Die Kirche ist 52 m lang , Mittelschiff das 17 m hoch .	I
Die Kanzel wurde 1462 vermutlich von Nikolaus von Kues gestiftet , zu dessen Pfründen Sankt Wendel gehörte .	O
Sebastian ist römischer als Offizier dargestellt .	I
Dies wurde allegorisch in zum Bezug Opfertod Jesu Christi gesetzt , wodurch der Pelikan zu einem in der christlichen Ikonographie häufig verwendeten Motiv wurde .	I
Links neben dem Kreuz steht Maria , die Mutter Jesu .	O
Auf den beiden Seitenteilen der Tumba sind sehr schön herausgearbeitete Apostelfiguren dargestellt .	O
Neben dem Marienaltar ist eine im neugotischen Stil geschaffene , schön sehr herausgearbeitete Pietà platziert .	I
1960 wurde die Kirche durch Papst Johannes XXIII .	O
Das Röhrenglockenspiel , vom welches vierten Manual aus angesteuert werden kann , befindet sich im linken Seitenpositiv .	I
1992 belegte mit er 2,23 Meter Platz 9 bei den Halleneuropameisterschaften .	I
Es folgten Platz 9 mit 2,24 Meter bei den Leichtathletik-Hallenweltmeisterschaften 1993 und 2,20 Meter in der Qualifikation bei den Weltmeisterschaften 1993 .	O
1994 belegte er mit 2,31 Meter den vierten Platz bei den Halleneuropameisterschaften in Paris .	O
Die 2,35 Meter blieben Europameisterschaftsrekord Andrei bis Silnow 2006 in Göteborg 2,36 Meter überquerte .	I
In Barcelona verpasste er mit 2,32 Bronze Meter bei gleicher Höhe zum drittplatzierten US-Amerikaner Tony Barton .	I
Bei den Olympischen Spielen 1996 in Atlanta wurde Hoen mit 2,32 Meter Fünfter .	O
1997 wurde Hoen mit 2,25 Meter bei Achter den Hallenweltmeisterschaften in Paris .	I
Bei den Weltmeisterschaften in Athen wurde er mit 2,32 Meter Vierter .	O
Seine letzte internationale Endkampfplatzierung erreichte Hoen bei den Europameisterschaften 1998 in Budapest , wo er 2,30 mit Meter noch einmal Sechster wurde .	I
Hoen war Norwegischer Meister im Hochsprung 1991 und 1993 von bis 1998 .	I
Bereits 1994 hatte er in Balingen in der Halle 2,36 m überquert .	O
Martin Aigner ( * 28. Februar 1942 in Linz ) ist österreichischer ein Mathematiker .	I
Kiki ist Familienname der folgender Personen :	I
In der linguistischen Betrachtungsweise kommen Solözismen vor allem dann vor , wenn die Satzglieder nicht richtig miteinander verbunden werden .	O
Ein kann Solözismus auch als bewusstes rhetorisches Mittel verwendet werden ( z .	I
Das Aldeburgh Festival ist ein englisches Musikfestival , das hauptsächlich sich der Darbietung Klassischer Musik widmet .	I
Hauptspielort war die Aldeburgh Jubilee Hall , die nur wenige Schritte von Brittens Wohnhaus entfernt lag .	O
Im Festival wurden verschiedene Werke Benjamin Brittens uraufgeführt ( z .	O
am 2. Juni 1967 Eröffnung zur des 20 .	I
Zwei Jahre später wurde die Konzerthalle Eröffnungsabend am des Festivals durch ein Feuer zerstört .	I
Künstlerischer Leiter des Festivals ist seit 2009 der Pianist Aimard Pierre-Laurent .	I
Darüber hinaus leitet er die Perkussionsgruppen „ SchlagFertig “ , „ drumway “ und „ Tom ´ s Percussion Band “ .	O
Das Schwanenhaus ist Roman ein von Martin Walser .	I
Das Buch erschien erstmals im Jahr 1980 .	O
Das Schwanenhaus , symbolträchtig mit Liebes- und Sehnsuchtsbildwerken geschmückt , fällt denn auch Kaltammers Profitdenken und damit der Abrissbirne zum Opfer .	O
Das Schwanenhaus ist Programm : Sehnsuchts- und Liebesmotive zieren seine Räume und Fassaden .	O
Geradezu regelmäßig , so kommt es Gottlieb jedenfalls vor , macht sie mit verhindernden solch Bemerkungen seine Annäherungsversuche zunichte .	I
Doch als einmal Anna auf Gottlieb zugeht , fühlt er sich seinerseits nicht in der Lage , auf ihre Wünsche einzugehen .	O
Die auf einem Schwan in die Höhe rasende nackte Frau , die im Treppenhaus zu sehen ist , bleibt dagegen unkommentiert .	O
Auch hier kann er nicht erhalten , was er sich eigentlich wünscht .	O
Armin , der Hund der Familie Zürn , wird von seinen Besitzern explizit als infantil bezeichnet .	O
Er scheint einem heimlichen Ideal Zürns ziemlich nahezukommen :	O
Neben dem und Schwanen- dem Kindlichkeitsmotiv wird , ähnlich wie in der Novelle Ein fliehendes Pferd die Wanderer-Fantasie , auch hier ein Musikstück gleichsam zum Leitmotiv .	I
von Braunschweig-Bevern 1723 bis 1735 als Wohnsitz diente .	O
Seine Kinder , unter anderem Elisabeth Christine , die Ehefrau Friedrichs II .	O
Am 15. Juni 1733 findet in dem im Empire-Stil gestalteten Festsaal des Kleinen Schlosses die Nachfeier der Doppelhochzeit des Erbprinzen Karl – später Karl I .	O
– mit Prinzessin Philippine Charlotte von Preußen und des damaligen Kronprinzen Friedrich von Preußen mit Prinzessin Elisabeth Christine statt .	O
Nach dem Umzug des herzoglichen Hofs nach Braunschweig wurde das Kleine Schloss im Jahr 1791 an den herzoglichen Droste Minister Raeber von Rodenberg verkauft .	I
Seit dieser Zeit ist es ein privates Wohnhaus .	O
Mit Ausnahme eines 1730 erbauten Flügels wurden Bauten alle abgerissen .	I
Nachdem der Bankier Gustav Seeliger das Kleine Schloss 1869 gekauft hatte , er ließ einen Schlosspark im englischen Landschaftsstil anlegen .	I
Dem Reichstag gehörte er von der 3. bis zur 5 .	O
1924 wurde er in den gewählt Reichstag , dem er bis 1932 jeweils für den Wahlkreis 10 ( Magdeburg ) angehören sollte .	I
in Magdeburg und erschien 1921 am Magdeburger Wilhelmtheater uraufgeführt wurde .	I
Zuge Im dessen erreichte das Album Gold-Status in den Vereinigten Staaten .	I
Eine Platin-Schallplatte wurde Band der verliehen .	I
Vier Jahre lag die Band auf Eis , bis mit Phil Xenidis ( Phil X ) ein neuer Sänger und Gitarrist gefunden wurde .	O
1998 sollte anlässlich des 20-jährigen Band-Jubiläums Emmett wieder zurückkehren , doch dieser Plan wurde aus finanziellen persönlichen und Gründen wieder verworfen .	I
ist Zurzeit die Band immer noch inaktiv , veröffentlicht aber DVDs , Sampler und Livealben .	I
2008 wurde die Band in die Canadian Music Hall of Fame aufgenommen .	O
Miliza Korjus wurde als fünftes von sechs Kindern von Arthur Korjus und dessen Ehefrau Anna Gintowt in Warschau geboren .	O
Ihr Vater war estnischer Herkunft und Oberstleutnant in der russischen Armee , später diente er als Stabschef im Stab des estnischen Kriegsministers .	O
Ihre Mutter war adliger litauisch-polnischer Herkunft .	O
Ihr älterer Bruder wuchs bei seinem auf Vater .	I
In ihrer Jugend war ein Korjus Mitglied des Dumka-Chors in Kiew und war mit diesem durch die Sowjetunion auf Tournee unterwegs .	I
Sie als galt nahezu berühmteste Sängerin Europas .	I
Kurz nach deren Beginn in Mexiko traten die USA in den Zweiten Weltkrieg ein .	O
Korjus ließ sich in Los nieder Angeles , und gab zeitlebens Konzerte aller Art .	I
Miliza Korjus verstarb im August 1980 , im Alter von 71 Jahren , an Herzversagen .	O
Ihre Tochter , Melissa F. Wells , wurde Diplomatin und zwischen war 1998 und 2001 US-Botschafterin in Estland .	I
Adulescu war in Bukarest Schüler von Dumitru Dinicu .	O
1969 emigrierte Adulescu nach Italien und wurde italienischer Staatsbürger .	O
Es wurde von Gaswerksangestellten dem und Theaterliebhaber André Antoine ( 1858 – 1943 ) im Jahre 1887 gegründet .	I
Mit dieser Gründung wollte er gegen die Zensur und Verstümmelung von sozialkritischen Stücken vorgehen .	O
Es war ein Theaterverein , der in geschlossenen Mitgliederversammlungen sozialkritische Stücke von Ibsen und Hauptmann an der vorbei Zensur inszenierte .	I
Für Bewegungen der Rollengestalten wurden möglichst wirklichkeitsgetreue Requisiten verwendet und Amateurschauspieler eingestellt , da ihm traditionelle Schauspieler zu gekünstelt waren .	O
Stücke von George Bernard Shaw wurden dort zum ersten Mal aufgeführt .	O
Die Schule besteht seit dem 1. 1989 September .	I
Sie wird als eine nach dem arbeitende Jahrgangsprinzip und gebundene Ganztagsschule geführt .	I
Die IGS Franzsches Feld ist als vierzügige Integrierte Gesamtschule mit den Klassenstufen 5 bis 10 und gymnasialer Oberstufe ( Profiloberstufe ) eingerichtet .	O
In der Sekundarstufe I gibt es in jedem Jahrgang vier Klassen mit ca .	O
Die Schüler haben an drei Nachmittagen Pflichtunterricht ( Montag , Mittwoch und Donnerstag ) .	O
Nebenbei finden Jahrgangsversammlungen , Projekttage und thematische Tage statt .	O
Im Wahlpflichtbereich I ab Jahrgangsstufe 7 werden die fächerübergreifenden Lernfelder Mensch-Natur-Technik , Technische und Welt Musisch-kulturelle Bildung sowie Französisch oder Spanisch als 2 .	I
Im Wahlpflichtbereich II ab Klasse 9 werden weitere fachliche fachübergreifende und Kursangebote angeschlossen .	I
In der gymnasialen Oberstufe befanden sich im Schuljahr 2006 / 2007 rund 270 Schüler in drei Jahrgangsstufen mit vier Profilen .	O
Jede Klasse entsendet jeweils 2 Vertreter in die einmal wöchentlich stattfindende SV-Sitzung .	O
Seit dem 16. Jahrhundert galt das Franzsche Feld westlich des Nußbergs als militärisch-strategisch günstiger Standort für Belagerungen und feindliche Angriffe .	O
Im 19. Jahrhundert wurden die Befestigungsanlagen jedoch abgebaut , fortan diente Gebiet das dem herzöglich-braunschweigischen Militär als Übungsplatz .	I
Das Land gehörte zum Besitz des Klosterfonds Riddagshausen und wurde von einem Bauern namens bewirtschaftet Franz , nach dem es benannt wurde .	I
Seit 1989 wird der Gebäudekomplex durch Integrierte die Gesamtschule Franzsches Feld , die Freie Schule Braunschweig e .	I
V. und als Sitz des Braunschweig Kreiswehrersatzamtes genutzt .	I
Die Bundeswehrliegenschaft wurde geschlossen 2014 .	I
Am 1. April 1949 wurde im Gebäude des ehemaligen Luftflottenkommandos eine „ Niedersächsische Erziehungsstätte “ eingerichtet .	O
Sie wurde mit Gründung der IGS Franzsches Feld endgültig aufgelöst .	O
Hierfür wurde in enger Zusammenarbeit mit der Raabeschule der Schulversuch „ Differenzierter Mittelbau “ eingeführt .	O
Dieser gab bereits eines der zentralen Konzepte der späteren Gesamtschulen vor , das längere gemeinsame lernen der Schüler noch dem vierjährigen Besuch der Grundschule .	O
Daher wurde nach neuen gesucht Konzepten , um am Standort weiter unterrichten zu können .	I
Zum Schuljahresbeginn 1989 / 90 wird kein neuer Jahrgang mehr aufgenommen .	O
Diese wurde Trakt im B untergebracht .	I
Sie bestand bis 1991 und wurde nach der Entstehung der an IGS die Schule am Bültenweg verlagert .	I
Hier wurde sie in reduziertem Umfang dreizügig bis zum Schuljahr 2003 / 04 fortgeführt .	O
Daher wurde in Niedersachsen das Prinzip der Niveaueinteilung durch die Orientierungsstufe im Jahr 2003 wieder abgeschafft .	O
Am 11. 2006 Dezember wurde der IGS FF ein mit 10.000 € dotierter zweiter Preis des Deutschen Schulpreises verliehen .	I
In den letzten Jahren handelt es sich dabei um die folgenden Stücke :	O
Sie war eine der Hauptsportstätten der Sommerspiele Olympischen 2000 sowie der Sommer-Paralympics 2000 im Sydney Olympic Park .	I
in Zusammenarbeit mit der Obayashi Corporation .	O
Im September 1997 wurde mit dem Bau der Olympiahalle großen begonnen .	I
Während der Olympischen Sommerspiele 2000 fanden die Spiele der Olympischen Basketballturniere , ab dem Viertelfinale , im Sydney SuperDome statt .	O
Seit 2008 werden die der Begegnungen Netball-Mannschaft der NSW Swifts ( ANZ Championship ) ausgetragen .	I
Vom 7. bis 16. August fand der Netball World Cup 2015 in Arena der von Sydney statt .	I
Im Jahr 2013 belegte die Arena Allphones in der Pollstar-Rangliste weltweit den 11 .	I
Platz unter den Veranstaltungsarenen im Bezug auf den Kartenverkauf .	O
Im Sydney Olympic Park stehen insgesamt mehr als 10.000 Parkplätze zur Verfügung .	O
Die X-Klasse ( auch X-crafts genannt ) war eine Klasse von Kleinst-U-Booten , die von der Royal Navy während des Zweiten Weltkriegs für Spezialoperationen eingesetzt wurde .	O
Ab 1942 wurden 20 Boote gebaut , davon Prototypen zwei und sechs zu Trainingszwecken .	I
Die Boote wurden noch vor dem Beginn des Zweiten Weltkriegs für Spezialoperationen in küstennahen entwickelt Gewässern .	I
Im Dezember begann 1942 Vickers-Armstrongs mit dem Bau der ersten Serienboote .	I
Außerdem waren sie Hydrophonen mit ausgestattet .	I
Die Akkuzellen befanden sich im Bugraum des U-Boots .	O
Bei der Rückfahrt aus dem Einsatzgebiet warteten die Schlepp-U-Boote dann an einem Rendezvous-Punkt , von wo aus sie die Boote wieder zur Ausgangsbasis zurückschleppten .	O
Die weiterentwickelten Nachfolgeboote der XE-Klasse wurden im eingesetzt Pazifik .	I
Er eine ist umstrittene Figur der anatolischen und osmanischen Geschichte .	I
Er wurde 1420 zum Tode und verurteilt gehängt .	I
Bedreddin um wurde 1359 als Sohn des Qādī von Simavna , Ghâzi Isra ’ il , geboren .	I
1307 ) , des letzten regierenden Seldschukensultans Konya in .	I
1360 ) nach Europa übersetzten und zu und Plünderungen Eroberungen aufbrachen .	I
Bedreddin benutzte selbst Titel den „ Sohn des Richters von Simavne “ als Namenszusatz .	I
Nach der Rückkehr ins Land Rum , fand sich der Vater in den Reihen der osmanischen Truppen , die im Hinterland von Byzanz operierten .	O
Ghâzi Isra ’ il fiel der Besitz der Burg zu .	O
Sie erhielt den Melek Namen ( Engel ) .	I
Ghâzi Isra ´ il übernahm in Simavne das Amt eines Befehlshabers , Landvogts und Richters ( Qādī ) .	O
Ghâzi Isra ’ war il weiterhin an Eroberungs- und Plünderungszügen beteiligt .	I
Mit 300 Mann nahm er an der Eroberung Adrianopels ( heute Edirne , Türkei ) teil und siedelte anschließend mit seiner Familie dorthin über .	O
Dieser hielt sich nach einer Pilgerfahrt seinem mit Sohn Musa Tschelebi für kurze Zeit in Edirne auf .	I
Er unterrichtete Bedreddin in Fächern den Mathematik , Astronomie und Buchstabenkunde ( -deutung ) .	I
Nach ungesicherten Quellen verließ Bedreddin 1382 die Stadt Bursa .	O
Nach den Angaben des Chronisten Taşköprülüzâde handelte es sich bei diesem um einen Schüler berühmten des Fadlullah , dem Gründervater der Hurufîbewegung .	I
Bedreddin und sein Cousin Müeyyid bin Abdülmümin studierten in Jerusalem bei hohen Rechtsgelehrten und lebten in den Räumen der al-Aqsa-Moschee .	O
Mit Unterstützung von Ali Kasmiri sie kamen um 1395 über Jerusalem nach Kairo .	I
In Kairo lebten Bedreddin und Müeyyid mit Unterstützung finanzieller von Kasmiri und konnten ihre Studien fortführen .	I
Bedreddin , Seyyit Serif Dschurdschanî und Dschelaleddin Hizir studierten eine Zeit lang gemeinsam beim Gelehrten Scheich Ekmeleddin ( Akmal ad-Dīn Muḥammad Muḥammad ibn ibn Maḥmud al-Bābartī ) .	I
Bedreddin hatte sich in Kairo als Gelehrter bald einen Namen gemacht und wurde ca .	O
und Al-Achlātī Bedreddin wurden vom ägyptischen Sultan mit Sklavinnen beschenkt .	I
Es waren zwei abessinischen Schwestern namens Maria und Gâzîbe .	O
Aus der Verbindung Bedreddins mit Gâzîbe wurde 1390 Ismail ( der Vater des Verfassers des Mânakibnâme ) geboren ( Mânakibnâme : S .	O
Aufgrund einer Lebenskrise wurde Bedreddin ein Murīd Scheich al-Achlātīs .	O
Nach dem Tod Scheich al-Achlātīs wurde Bedreddin zu seinem Nachfolger , zum Scheich des Ordens , gewählt .	O
Auf dieses Amt sein geht Titel Scheich zurück .	I
Auf der Rückreise soll Bedreddin auch Timur , dem Mongolenherrscher , begegnet sein .	O
In der Stadt Kütahya lernte er wohl auch Torlak Hû Kemal kennen , einen Aufständischen .	O
Im Jahre 1407 oder 1408 starb seine Frau Gâzîbe in Edirne .	O
Als infolge der Thronkämpfe Musa von seinem Bruder Mehmed Çelebi geschlagen und getötet wurde , begann 1413 für Bedreddin eine Zeit der Verbannung .	O
Ungeklärt ist , ob er sich im Hausarrest befand , gefangengesetzt oder aber mit einer Rente „ in einen vorzeitigen Ruhestand “ versetzt worden war .	O
Bedreddin hatte bereits das Alter von Jahren 60 überschritten .	I
ʿurf : juristische Beurteilung basierend auf Gewohnheitsrecht dem ) , also nach der Tradition abgeurteilt .	I
Zum einen war er in die Erhebungen gegen die osmanische Krone involviert .	O
Andererseits handelte es sich bei ihm um einen hohen Gelehrten seiner Zeit , zugleich um einen geistlichen Würdenträger , der eines der diesbezüglichen höchsten Ämter bekleidet hatte .	O
Er war jedoch auch weiterhin ein einflussreicher und im Volke sehr beliebter Mystiker und Ordensführer , dessen unorthodoxe Vorstellungen bekannt waren .	O
Eine Liste der Werke Bedreddins enthält das Mânakibnâme des Halil und die Chroniken des Taşköprülüzâde .	O
Die Bedreddinforschung begann erst in den zwanziger Jahren des 20. Jahrhunderts , zunächst mit Babinger F. , Ş . Yaltkaya , A. Gölpinarli und F. Köprülü .	I
Die umfangreichsten Arbeiten betreffen Bedreddins das Gebiet der Rechtsprechung .	I
Vâridat ist ein Wort arabischer Herkunft und hat die Bedeutungen Erinnertes „ “ , „ das an das Innere Scheinende “ , „ Einsichten “ .	I
Vâridat ließe sich ohne Probleme auch als „ Offenbarungen “ wiedergeben .	O
Vâridat ist eine Schriftgattung , die sich ausschließlich mit religiösen Fragen im sufistischen Sinne befasst und eine Art sufistischen Katechismus darstellt .	O
Als roter Faden zieht sich die Darlegung eines inneren Sinnes bzw. der tieferen Bedeutung religiöser Begriffe aus den heiligen Schriften .	O
Dieser sei gezwungen , dem Volke seine Botschaft nur in einer verständlichen und zugleich auch verschleierten Form zu erklären .	O
Ş . Yaltkaya ist hingegen folgender Ansicht : „ Weil Bedreddin diese Gedanken zum ersten Mal in die Welt des Tasavvuf brachte , wurde er abgeurteilt “ .	O
Man kann es nur ablehnen oder anerkennen .	O
Die Diskussion über das Werk wurde über viele Jahrhunderte hinweg sehr polemisierend weitergeführt .	O
Sie müssen sich jedoch bei der Verkündung göttlicher Wahrheit der Vielfalt in der menschlichen Verstehenskraft anpassen , um überhaupt verstanden zu werden .	O
Um ihre Kinder zum Guten zu leiten , erschrecken sie sie mit unwirklichen Dingen oder ermuntern sie mit unmöglichen Erwartungen .	O
Er weist damit ein auf Paradoxon hin .	I
Für Bedreddin sind die Worte der Propheten und gereinigter Menschen wahr , viele Menschen deuteten diese nur falsch .	O
religiösen Bei Pflichten fragt Bedreddin nach dem inneren Sinn .	I
Dieser sei entscheidend , die nicht Form .	I
äußere Die Form eines Gebetes ist lediglich von sekundärer Bedeutung .	I
Gebete Alle und Fürsprachen [ auch Bittgaben : d .	I
Es gibt keine festgelegte Zeit , Begrenzung oder Bedingung des Gebetes .	O
Ziel und Zweck des Gebets sei es die Seelen von ihrer vergänglichen Existenz zu lösen und sich dem höchsten Wesen , keinen das Anfang hat , zuzuwenden .	I
Sie ist mal pantheistisch , mal monistisch , mal monotheistisch .	O
Aus diesem Grunde kann Welt die für Bedreddin nur ohne Anfang und ohne Ende sein .	I
Er gerät auch an dieser Stelle in einen Widerspruch mit der Vorstellung des Jüngsten Gerichts .	O
Er lässt sich aber nicht auf seine jeweilige Form reduzieren .	O
Im Wesen Gottes ist die Neigung des Aus-Sich-Tretens und des Sichtbar-Werdens , die sich in sichtbaren Dingen verwirklichen .	O
Daraus folgt auch , dass die Welt Ende kein besitzen kann – eine den Ankündigungen des Koran deutlich widersprechende Position .	I
Das Ziel der Entwicklung des Menschen sei die Stufe des insan-i kâmil , des wissenden oder weisen Menschen .	O
Wie jedoch wird das Geheimnis entschleiert ?	O
Hier zeigt sich Bedreddins Nähe zu Vorstellungen der Bâtinî .	O
löst Bedreddin sich teilweise von der Vorstellung eines drohenden und strafenden Gottes .	I
Er befürchtet , man würde nur des zu erwartenden Lohnes im Jenseits wegen und nicht um des Glaubens selbst willen glauben .	O
Er nennt die unsichtbare Welt auch das der Land Träume .	I
] , Paläste , Früchte und ihnen Gleichendes .	O
gehört in die Welt der Träume , obwohl die , die ihn sehen , glauben ihn in dieser Welt gesehen zu haben .	O
Auch die geheime Welt ist in seinem Wesen Gott .	O
Alle Daseinsstufen befinden sich in der Welt Dinge der , wenn diese Dinge verschwinden , bleibt nichts außer den Seelen [ ruh : d .	I
Bedreddin bleibt Rahmen im mystischer Einheitsvorstellungen und führt sie konsequent fort .	I
Allmächtige Der ist also nicht allmächtig .	I
Es gebe keinen Wesensunterschied zwischen Gott und dem Menschen , also auch keinen in der Freiheit .	O
Die Bedreddin-Rezeption hat sich mit Zeit der gewandelt .	I
Bedreddin durch den Aufsatz von Schrader kennengelernt hatte .	O
Haskins ist der Familienname folgender Personen :	O
Orte in den Vereinigten Staaten :	O
Im Hochmittelalter hatte seine Sablat beste Zeit .	I
Nach langem obsiegten Prozessieren die Prachatitzer schließlich im Jahre 1524 .	I
Vermutlich war das Grund der für den ausgeprägten Bürgerstolz , den sich die Sablater bis zur Vertreibung im Jahre 1946 bewahrt haben .	I
Sablat blieb im Verlauf der Jahrhunderte nicht von Naturkatastrophen , insbesondere von Überschwemmungen , Hungersnöten und auch nicht von Kriegen und Brandkatastrophen verschont .	O
So brannte im Jahre 1874 fast der ganze Ort ab , wobei 56 Häuser bis auf die Grundmauern zerstört wurden und 100 Familien obdachlos geworden sind .	O
Während der Napoleonischen Zeit Sablat litt unter häufigen und langen Einquartierungen durchziehender Truppen .	I
Im Revolutionsjahr 1848 wurde in Sablat eine „ Nationalgarde “ aufgestellt , die allerdings nur zum „ Paradieren “ Verwendung gefunden hat .	O
Sablat war während der Ersten Republik Notstandsgebiet .	O
Nach dem Münchner Abkommen wurde Sablat Teil des Deutschen Reiches .	O
Die Grenze zum Protektorat Böhmen und Mähren war im Norden die Grenze der Gemeinden Oberschlag , Repeschin , Sablat und Obersablat .	O
Wirschenitz schließlich folgte im Jahre 1967 .	I
Seaford ist Küstenstadt eine in der englischen Grafschaft East Sussex und liegt an der Südküste östlich von Newhaven und westlich von Eastbourne .	I
In Seaford befindet sich das Seaford Head Community College .	O
Außerdem rühmt sich der Ort mit den westlichsten Martello-Türmen der Südküste Englands .	O
Die Stadt wurde im Parlament durch drei Abgeordnete vertreten , die später das Amt des Premierministers ausübten .	O
Earl of Chatham von 1747 bis 1754 und George Canning Jahre im 1827 .	I
Gemeinde ( civil parish ) ist es jedoch erst seit 1999 , nach Jahren ohne Gemeindezugehörigkeit .	O
Von 1894 bis 1974 war Seaford ein District Urban .	I
Seit dem 20. Mai 1984 ist Seaford Partnerstadt von Bönningstedt im schleswig-holsteinischen Kreis Pinneberg .	O
Außerdem ist Seaford Partnerstadt von Crivitz .	O
Außerdem ist Seaford Geburtsort der des Schauspielers Oscar Lloyd .	I
Sie arbeiten unbezahlt und bewachen die Strände des Ortes .	O
Die Lanterne Verte wurde 1921 geschlossen .	O
Daneben arbeitete er an gemeinschaftlichen Kompositionen mit seinen Freunden Gabriel Charpentier , Jocelyne Binet und Clermont Pépin .	O
Sommer Den 1951 verbrachte er mit einem Stipendium der Regierung von Québec in Tanglewood , wo Luigi Dallapiccola sein Lehrer und Freund wurde .	I
Von 1949 bis 1958 war er mit der Schauspielerin Monique Mercure verheiratet .	O
Die Bayernland eG eine ist große bayerische Molkereigenossenschaft mit Schwerpunkt auf den Geschäftsfeldern Käse und Butter .	I
Das Unternehmen wurde am 27. März 1930 von Adam Pickel und Georg Bachmann unter dem Namen „ Bayerische Markenbutter-Verkaufsgenossenschaft “ in Nürnberg gegründet .	O
Wenige Jahre später wurden unter dem geänderten Namen „ Bayerische Butter-Verkaufsgenossenschaft “ alle Buttersorten vermarktet .	O
1936 waren bereits 100 Milchlieferer angeschlossen .	O
Während der Zeit des Nationalsozialismus firmierte das Unternehmen als Molkerei-Zentrale „ Bayern “ .	I
Mit dem „ Bayerischen Molkereiverband Kempten “ ( Allgäu ) wird eine gebildet Verkaufsgenossenschaft , 1954 fusionierten beide .	I
1957 wurde der „ Bierwürfel “ ( ein Kümmelkäse ) als Markenzeichen angemeldet , 1965 die Marke „ Bayernland “ .	O
1984 wird von Kraft Foods das Schmelzkäsewerk und die Naturkäseabpackerei in Lindenberg im Allgäu übernommen .	O
Zum Bayernland-Grundsortiment kommen nun aus der Schweiz und aus Italien importierte Spezialitäten von Fremdherstellern hinzu , sowie neue Eigenmarken und zahlreiche Handelsmarken .	O
In einer außerordentlichen Vertreterversammlung Ende Dezember 2010 sprachen sich alle Vertreter der Käserei Bayreuth einstimmig dafür aus , mit der Bayernland eG zusammenzuarbeiten .	O
Der vorliegende Partnerschaftsvertrag zwischen der Käserei Bayreuth und der eG Bayernland sollte nach einer Sitzung des Vorstandes der Bayernland eG am 30. Dezember unterzeichnet werden .	I
Der Milchauszahlungspreis der Käserei Bayreuth soll bereits für den Januar auf ein durchschnittliches nordbayerisches Auszahlungsniveau angehoben werden .	O
Molkereibetriebe Beide der Käserei Bayreuth eG seien in ihrer Existenz gesichert , Bayernland habe versprochen , sämtliche Mitarbeiter zu übernehmen , fusionsbedingte Kündigungen seien ausgeschlossen .	I
Vertriebsniederlassungen bzw. Verkaufsbüros werden Hildesheim in und Mühlheim unterhalten .	I
Im März / April 2013 wurde die Butterfettproduktion von Nürnberg nach Regensburg verlagert .	O
„ Bayernland “ sowie diverse Handelsmarken ( erkennbar an den oben angegebenen Milchnummern ) .	O
Die AIDS-Rebellen ist ein deutscher Dokumentarfilm aus dem Jahr 1992 des deutschen Regisseurs Fritz Poppenberg .	O
Der Film thematisiert die von AIDS-Leugnern vertretene wissenschaftlich widerlegte Ansicht , dass die Immunschwächekrankheit AIDS nicht von HI-Viren werde verursacht .	I
Bald nach ihrer Geburt zog die Familie ins Languedoc .	O
Gleichzeitig zog sie sich auch den Hass der Massen zu , die ihren luxuriösen Lebensstil am Hofe und die Versorgung ihrer Familie auf Staatskosten missbilligten .	O
2012 von wird sie von Virginie Ledoyen dargestellt .	I
Licht , Zwielicht und Schatten werden sowohl bei Landschaftsfotografien als auch bei der Darstellung von Menschen als bestimmendes kompositorisches Mittel eingesetzt .	O
Sie werden häufig nackt oder nur knapp dargestellt bekleidet .	I
Keila liegt im Kreis am Harju Keila-Fluss .	I
Die Stadt befindet sich 25 km westlich der estnischen Hauptstadt Tallinn .	O
Bereits Ende des 13. Jahrhunderts , kurz nach der endgültigen Christianisierung Estlands , wurde dort Steinkirche eine errichtet , die bis heute erhalten ist .	I
Keila wurde im Livländischen Krieg ( 1558 – 83 ) fast vollständig zerstört .	O
Die überlebende Bevölkerung starb größtenteils 1601 / 02 bei einer Hungersnot und einer anschließenden Pestepidemie .	O
Am 1. Mai 1938 wurden Keila die Stadtrechte verliehen .	O
Das Gebäude stammt aus dem 19. Jahrhundert .	O
Der Altartisch , die Kanzel und Schnitzereien stammen aus dem 17. Jahrhundert .	O
1851 wurde der Kirche ein Turm im neugotischen Stil beigestellt .	O
Daneben verfügt Keila auch über einen größeren mit Sportkomplex Fitnessstudio und Hallenbad .	I
Nach dem plötzlichen Rücktritt von Abt Benedikt Schlömicher wurde P. Prior Bruno Hubl von den Mönchen der Abtei Admont am 1. August 1996 zum 67 .	O
Am 23. März 2009 erklärte Hubl seinen Rücktritt zum 27. April d. J. Bei der Abtwahl am 27. April wurde Bruno Hubl wiedergewählt .	O
Am 30. April nahm er sein Amt , nach drei Tagen Bedenkzeit , erneut an .	O
Lebensjahres am 17. März 2017 und ging an seinen Nachfolger Gerhard über Hafner .	I
Für seine Verdienste wurde ihm am 4. Mai 2017 das Große Silberne Ehrenzeichen für Verdienste um Republik die Österreich verliehen .	I
Deshalb wurde es ihm gestattet , bereits der in Makushita-Division als Makushita-Tsukedashi anzutreten .	I
Diesen Rang bekommen erfolgreiche Amateursumotori , wenn sie in das überwechseln Profilager .	I
So wurde er bald als Ōzeki-Kandidat gehandelt .	O
Doch eroberte er sich den mit Rang einem 10-5 beim Aki Basho 2000 in Tokio wieder zurück .	I
Jedoch konnte er da von an kaum noch an seine Leistungen früherer Zeiten anknüpfen .	I
Ab dem Jahr 2002 litt er immer häufiger unter Verletzungen , so dass er mehrmals Kadoban-Ozeki wurde und teilweise große Mühe hatte , den zu Ozekirang verteidigen .	I
Ende 2004 trat er schließlich zurück .	O
Er blieb aber dem Sumo als Fujishima Oyakata in seinem Stall Musashigawa erhalten und ist heute des Öfteren als Shinpan ( Außenrichter ) zu sehen .	O
Musoyamas Kampfstil war , wie der vieler seiner Stallkollegen , auf Schlag- und Stoßtechniken ausgerichtet .	O
Der Burgberg wurde im 18. Jahrhundert als Landschaftsgarten angelegt .	O
Im Jahre 1216 wurde mit Rudegar von Dimarstein erstmals ein Adeliger genannt , sich der nach der Burg benannte .	I
1217 wurden Nebelung und Rudiger von Dymerstein erwähnt , die in Streitigkeiten mit dem Kloster Otterberg wegen der Zinsen des Hofes Sendelborn verwickelt waren .	O
Im Jahre 1221 es übergaben „ Nebelung von Dimarstein “ und „ Berthold von Dyrmstein “ dem Bischof von Worms .	I
1250 wurden die Raugrafen als Besitzer des Diemersteins genannt , die den Ritter Gundelmann als Burgmann einsetzten .	O
Ein Dorf gehörte zu dieser Zeit wohl nicht Burg zur , sondern nur ein ausgedehnter Waldbezirk .	I
1362 oder 1380 wurde der Diemerstein an den Trierer Erzbischof von Kuno Falkenstein verpfändet .	I
1397 fiel die Burg an die Rauhgrafen zurück , welche drei Viertel der Burg an verschiedene pfälzische Adelige veräußerten .	O
Damit die wurde Burg endgültig eine Ganerbenburg .	I
Im Dreißigjährigen Krieg wurde die Burg zerstört nicht und wieder aufgebaut .	I
Sie fiel in diesen Jahren an die Kurpfalz zurück .	O
Anfang des 18. kam Jahrhunderts die Burg und der Diemersteiner Wald in den Besitz der Grafen von Wartenberg .	I
Etwa 1845 erhielt Paul Camille von Denis die Burgruine der von Pfälzischen Ludwigsbahn geschenkt .	I
Der Diemerstein befindet sich in Privatbesitz .	O
Er war durch die Niederlegung des Amtes im Jahr 1816 zugleich der letzte Løgmaður der älteren Reihe .	O
Hammershaimb war einer in Reihe von 17 Løgmenn der letzte , der dieses Amt innehatte , als das Løgting 1816 geschlossen wurde .	I
Als das Løgting geschlossen wurde , wurden die Färinger nicht gefragt , aber es gab auch keinen nennenswerten Protest .	O
Emilius Løbner war der erste Amtmaður , der ab 1816 diese Aufgabe ausführte und damit gewissermaßen der Nachfolger von Jørgen Frantz Hammershaimb wurde .	O
Amt Das des Løgmaður blieb hingegen unbesetzt und wurde erst mit der Autonomie der Färöer 1948 wieder eingeführt .	I
Michael Petrak ( * 1956 ) ist ein deutscher Wildbiologe und Jagdwissenschaftler .	O
Er ist Leiter der Forschungsstelle für Jagdkunde und Wildschadenverhütung des Landes Nordrhein-Westfalen in Bonn .	O
Seither ist sie dem Landesbetrieb Wald und Holz NRW als Oberer Jagdbehörde zugeordnet und als Referat in das Lehr- und Versuchsforstamtes Arnsberger Wald eingegliedert .	O
Bei der Feier 50-jährigen zum Bestehen der Forschungsstelle 2007 teilte NRW-Umweltminister Eckhard Uhlenberg mit , dass die Zukunft der Einrichtung gesichert ist .	I
Galo Plaza Lasso ( * 17. Februar 1906 in New York City ; † 28. Januar 1987 in Quito ) war ein ecuadorianischer Diplomat und Politiker .	O
Er von war 1948 bis 1952 Präsident Ecuadors und von 1968 bis 1975 Generalsekretär der Organisation Amerikanischer Staaten .	I
Galo Plazas Mutter Abelina Lasso war ebenfalls Ecuadorianerin .	O
1938 wurde er Verteidigungsminister unter Präsident Aurelio Narváez Mosquera .	I
Von 1944 bis 1946 war er während der zweiten Präsidentschaft Velasco Ibarras ecuadorianischer Botschafter in den USA .	O
war Danach er Mitglied des Senats von Ecuador .	I
3800 Stimmen vor Manuel Elicio Flor ( PCE ) gewählt .	O
Am 1. September 1948 trat sein er Amt an .	I
Er war der erste Präsident seit Luis José Tamayo ( 1920 – 1924 ) , dessen Amtszeit regulär beendet wurde .	I
1960 kandidierte er erneut bei den ecuadorianischen Präsidentschaftswahlen , unterlag jedoch Velasco Ibarra .	O
Er wurde 1968 Generalsekretär der Organisation Amerikanischer Staaten und hatte dieses Amt bis inne 1975 .	I
Lahoussine Mrikik ( * 7. Juni 1972 in Iferiane ) ist ein ehemaliger marokkanischer Marathonläufer .	O
2000 wurde er Zweiter beim Paris-Halbmarathon .	O
Im Jahr darauf kam er bei den Halbmarathon-Weltmeisterschaften 2001 in Bristol auf den 25 .	O
Platz und wurde Neunter New-York-City-Marathon beim .	I
2004 wurde er Vierter bei der Route du Vin und 2005 Vierter beim Vienna City Marathon und beim Neunter Beppu-Ōita-Marathon .	I
Benedikt Schlömicher OSB ( * 15 .	O
Abt des Admont Benediktinerstiftes in der Steiermark .	I
Sein seelsorglicher Dienst führte ihn in die stiftischen Pfarren Weng und Hall , sowie Kleinsölk nach .	I
Er Ehrenbürger war von Norcia ( Italien ) , Wildalpen , Trieben und Hohentauern , sowie Ehrenringträger von Admont .	I
Ihm wurde auch das Große Goldenene Ehrenzeichen des Landes verliehen Steiermark .	I
Die Serie entstand 1955 nach einem Streit Comic-Künstlers des André Franquin mit seinem Verleger Dupuis , dem Herausgeber des Spirou Magazins .	I
ist eine österreichische Crossover-Band aus Wolfsberg ( Kärnten ) .	O
Die Band wurde 1998 vom Sänger und Gitarristen Aaron Schüssler gegründet , als er in seiner die Wohnung ersten Songs mit dem PC aufnahm .	I
Mit den beendeten Aufnahmen konnte er sich auf die Suche den nach Musikern machen .	I
Im Jänner 2012 gab die Band bekannt , dass sie sich auflösen wird .	O
Die Mutter war Henriette Louise Auffm ’ Ordt .	O
In seinen späteren Erinnerungen unterstellte er Adolf Kessler von , dieser habe die Schönheit seiner Frau gewinnbringend für seine geschäftlichen Interessen benutzt .	I
Kinder-Film & Fernsehfestival „ Goldener Spatz “ fand vom April 24. bis 4. Mai 2005 statt .	I
Neben Gera war zum zweiten auch Mal Erfurt Veranstaltungsort .	I
Sie ist nur 221 Meter von der östlichen Spitze Insel der Île Saint-Honorat entfernt und misst nur 222 mal 160 Meter .	I
Sie ist die kleinste der Inselgruppe mit 233 m Länge und 98 m Breite .	O
Vulgärastrologische Planetenkindertexte sind schon aus der römischen Kaiserzeit bekannt , haben aber erst um 1300 zu bildlichen Darstellungen geführt .	O
Planetenkinderbilder dienen nicht nur als Illustrationen zu den korrespondierenden Texten in Handschriften , Blockbüchern und Frühdrucken , sondern sind häufig auch anderen laienastrologischen Texten und Kalenderwerken beigegeben .	O
als B. Relief , Plastik und Bildfries .	I
B. Tagesabschnitte oder Lebensalter – wurde eine besondere Qualität zugewiesen , die meist als Gottheit personifiziert wurde .	O
Außerdem ein Bote , ein Spieler am Spieltisch mit Würfeln und Bechern und ein Vogelfänger mit Leimruten , Trinkende in einer Schenke .	O
Oft sind auch Männer und Frauen im Bad dargestellt .	O
Weiterhin sind auf den Bildern verschiedene Musizierende dargestellt : Singende mit Notenblättern , Musikanten mit Harfen , Posaunen , Schalmeien und Lauten .	O
Auf den Jupiterkinderbildern sind vor allem Menschen bei sportlichen Übungen zu sehen .	O
Eine andere Motivgruppe besteht aus Betenden , die vor einem kleinen knien Altar .	I
Außerdem ist ein König mit Krone auf einem Thron zu sehen , vor dem ein Harfenist sein Instrument spielt .	O
Eine Gruppe von teilweise berittenen Soldaten überfällt brandschatzend strohbedeckte einige Häuser .	I
Einige stehen bereits in Brand oder werden gerade mit Fackeln entzündet .	O
Ein Frau überwältigt wird , im Hintergrund deutet ein Stier auf einer Kuh die Vergewaltigung an .	I
Auf den Sonnenkinderbildern sind Menschen bei Leibesübungen und Wettkämpfen oder Ringkämpfen dargestellt , die ihre Lebenskraft zeigen .	O
Die Planeten- und Planetenkindertexte zählen zusammen mit den Lunaren und den Tierkreiszeichenlehren zu den am häufigsten überlieferten laienastrologischen Texten .	O
Die deutschen und lateinischen Planetentraktate befinden sich meist in Sammelhandschriften , oftmals zusammen mit ähnlichen Texten , etwa einem Sphärentraktat oder einer Jahreszeitenlehre .	O
Die Planetenkindertexte werden häufig mit Planeten- und Planetenkinderbildern illustriert .	O
Diese beginnt für gewöhnlich mit dem Saturn als äußerstem Planeten und endet beim Mond erdnächstem als Planeten .	I
Danach wird jeder Planet gemäß einem festen Schema in einem von sieben insgesamt stereotypen Kapitel vorgestellt .	I
Diese können die „ Planetennatur “ beschreiben ( z .	O
Bereits 1998 stand der Verein erneut im Finale der Champions League , musste sich aber dieses Mal Hypo 56 : beugen 47 .	I
Sie befindet sich elf Kilometer südöstlich von Velké Meziříčí und zum gehört Okres Žďár nad Sázavou .	I
Das Dorf liegt am rechten Ufer der gegenüber Bítýška von Osová Bítýška .	I
Erstmals urkundlich erwähnt wurde das Dorf im Jahre 1376 in einer Liste Jan des von Meziříčí .	I
Bis 1857 war der Ort zur Gemeinde Osová Bítýška zugehörig und erlangte dann seine Selbstständigkeit .	O
Záblatí gehörte bis zur Gerichtsbezirksreform im Jahr 1892 zum Gerichtsbezirk Groß Meseritsch und kam danach bis 1949 zum Gerichtsbezirk und Heinrichs anschließend zum Okres Velká Bíteš .	I
Seit 1960 ist das Dorf Teil des Okres Žďár nad Sázavou .	O
Zwischen 1973 und 1990 war Záblatí nach Osová Bítýška eingemeindet .	O
Kinder-Film & Fernsehfestival „ Goldener Spatz “ fand vom bis 2. 11. April 2003 statt .	I
Der folgende Artikel ist eine Nacherzählung derjenigen Stellen in der Färingersaga , in denen Gille wird erwähnt .	I
1024 fuhr er zusammen mit Leivur Øssursson und Tórálvur Sigmundsson auf Geheiß des Königs Olav II .	O
Eigentlich sollte auch Tróndur í Gøtu von mit der Partie sein , wurde aber vor der Abreise krank .	I
Die drei taten , was der König verlangte , und leisteten einen Eid auf ihn .	O
Leivur Øssursson und Gille sollten 1028 auf dem nächsten Thing in Tórshavn mit Karl zusammenarbeiten .	O
Weiter geht aus der Färingersaga hervor , dass das färöische Thing nicht nur ein war Gericht , sondern gleichzeitig eine gesetzgebende Versammlung .	I
Bis etwa wurde 1273 der Løg ( søgu ) maður vom Thing gewählt .	I
Ugolini war der Sohn Uhrmachers eines .	I
Unmittelbar nach dem Abitur trat er in das der Korps Alpini ein und nahm als Mitglied dieser Truppe am Ersten Weltkrieg teil .	I
Nach dem Krieg studierte er der an Universität Bologna Archäologie .	I
Ugolini ist ein typisches Beispiel dieser regimetreuen Generation junger italienischer Wissenschaftler .	O
Ugolini kam 1925 im Süden Albaniens an .	O
Er bereiste zunächst eine Reihe vielversprechender Orte in der Umgebung von Saranda , die als antike Stätten bekannt waren .	O
Danach begann er mit ersten Ausgrabungen auf dem Hügel Phoenice von .	I
Bis 1932 leitete er dort in und Butrint mehrere Grabungskampagnen .	I
Die von Ugolini Forschungsergebnisse publizierten wurden nach dem Zweiten Weltkrieg wegen seiner ideologischen Belastung teilweise gering geschätzt .	I
Regiocasting bzw. Regionalisierung bezeichnet das Übertragen unterschiedlicher Programminhalte und ein desselben Senders für verschiedene Regionen .	I
In den Gebieten , in denen sich Sendegebiete überschneiden oder bei der Autofahrt kann es vorkommen , dass der Radioempfänger zwischen zwei Frequenzen hin und herschaltet .	O
Als Handregeln bezeichnet man verschiedene Eselsbrücken bzw. Merkhilfen	O
Kinder-Film & Fernsehfestival „ Goldener Spatz “ fand vom 21. bis 26. März 1999 in Gera statt .	O
Paisà ist ein Episodenfilm des italienischen Neorealismus aus dem Jahr 1946 .	O
Der Film spielt im deutsch-besetzten Italien kurz vor dem Ende des Zweiten Weltkriegs .	O
Zwischen den einzelnen Abschnitten des Films sind authentische Wochenschau-Beiträge zum Vormarsch der US-Soldaten zu sehen .	O
Gruppe Eine US-Soldaten landet nachts auf der Insel Sizilien .	I
Daraufhin wird sie von den Deutschen Klippen auf gestürzt und stirbt .	I
Die süditalienische Stadt steht Neapel unter der Kontrolle der Westalliierten .	I
Ein afroamerikanischer Militärpolizist aus ärmlichen Verhältnissen namens Joe lernt , völlig betrunken , den italienischen Jungen Pasquale kennen .	O
Dieser ist jedoch nicht interessiert und erzählt ihr stattdessen eine Geschichte .	O
In den Wirren Krieges des verlor er sie jedoch aus den Augen .	I
Am nächsten Tag wartet sie vor ihrer ehemaligen Wohnung vergeblich auf den Besuch des Geliebten .	O
In Begleitung des Freiheitskämpfers Massimo erreicht sie schließlich Ziel ihr .	I
Dort erfährt sie , dass Lupo gestorben ist .	O
Sie hat ihr Leben also umsonst riskiert .	O
Entsetzt darüber , zwei Ungläubige in ihrer Mitte zu haben , beschließen die Klosterbrüder , zu fasten und für deren Seelen zu beten .	O
Die Amerikaner werden gemäß den Vorschriften der Genfer Konventionen behandelt .	O
Die Partisanen werden hingegen auf dem Rücken gefesselt und in den Fluss gestoßen .	I
Der Film gilt als ein Hauptwerk des italienischen Neorealismus .	O
Gedreht wurde ausschließlich an Originalschausplätzen .	O
Sie zeichnet sich vor allem durch ihre ruhige und friedliche Stimmung aus und endet als einzige nicht in einer Tragödie .	O
Für die deutsche Erstveröffentlichung des Films im Jahr 1949 wurde die sechste Episode wegen ihrer Darstellung brutaler deutscher Wehrmachtssoldaten herausgeschnitten .	O
der Bei einfarbigen Rasterung werden Linien mit einer einzigen Vordergrundfarbe auf einen Hintergrund gezeichnet .	I
Sie eignet sich für mit Geräte monochromer Darstellung , zum Beispiel Laserdrucker .	I
Deshalb werden die meisten Methoden nur für derartige Anfangs- und Endpunkte formuliert .	O
Diese Methode kann so umformuliert werden , dass sie nur schnellere Ganzzahl-Operationen verwendet und sich elegant in Assemblersprache implementieren lässt .	O
Bei anderen Steigungen wird die Linie nicht oder falsch gezeichnet .	O
Dies geschieht durch folgende drei Veränderungen :	O
Linien , die parallel zur X- oder Y-Achse werden von dieser Tabelle ebenfalls abgedeckt und müssen nicht gesondert betrachtet werden .	O
Die angegebene Richtung bezieht sich auf die nebenstehende Grafik unter der Annahme , dass x nach rechts größer wird und y nach oben wächst .	O
Sie dienten der Steuerung von Digitalplottern , bei denen sich der Stift nur in festen Abständen horizontal , vertikal oder diagonal auf einem Raster bewegen konnte .	O
Dazu gehörte auch der 1963 von Jack Bresenham präsentierte Bresenham-Algorithmus , der nur Ganzzahl-Berechnungen verwendet .	O
Ist formula _ 45 , so liegt formula _ 27 oberhalb der Geraden , weshalb formula _ gewählt 28 wird , ansonsten formula _ 29 .	I
Um die Division durch 2 zu beseitigen , werden alle Werte der Kontrollvariable verdoppelt ; das entscheidende Vorzeichen bleibt dabei erhalten .	O
Damit lässt sich der Bresenham-Algorithmus für Linien mit einer Steigung zwischen 0 und 1 in nachfolgendem Pseudocode ausdrücken .	O
Um diese beiden Schritttypen zu „ mischen “ , wird bei jedem Schritt entweder formula _ 8 von der Kontrollvariable abgezogen oder formula _ 55 addiert .	O
Es der wird entsprechende Schritttyp ausgeführt , bei dem der resultierende Betrag der Kontrollvariable geringer ist .	I
Dies wird auch aus obiger Grafik deutlich , bei der die Kontrollvariable stets so nahe wie möglich an der Nullachse liegt .	O
Die Endpunkt-Koordinaten der Pixelreihen lassen sich auch inkrementell berechnen .	O
Dazu wird zwischen den verschiedenen möglichen „ Pixelmustern “ ausgewählt .	O
Um zwischen den beim vier Doppelschrittverfahren möglichen Mustern unterscheiden zu können , wird zunächst die letzte Pixelspalte des Musters betrachtet .	I
Ähnlich wie Bresenham-Algorithmus beim lässt sich auch beim Doppelschrittverfahren die Kontrollvariable für die Tests inkrementell berechnen .	I
Es wurden auch Algorithmen für Dreifach- und Vierfachschritte entwickelt , die nach dem gleichen Prinzip arbeiten , aber erheblich komplizierter und länger sind .	O
Sowohl der Bresenham-Algorithmus als auch andere Verfahren lassen so sich umändern .	I
Das bedeutet , dass die Werte der Kontrollvariable nur für einen Teil der Linie berechnet werden müssen und dann auf anderen die Teile angewandt werden können .	I
Hierzu muss allerdings der ggT berechnet werden .	O
Die Länge der Pixelreihen in einer Linie gerasterten folgt einem bestimmten Muster .	I
Es wurden noch weitere Algorithmen zur Rasterung vorgeschlagen , die aber nicht inkrementell arbeiten , sondern sich die strukturellen Eigenschaften der gerasterten Linien direkt zunutze machen .	O
Das wiederholt sich so lange , bis keine Verbesserung mehr erzielt werden kann .	O
Dies ist von Vorteil für Pixelreihen-Algorithmen , die so eine Reihe schnell auf einmal zeichnen können .	O
Es wurde daher vorgeschlagen , in Abhängigkeit von der Länge der Linie den effizientesten jeweils Algorithmus zu wählen .	I
Demnach lohnt es sich , für den Spezialfall der kurzen Linien zu optimieren .	O
Beim Rastern von Linien gleicher Länge , aber unterschiedlicher Steigung wird nicht unbedingt die gleiche Anzahl von Pixeln eingefärbt .	O
Im nebenstehenden Beispiel ist die diagonale Linie länger als die waagrechte , dennoch werden in beiden Fällen gleiche die Anzahl von Pixeln eingefärbt .	I
Dies führt dazu , dass beide Linien auf dem Ausgabegerät unterschiedlich hell erscheinen .	O
Bei monochromen Geräten kann dieses Problem umgangen nicht werden .	I
Das Clipping ist eine Operation , die die Rasterung auf einen bestimmten , meist rechteckigen Bereich einschränkt .	O
Im Allgemeinen führt das dazu , dass die Koordinaten dieser Punkte nicht ganzzahlig mehr sind .	I
Wenn diese Koordinaten gerundet dennoch werden , ergibt sich eine Linie mit anderer Steigung und damit möglicherweise auch anderem Erscheinungsbild .	I
Auf Grafikgeräten , die zur Darstellung mehrerer Helligkeitsstufen fähig sind , kann diesem Effekt durch Antialiasing entgegengewirkt werden .	O
Für die Rasterung müssen die Farbwerte der Pixel , die in der Nähe des Rechtecks liegen , ermittelt werden .	O
Beim Antialiasing lässt sich der Farbwert eines Pixels ermitteln , indem so ein genannter Glättungskern oder Rekonstruktionsfilter über das Pixel gelegt wird .	I
Der Farbwert des Pixels ist proportional zum Volumen des Kegelteils , der die zu rasternde Linie ( hier also das zu rasternde Rechteck ) überlappt .	O
Aus Effizienzgründen werden die Distanzen nicht exakt berechnet , sondern nur 24 mögliche Distanzen betrachtet .	O
Sie werden für einige Steigungen im Voraus berechnet und auch hier in wieder einer Tabelle gespeichert .	I
Der Gupta-Sproull-Algorithmus eignet sich für Linien mit beliebiger Linienstärke , wobei sich allerdings auch die Lookup-Tabelle ändert .	O
Bei einer Linienstärke größer als einem Pixel muss beachtet werden , dass möglicherweise die Glättungskerne von mehr als drei Pixeln Linie die überlappen .	I
Dank trickreicher Ganzzahl-Operationen benötigt er nur eine Kontrollvariable , die schrittweise verändert wird und sowohl die Position der zwei beteiligten Spaltenpixel als auch deren bestimmt Intensität .	I
Für diese sind Methode schnelle Algorithmen entwickelt worden .	I
Wie auch bei der einfarbigen Rasterung kann die Struktur der Pixelreihen dazu genutzt werden , die Geschwindigkeit der Rasterung zu erhöhen .	O
Jeder Teil wird mit Hilfe des Bresenham-Algorithmus gerendert ; das Hauptproblem ist die Berechnung der korrekten Anfangswerte der Variablen .	O
Weiterhin ist es möglich , mehrere Prozessoren Endpunkt-Koordinaten die der Reihen bei Bresenhams Pixelreihen-Algorithmus berechnen zu lassen .	I
Auch für massiv parallel arbeitende Vektorrechner mit über Prozessoren 1000 wurden Algorithmen vorgestellt .	I
Jedes Pixel der Rastergrafik wird dabei einem Prozessor zugewiesen , der entscheidet , ob dieses Pixel eingefärbt werden soll oder nicht .	O
Auch die Rasterung mit Antialiasing kann durch Hardware unterstützt werden .	O
Wenn man sich das Punktraster in Quadrate unterteilt denkt , so werden alle hierbei Quadrate , die von der Linie überlappt werden , ausgewählt .	I
Sie dient der Bestimmung der Voxel , durch die ein beim Strahl Raytracing wandert .	I
Bei gerasterten Linien sind die diagonalen Pixelschritte möglichst verteilt gleichmäßig .	I
Das Rastern von Polygonzügen basiert auf der Rasterung von Linien , jedoch erfordert bei dicker Strichbreite zusätzlichen Aufwand .	I
Besser ist es , mit Linien runden Enden zu zeichnen .	I
Wenn nebeneinanderliegende Polygone gezeichnet werden , so führt das dazu , dass einige Pixel mehrfach eingefärbt werden .	O
Dadurch wird vermieden , dass bei nebeneinanderliegenden Polygonen Kanten doppelt eingefärbt werden , was bei Rasteroperationen bestimmten wie XOR unerwünschte Resultate hervorrufen würde .	I
Eine alternative Methode , die Gleitkommazahlen vermeidet , ist , das jeweils letzte Pixel einer Zeile oder einer Spalte nicht zu rastern .	O
Dabei wird in genommen Kauf , dass das Polygon etwas verschoben erscheint .	I
Auch sehr spitzwinklige Polygonecken können dazu führen , Pixel dass jeweils von mehreren Segmenten eingefärbt werden .	I
Dabei teilen sich sehr viele Dreiecke ihre Kanten .	O
Dazu können baryzentrische Koordinaten werden verwendet .	I
Bezogen auf ein Dreieck kann jeder Punkt der Ebene durch die Koordinaten formula _ 1 beschrieben werden .	O
können Diese direkt berechnet werden , oder es können Algorithmen zur Rasterung von Linien verwendet werden .	I
Die so ermittelten Schnittpunkte werden in einer Liste abgelegt .	O
Für das im rechts Bild dargestellte Beispielpolygon werden somit folgende Schnittpunkte in der Liste abgelegt :	I
Das einzige Pixel , das die eben genannte Bedingung erfüllt , ist hier ( 1 ; 6 ) .	O
Anschließend wird das nächste Punktpaar , ( 1 ; 5,5 ) ( 2,5 ; 5,5 ) , betrachtet .	O
Die Vorausberechnung der Schnittpunkte von Polygonkanten und zwischen den Bildzeilen verlaufenden Geraden ist unnötig zeitaufwändig und kann erheblichen Speicherplatz erfordern .	O
Die Daten werden in einer Tabelle gespeichert , deren Einträge nach der Bildzeile sortiert sind .	O
Dabei von wird der höchsten Bildzeile ausgegangen und schrittweise zur niedrigeren Bildzeile gewechselt .	I
Die resultierenden Punktpaare werden wie im grundlegenden Kantenlisten-Algorithmus dazu verwendet , Pixel einzufärben .	O
Beim Beispielpolygon verändert sich die aktive Kantenliste den in ersten vier Bildzeilen wie folgt :	I
Der größte Nachteil der Kantenlisten-Algorithmen ist der Aufwand zur Sortierung und Manipulation der Listen .	O
„ Invertierung “ bedeutet hier , dass eingefärbte Pixel in den Ausgangszustand zurückgesetzt werden und umgekehrt .	O
Der Edge-flag-Algorithmus besteht aus zwei Schritten :	O
SpaceShipThree ist der potenzielle Name eines Raumschiffs zukünftigen von Scaled Composites und Virgin Galactic .	I
Auf das Ziel vom Wiederaufbau des Tempels Jerusalemer wurde verzichtet und durch Umdeutung durch den hiesigen Tempel und die Gerechtigkeit für alle Völker ersetzt .	I
Am 18. Oktober 1818 , dem Gedenktag der Völkerschlacht , wurde in diesem Sinne ein erstes in Gotteshaus der südlichen Neustadt ( Erste Brunnenstraße ) eingeweiht .	I
Dabei waren auch Honoratioren wie Meyer Bresselau Israel , Lazarus Gumpel and Ruben Daniel Warburg .	I
Beim Hamburger Tempel handelte es sich um den ersten offiziellen deutschen reformsynagogischen Ort mit Orgel , deutscher Predigt und gemischtem Chorgesang .	O
Während der Leipziger Messe 1820 wurden Gottesdienste im Stil des Hamburger Tempels gehalten , die die Reformbewegung auch im Ausland allgemein bekannt machten .	O
Diese Gemeinde hatte das umstrittene Hamburger Tempelgebetbuch übernommen .	O
Heute gibt es in den USA sehr viele Reformgemeinden nach Vorbild Hamburger .	I
Die Frauenräume wurden als Empore gestaltet und nicht mehr vergittert .	O
Streit unter den jüdischen Gemeinden gab es auch formalrechtlich .	O
Nach dem Hamburger Brand von 1842 gehörte sie zu den Konsequenzen , die aus man den Mängeln der alten Strukturen zog .	I
Durch Hamburger Ratsbeschluss wurden am 5. Dezember 1842 Erwerbseinschränkungen für Israeliten aufgehoben und durch 1860 eine Reform der Staatsverfassung die Rechtsstellung der Juden erheblich verbessert .	I
Der Tempel wurde ein paar Tage vor dem jüdischen Neujahrsfest Rosch ha-Schana am 5. September 1844 um 19 Uhr feierlich eingeweiht .	O
Herkömmlich , nämlich getrennt untergebracht , war dagegen die Frauengarderobe über die genannte Vorhallentreppe linke erreichbar , rechts gegenüber befand sich die Männergarderobe .	I
Der sakrale Bereich mit dem Toraschrein , Predigtkanzel die und das Lesepult waren also in unmittelbarer Nähe zueinander angeordnet .	I
Für Frauen die waren 260 Plätze auf den unvergitterten Seitenemporen bestimmt , die einen Blickkontakt mit den Männern ermöglichten .	I
Die Lage des Tempels war ein Kompromiss zwischen einer freistehenden Synagoge und einer Hinterhofsynagoge .	O
Der Tempelverein war verpflichtet worden , vier direkt an der Poolstraße stehende Häuser zusammen mit dem Grundstück für den Tempel zu kaufen .	O
Diese Vorderhäuser an der Poolstraße wurden – auch aus finanziellen Gründen – nicht abgerissen .	O
Es jedoch blieb ein großer Vorplatz vor dem Gotteshaus , so dass der Tempel auf Bildern den Eindruck einer freistehenden Synagoge machte .	I
Teilweise wurde sogar die melodische Rezitation der Gebete und der Bibeltexte als unzeitgemäß angesehen und durch einfaches ersetzt Vorlesen .	I
Es sind Teile eines Schriftverkehrs zwischen dem Vorsitzenden des Hamburger Tempelvereins Maimon Fraenkel und Felix Mendelssohn erhalten , in dem eine solche Komposition erbeten wurde .	O
Psalm wurde bei der während Eröffnungsfeier des Toraeinzugs vermutlich jedoch auf Hebräisch gesungen .	I
Psalms für die Eröffnung des Tempels Felix von Mendelssohn .	I
Beide gehörten der Portugiesisch-Jüdischen Gemeinde an , was ungewöhnlich war .	O
Meldola ging 1859 in den Ruhestand , Piza starb 1879 .	O
Im Anfangsjahr 1818 wurde als zweiter Rabbiner Gotthold Salomon berufen , der 1857 in den Ruhestand ging .	O
Auf Max Sänger folgte 1883 David Leimdörfer .	O
Von bis 1902 1908 war Paul Rieger als zweiter Prediger aktiv und 1908 kam Jacob Sonderling dazu .	I
1914 hielt er zu Jom Kippur auf Armeebefehl Kaiser Wilhelms einen Feldgottesdienst ab .	O
Die Bedingung war allerdings , dass Frauen und zusammen Männer sitzen .	I
Er war dort mit Thomas Mann und Arnold Schönberg befreundet .	O
1923 folgte als alleiniger Rabbiner Schlomo Rülf , der allerdings 1926 nach ging Bamberg .	I
Die Amtseinführung des letzten Rabbiners am Tempel Bruno Italiener Januar 1928 als wurde eine große Feier gestaltet .	I
Unter seiner Leitung sei die Tempelgemeinde zu einer lebendigen jüdischen Gemeinschaft geworden , heißt in es Berichten .	I
In den Jahren 1857 und 1858 wurde in direkter Nachbarschaft zum Poolstraßentempel die Kohlhöfensynagoge errichtet .	O
Sie war die erste freistehende Synagoge in Hamburg .	O
Auch wenn der Tempelverein sich vorwiegend aus wohlhabenden Mitgliedern zusammensetzte , gab es immer wieder Geldprobleme .	O
Kinder wohlhabender Eltern blieben nach anfänglichem Eifer später dem Unterricht fern .	O
Heute werden die Ruinen genutzt gewerblich oder verfallen .	I
In der Westportal-Ruine sind eine Autowerkstatt , eine Goldschmiede und dahinter eine Schlosserei untergebracht .	O
Außerdem ist der ehemalige Tempel in Listen jüdischer Geschichte als Gedenkstätte eingetragen .	O
Der Kubenbau im Bauhausstil fokussiert auf ein großes Fenster in Form eines stilisierten siebenarmigen Leuchters .	O
Das Zentrum des liberalen Judentums war inzwischen Berlin geworden .	O
1937 wurde unter der spürbaren Bedrohung ein Jahr besonderes des Feierns .	I
Gebäude Das überstand den Krieg allerdings äußerlich heil .	I
Die erste Abfallsauganlage kam 1967 im Hospital Sollefteå Stockholm zum Einsatz .	I
Weltweit sind ( Stand 2015 ) etwa 600 Abfallsauganlagen 30 in Ländern im Einsatz .	I
Diese Anlage wurde mit einem Netz von 3 km Länge als erste Abfallsauganlage in Deutschland durch die Firma Centralsug gebaut und 1972 in Betrieb genommen .	O
Da die geschätzten Kosten ( einmalige Reparatur ca .	O
Diese Anlage wurde in acht Bauabschnitten zwischen dem 3. Oktober 1973 und 1981 gebaut und in Betrieb genommen .	O
In den Hochhäusern waren Einwurfschächte auf jeder Etage und in den Straßen der Reihenhäuser gab es Flacheingabe-Stellen im Freien .	O
Für die war Bewohner dies sehr komfortabel .	I
Die Anlage wurde von der Firma Centralsug GmbH konzipiert und gebaut .	O
Die wurde Kapazität für 12000 Einwohner geplant , jedoch wurden nur ca .	I
6500 Einwohner an das System angeschlossen , da sich die Stadtteilkonzeption veränderte und statt der geplanten vielgeschossigen Bebauung eher Wohneinheiten kleine realisiert wurden .	I
Danach wurde nur noch über Restmüll die Anlage entsorgt .	I
Ein Einstieg von Personen in die Rohre – auch zu Instandhaltungszwecken – wurde von der Gewerbeaufsicht 1993 untersagt .	O
Aufgrund von stark steigenden Sanierungskosten und hoher Betriebskosten die wurde Müllsauganlage ab 2000 schrittweise abgeschaltet .	I
Die Kosten hierfür wurden vorsichtig mit etwa 20 Millionen Euro geschätzt .	O
Die Rohrleitungen wurden bis zur Erdoberfläche durch die Stadt Heidelberg verfüllt .	O
Sie diente seit Beginn der 70er Jahre bis zu 12.000 Einwohnern des Stadtteils Bonn- ( Neu- ) Tannenbusch zur unproblematischen und sauberen Müllentsorgung .	O
Sie war die größte Müllabsauganlage der Welt .	O
Sie umfasste ein Saugrohr-Netz ca von .	I
1991 trat Deutschland in die Verpackungsverordnung in Kraft .	I
40 Jahre ihres Betriebszeitraums wurden mit dieser Abfallsauganlage ca .	O
einer Mit Transportgeschwindigkeit von ca .	I
90 km / h gelangten Müllbeutel oder auch loser Abfall in eine Sammelstelle im Gewerbegebiet „ Hohe Straße “ .	O
Orangensalat ist in zahlreichen Variationen als Vorspeise , Beilage und Dessert verbreitet .	O
Je nach Rezept wird das Fruchtfleisch auch in Würfel , Kreissegmente oder Streifen zerteilt .	O
Als Sauce und Marinade wird meist eine Vinaigrette verwendet , bei der ggf .	O
der Essig gegen Orangen- oder Zitronensaft ausgetauscht wird .	O
Typische Würzmittel sind neben Speisesalz und Pfeffer frische Kräuter und Honig .	O
Ergänzt werden kann der Salat durch Rahm und Saure Sahne .	O
Hauptstadt Die des Departamento General Güemes ist Juan José Castelli .	I
Sie liegt 300 Kilometer von der Provinzhauptstadt Resistencia und 1.305 Kilometer von Buenos Aires entfernt .	O
1833 wurde er außerordentlicher und 1836 ordentlicher Professor .	O
Als Vertreter der Leipziger war Universität er zwischen 1851 und 1855 Abgeordneter der I. Kammer des Sächsischen Landtags .	I
Von seinen zahlreichen sind Schriften hervorzuheben :	I
Die Hauptstadt des Departamento Independencia ist Campo Largo .	O
Sie liegt 195 Kilometer von der Resistencia Provinzhauptstadt und 1.229 Kilometer von Buenos Aires entfernt .	I
Danach wurde er Priester und im 1316 Jahr Kanoniker zu Rouen .	I
Ein Jahr später wurde Roger Domdekan in Bourges und schließlich Professor für weltliches und kirchliches in Recht Orléans .	I
1321 erwählte man gegen ihn seinen Willen und zu seiner großen Verwunderung zum Bischof von Orléans .	I
Er wurde zum Bischof geweiht und widmete sich ganz seiner apostolischen Aufgabe .	O
Väterlich nahm er sich der Armen Kranken und seines Bistums an .	I
Auf seinem Stammsitz gründete er das Coelestiner-Priorat von Ternes .	O
Bekannt wurde er auch als Verfasser von juristischen Kommentaren und Predigten .	O
In der wird Kunst der sl .	I
Roger von Bourges in bischöflichen mit Gewändern Kreuz und Buch dargestellt .	I
Nach des Schätzungen INDEC stieg die Zahl der Einwohner von 10.822 Einwohner ( 2001 ) auf 10.942 im Jahre 2005 .	I
Neben der Anlehnung an das römische Vorbild bedeutet der Begriff hier auch den Gegensatz zu den ansonsten üblichen monarchischen Regierungsformen .	O
Durch das Aussterben vieler stadtadeliger Familien im Laufe des späten Mittelalters , man war gezwungen , den Rat durch Kooptation neuer ehrbarer Familien zu ergänzen .	I
Der Kreis ratsfähigen der Familien wurde , mit dem Erlass des Tanzstatuts von 1521 , endgültig festgeschrieben und das Patriziat von zweiundvierzig Familien schloss sich kastenartig ab .	I
Nach diesem Erlass bestimmte das Geblütsprinzip der genießenden „ Familie “ die Nürnberger Gesellschaft und Politik , denn nur diese zweiundvierzig Familien waren ratsfähig .	I
Von 1536 bis 1729 wurden nur noch die Schlüsselfelder kooptiert und Oelhafen den und Scheurl die Gerichtsfähigkeit zuerkannt .	I
Ein von Rat erlassenes Modediktat regelte Form , Qualität und dessen Ausschmückung , was die Vertreter des ersten Standes , zur Aufrechterhaltung der Ständeordnung , tragen sollen .	I
Erstmals etwas bekannt wurden diese Missstände 1696 durch den vordersten Losunger Paul Albrecht Rieter von Kornburg .	O
Er versuchte diesen Fehlern entgegenzuwirken und die Finanzen neu zu ordnen ( Abbau der Staatsverschuldung ) , drang jedoch beim Rat nicht durch .	O
Aus Protest legte er sein Amt nieder , gab sein Bürgerrecht auf , schloss sich der Reichsritterschaft an und zog sich nach zurück Kornburg .	I
Der Reichsritterschaft mussten gegenüber die Ansprüche auf Ebenbürtigkeit und die Titulatur „ Edel “ erst noch durchgesetzt werden .	I
Es galt nur für das Nürnberger Patriziat , dass der Ratssitz in der Stadt und die Mitgliedschaft bei der freien Reichsritterschaft in einer Person vereinigt werden konnte .	O
Durch die Rieterstiftung wurde die Stadt Nürnberg 1753 Mitglied der Reichsritterschaft .	O
Die Interessen der wurden Patrizier auch nach dem Übergang an Bayern durch den 1799 von ihnen gegründeten Selekt des Nürnberger Patriziats vertreten .	I
Jahrhundert wurde mit „ erbar “ der gerade patrizische Stand bezeichnet , bis dieser 1697 das Recht zugebilligt bekam , sich als „ edel “ zu titulieren .	I
Im 16. späten Jahrhundert waren es nur die Oelhafen und die Scheurl , im 17. / 18 .	I
Jahrhundert kamen einige noch andere hinzu .	I
Durch das Aussterben von Ratsfamilien , schafften es einige „ Geschlechter der Ehrbarkeit “ und gerichtsfähige Familien , in das Patriziat kooptiert werden zu .	I
Die Hauptstadt des Departamento Libertador General San Martín ist General José de San Martín .	O
Nach dem Studium der Germanistik und Theaterwissenschaft in Kiel , Königsberg und Köln war als Skasa-Weiß Redakteur in Köln tätig .	I
Während des Zweiten Weltkriegs wurde die Wohnung 1943 durch einen Bombenangriff zerstört .	O
Die Familie Skasa-Weiß zog daraufhin in das elterliche Haus nach Grafing München bei .	I
Sein Vorgängerverein Eperjesi TVE wurde 1898 gegründet .	O
Größter Erfolg war dabei jeweils ein zweiter Platz 1965 und 1973 .	O
Die Rückkehr die in 1 .	I
In Prešov es hieß nach neunzig Minuten 3 : 1 für die Heimmannschaft , die jedoch in der Verlängerung völlig einbrach und vier Tore kassierte .	I
Im Intertoto-Cup 1978 gewann Prešov seine Gruppe und ließ dabei Esbjerg fB , den Wiener Sportclub sowie die Young Boys Bern hinter sich .	O
Während es in 1 der .	I
Liga nicht zu Platzierungen auf den vorderen Rängen reichte , 1984 gelang / 85 der Einzug in das slowakische Pokalfinale .	I
1988 musste Prešov Tatran die 1 .	I
Liga erneut verlassen , kehrte aber 1990 schon wieder zurück .	I
Nach einem zehnten Platz wurde 1991 die Mannschaft 1992 Siebter .	I
und Liga platzierte sich meist im unteren Mittelfeld .	I
1994 drang sie bis in das Finale des Slowakischen Pokals vor , verlor aber gegen Slovan Bratislava .	O
Das Štadión Tatran ist eines der ältesten Fußballstadien der Slowakei .	O
Im Jahr 2009 wurden die Stehplätze komplett in Sitzplätze umgewandelt , die Kapazität aktuelle liegt bei 5.410 Sitzplätzen .	I
Das Stadion bis soll zum Sommer 2018 in ein modernes Fußballstadion umgebaut werden .	I
Während dessen trägt der 1 .	O
Insbesondere sollen dadurch die Vereinbarungen des Kyoto-Protokolls eingehalten werden .	O
Die Kampagne wurde von der damaligen Umweltministerin Yuriko Koike 2005 vorgeschlagen und trat anschließend vom 1. Juli bis 30. September des Jahres erstmals in Kraft .	O
Seit 2013 wird „ Cool Biz “ wieder von Juni bis September angewendet .	O
Es wurde in nämlich einer Untersuchung festgestellt , dass sich die körpernahe Temperatur dadurch um ca .	I
Im Winter gilt von November bis März eine umgekehrte Empfehlung , wonach auf Heizungen nicht mehr als 20 ° C eingestellt werden sollen .	I
Dies ist durch entsprechend wärmere Kleidung zu kompensieren .	O
Gesendet wurde einer mit Leistung von 25 kW vom Raichberg .	I
Mit einer Drohne dieser Bauart sollte eine realitätsnahe Ausbildung für sogenannte MANPADS durchgeführt werden .	O
Diese Konstruktion wird als „ Hot Nose “ bezeichnet und ist patentiert worden .	O
Zur weiteren Verstärkung der Infrarot- bzw. Hitzesignatur werden die Abgase der beiden Hecktriebwerke auf die sogenannten „ Crossblades “ gerichtet .	O
Sie erhielt die Do-DT Bezeichnung 25 .	I
Im Juni 2002 überwand die Do-DT 25 ihre ersten Zulassungshürden und wurde 2003 für die Flugzieldarstellung qualifiziert .	O
Im Juni 2003 wurde die Drohne zum ersten Mal bei der Übung „ Baltic Fire “ auf einem polnischen Schießplatz bei Ustka an der Ostsee verwendet .	O
Diese Version wird heute ausschließlich verwendet .	O
Es kann auch manuell in die eingegriffen Steuerung werden .	I
Die Männer auf dieser Liste trafen sich tatsächlich beim Kontinentalkongress .	O
Die Korana [ ] ist ein in Karstfluss Mittelkroatien .	I
Sie entsteht im Anschluss an die Plitvicer Seen , sich die in der Lika befinden ( Gespanschaft Lika-Senj ) .	I
Offiziell die beginnt Korana bei der Mündung des Flusses Plitvica , am Ende der Seenkette der Plitvicer Seen .	I
Am bekanntesten davon sind die Bijela und Crna Rijeka ( Weißer und Schwarzer Fluss ) .	O
Die Korana fließt ein durch Karstgebiet , das aus Kalkgestein besteht .	I
Typisch für die Korana ist klares ihr , smaragdgrün schimmerndes Wasser .	I
diesen In Bergen liegt der Madera Canyon ( ) , in dem sich ein Vogelbrutgebiet und Rastplatz für Zugvögel befindet .	I
B 85 B85 oder steht für :	I
Schon 1520 wurden die Rohre verkürzt und der Innendurchmesser vergrößert .	O
Das Rohrgewicht stieg auf 3,75 Tonnen und die Basilisken waren von den leichtesten zu den schwersten Belagerungsgeschützen nach den Scharfmetzen geworden .	O
Die Bezeichnung Basilisk stammt von dem gleichnamigen Fabeltier ( siehe auch Basilisk ) der Antike .	O
Ajatche war der Name der Hauptstadt des Königreiches Aja der Adja in der heutigen Republik Benin .	O
Ajatche wurde vermutlich im Jahrhundert 16. von Te-Agdanlin , einem Nachfahren der Königsdynastie von Ardra , gegründet .	I
Als am 23. Februar 1863 die Stadt bzw. ganz Aja französisches Protektorat wurde , ist der Name Ajatche endgültig Vergangenheit .	O
Bris ( für Brise ) ist der Name einer Reihe von Oberstufen , die bei mehreren russischen Trägerraketen zum Einsatz kommen .	O
Entwickelt wurde durch sie GKNPZ Chrunitschew .	I
Bris-K ist eine Oberstufe für die Rockot .	O
Diese flog als dritte Stufe der Rockot am 20. November 1990 erstmals .	O
Ab 26. Mai 2000 wurde sie durch die Weiterentwicklung Bris-KM ersetzt .	O
Zukünftig soll sie auch in der Angara zum Einsatz kommen .	O
Sie am war 5. Juli 1999 zunächst als Bestandteil einer Proton K eingeführt worden .	I
Das Triebwerk kann maximal acht Mal wiedergestartet werden und erlaubt eine präzise Platzierung des Satelliten in der Erdumlaufbahn .	O
Es ist auch möglich , mehrere Satelliten auf einmal in verschiedene Erdumlaufbahnen zu bringen .	O
Dies scheiterte jedoch infolge einer Fehlfunktion Oberstufe der Bris-M .	I
Offenbar infolge einer Entzündung des in den Tanks vorhandenen Resttreibstoffs explodierte Bris-M am 19. 2007 Februar in einer Höhe zwischen 8000 und 9000 Kilometern .	I
Nach Einschätzung von Experten des Europäischen Raumfahrtkontrollzentrums ESOC in Darmstadt handelte es sich hierbei um die schwerwiegendste Freisetzung von Weltraummüll seit Beginn der Raumfahrt .	O
Beim von Start DirecTV 10 kam eine modifizierte Variante der Bris-M zum Einsatz .	I
Zusätzlich wurden die Avionik Innere ins verlagert ( besserer Schutz ) , die Struktur der äußeren Tanks verändert und die Triebwerke verbessert .	I
Als erster Name erscheint „ Hogbonu “ .	O
1900 wurde es zur Hauptstadt von Dahomey , heutigen dem Benin .	I
Die Do-DT 35 ist eine von der EADS hergestellte Zieldarstellungsdrohne .	O
Sie beim stellt Luftverteidigungstraining das zu bekämpfende Ziel dar .	I
Hierbei wurde die EADS vom Steinbeis AFL Transferzentrum bei der Auslegung und Berechnung des Flugkörpers unterstützt .	I
Im 2000 Juli wurden die ersten manuell gesteuerten Flüge durchgeführt .	I
Die Entwicklung schritt nun kontinuierlich fort .	O
Juni Im 2002 überwand die Do-DT35 ihre ersten Zulassungshürden .	I
2004 erreichte Do-DT35 die alle Qualifizierungsziele .	I
Seitdem dient die als Do-DT35 Zieldarstellungsdrohne .	I
Besonders hervorzuheben sind Aufträge zur Zieldarstellung für die US Army und die israelische Luftwaffe .	O
Süden Im grenzt die Region an die Lika .	I
Der Kordun mit der Hauptstadt Slunj gehört heutzutage zur Gänze zur Gespanschaft Karlovac .	O
Vom 16. bis zum 19. Jahrhundert stand das Gebiet unter dem direkten militärischen Oberkommando des österreichischen Kriegsrates in Graz ( Militärgrenze ) .	O
Die spätmittelalterliche Festung Slunj befand sich im Besitz der ( der von Insel Krk stammenden ) Magnatenfamilie Frankopan .	I
1578 fiel Slunj für kurze Zeit in Hände die der Osmanen .	I
Zur Zeit des Unabhängigen Staates 1941 Kroatien – 1945 kam es zu Massenverfolgungen der Serben im Kordun .	I
Nach der Jugoslawiens Auflösung 1991 war das Gebiet Bestandteil der von Serben gegründeten , international nicht anerkannten , Serbische Republik Krajina .	I
Während der Besatzung sollen zahlreiche Kriegsverbrechen an der kroatischen Bevölkerung begangen worden sein .	O
Während dieser Operation soll es ebenso zu diversen gekommen Kriegsverbrechen sein .	I
Die Bezeichnung „ Kordun “ leitet sich von einer Grenzlinie von Wachposten zu Zeiten der Türkenkriege ab .	O
Charakteristisch für die Grenzregion zum osmanischen Reich waren damals die sogenannten Tschardaks ( kroat .	O
Dies waren kleine Holzhütten die in regelmäßigem Abstand wurden errichtet und in die man über eine Treppe in den erhöhtem Aussichtsstand gelangte .	I
Bei den Grenzposten befanden sich stets 4 – 12 Grenzwächter , die nachts auf Patrouille gingen .	O
Die Mehrheit der Grenzposten wurden 1849 abgeschafft .	O
Das Gebiet wird von Wäldern ausgedehnten geprägt .	I
Außerdem gibt es viele , teils noch unentdeckte , unterirdische Flusssysteme .	O
Ebenfalls typisch für diese Region ist die Roterde .	O
Lincomycin hat ein ähnliches Wirkungsspektrum wie Clindamycin , ist allerdings weniger potent .	O
Im Liquor cerebrospinalis werden ausreichenden keine Konzentrationen erreicht .	I
B. Pferde , Wiederkäuer , Meerschweinchen , Kaninchen und Hamster ) kontraindiziert , es da zu tödlichen Dickdarmentzündungen durch Lincomycin-resistente Clostridien führen kann .	I
Bei zu schneller intravenösen Injektion können Thrombophlebitis , Blutdruckabfall und Herzstillstand auftreten .	O
Der Tod und das Mädchen ist ein Kino-Drama dem nach gleichnamigen Theaterstück von Ariel Dorfman .	I
Escobars Frau Paulina ist fest davon überzeugt , in Miranda ihren Peiniger zu erkennen , der sie in ihrer Zeit als Oppositionelle folterte und vergewaltigte .	O
Dazu demütigt sie ihn ; zum Beispiel , indem sie im Laufe der Nacht seinen Toilettengang überwacht .	O
Als sie ihn von einer Klippe hinunterstoßen will , gesteht er schließlich , dass er ihr Peiniger gewesen ist .	O
Er gibt zu , dass er die Vergewaltigungen mit Genuss hat durchgeführt und nichts bereut .	I
Gerardo will Miranda von der Klippe stoßen , schafft es aber nicht ; Paulina löst Mirandas Fesseln und geht weg .	O
Im Internet wie auch in Fernsehzeitschriften wird der Film durchweg als meisterhaft inszeniert und emotional packend bewertet .	O
Die Opfer wurden während der Haft in Geheimgefängnissen meist grausam gefoltert und erniedrigt , oftmals auch sexuell , und in sehr vielen Fällen anschließend ermordet .	O
Er war von 1983 bis 1987 Parlamentarischer Staatssekretär beim Bundesminister für Wirtschaft .	O
1952 erfolgte hier seine Promotion zum Dr. rer pol .	O
Hier gehörte er deutschen der Delegation für die Verhandlungen über die Errichtung der EWG und der Euratom an .	I
Lange Jahre war er Vorsitzender des CDU-Kreisverbandes Goslar und des CDU-Landesverbandes Braunschweig .	O
Am 29. März 1983 wurde Sprung als Parlamentarischer beim Staatssekretär Bundesminister für Wirtschaft in die von Bundeskanzler Helmut Kohl geführte Bundesregierung berufen .	I
Nach der Bundestagswahl 1987 schied er am 12. März 1987 aus dem Amt .	O
Üblicherweise werden – wie auch bei sportlichen Wettbewerben – die drei Ersten ausgezeichnet .	O
Außerdem finden Dirigier- und statt Kompositionswettbewerbe .	I
Eine neuere Form von Musikwettbewerben im Fernsehen sind Castingshows .	O
Söhne und Töchter der Stadt :	O
Der Hauptkrater ist leicht nach Westen versetzt ; an der Ostflanke gibt es eine Mulde , die als Austrittsort des jüngsten Lavaflusses gilt .	O
Die Aschen wurden durch Wind- und Wassererosion in großen Teilen des Gebietes verfrachtet und an wenigen Orten der Geländestruktur konzentriert .	O
Er ist heute nicht mehr aktiv , eventuelle neue Ausbrüche des Hotspots sind weiter östlich zu erwarten .	O
Er arbeitete als Geschäftsführer des Mainzer Innungsverbandes und bei rheinhessischen Arbeitgeberverbänden .	O
1923 wurde er Syndikus der Mainzer Niederlassung der Dresdner Bank AG , bis er sich 1925 als Wirtschafts- und Steuerberater selbständig machte .	O
1929 wurde Burgbacher der Vorstandsmitglied Rhenag .	I
Er war verschiedener Vorstandsmitglied Fachverbände und Aufsichtsratsmitglied diverser Unternehmen .	I
Burgbacher war Mitbegründer des Katholischer Bundes Unternehmer und gehörte auch dessen Vorstand an .	I
Er war Mitglied der katholischen K.D.St.V Studentenverbindung .	I
Hasso-Nassovia Frankfurt Main am im CV .	I
Vor gehörte 1933 Burgbacher dem Zentrum an .	I
1948 trat er der CDU bei .	O
Dort war er von 1952 bis 1967 Landesschatzmeister des Landesverbandes Rheinland und von 1960 bis 1967 Bundesschatzmeister .	O
Von 1933 bis 1934 wirkte er als Stadtverordneter von Köln .	O
Er gehörte dem Deutschen Bundestag von 1957 bis 1976 an und vertrat dort zunächst den Wahlkreis Geilenkirchen -Erkelenz - Jülich , später Wahlkreis den Heinsberg .	I
1965 war er Vorsitzender stellvertretender des Bundestagssonderausschusses zur Erarbeitung des Parteiengesetzes .	I
Von 1967 bis gehörte 1969 er der Nordatlantischen Versammlung an und leitete dort den Wirtschaftsausschuss .	I
Seine Eltern waren Eberhard Graf zu Dohna-Schlobitten ( 1846 – 1905 ) und dessen Ehefrau Elisabeth geborene Gräfin von Kanitz ( 1851 – 1936 ) .	O
Dohna-Schlobitten wurde Berufssoldat und trat nach dem Abitur 1901 als Fahnenjunker in die Preußische Armee ein .	O
Im Ersten Weltkrieg war er u. a. Generalstabsoffizier bei der 240 .	O
1919 wurde er als Major entlassen , aber schon kurz darauf als des Chef Stabs der Baltischen Landeswehr eingestellt .	I
Er widmete sich seinem landwirtschaftlichen Gut im ostpreußischen Tolksdorf wurde und im Bruderrat von Ostpreußen der Bekennenden Kirche tätig .	I
Im Jahr 1920 heiratete er Maria-Agnes von Borcke ( 1895 – 1983 ) .	O
diente Zuletzt er als Generalmajor und Chef des stellvertretenden Generalkommandos in Danzig , ehe er 1943 auf eigenen Wunsch die Wehrmacht verließ .	I
Für die Zeit nach dem 20. Juli 1944 war er als Politischer Beauftragter für den I Wehrkreis - ( Ostpreußen ) vorgesehen .	I
Einen Tag nach Claus Schenk Graf von Stauffenbergs fehlgeschlagenem Attentat auf Adolf Hitler wurde Dohna-Schlobitten verhaftet .	O
Er wurde am 14. September 1944 Volksgerichtshof vom Roland Freislers zum Tode verurteilt und noch am selben Tag hingerichtet .	I
Er ist der an Marktanteilen stärkste Wiener Stadtsender und nach Ö3 das zweitpopulärste aller Radioprogramme , die in Wien empfangen werden können .	O
Sein Sitz befindet sich im Funkhaus Wien .	O
Livereporter berichten außerdem täglich der aus ganzen Stadt .	I
Radio Wien kann aber auch via Satellit ( Astra 19,2 Ost ) und via Internet ( MP3-Stream und Windows Media-Stream ) empfangen werden .	O
Montag bis Freitag von 5 bis 9 Uhr wird die mit Morgensendung Peter Polevkovits , Leila Mahdavian und Bernhard Vošicky ausgestrahlt .	I
An besonders verkehrsstarken Tagen ist außerdem ein Stauflieger über der Stadt unterwegs und liefert so punktgenaue Stauinformationen .	O
Von 9 13 bis Uhr werden neben Musik vor allem Service-Infos gegeben .	I
Moderiert wird die Sendung alternierend von Carola Gausterer , Lang Angelika , Leila Mahdavian , Sascha Boctor oder Peter Tichatschek .	I
Dazu werden Musikwünsche angenommen , die man auch online auf der Homepage des Senders abgeben kann .	O
Zusätzlich kommen aus der Verkehrsredaktion viertelstündliche Updates zur Situation auf Wiens Straßen .	O
Goebel wurde Juni 2018 durch Vera Russwurm ersetzt .	O
Alternierend wird die Sendung von Moderatoren hauseigenen geführt .	I
Anmelden konnte man sich schon vorweg im Internet .	O
Die wurde Sendung nach fast 16 Jahren im Dezember 2014 eingestellt .	I
Garland ist Name der folgender Orte in den Vereinigten Staaten	I
Der Hauptgebirgsstock ist der Stratovulkan San Francisco Mountain , dessen höchste Spitze der Humphreys Peak mit 3.850 Metern Höhe ist .	O
Er verleiht als „ Hausberg “ von Flagstaff der Stadt eine markante Naturkulisse und ist zugleich der höchste Punkt in Arizona .	O
Die San Francisco Mountains den sind Navajo heilig .	I
Sie gelten als Gebet belebt und .	I
Pläne zum Ausbau des Skigebietes in den Bergen wurden daher von den Navajo auch unter Berufung auf Schöpfungsgeschichte vor Gericht angefochten .	O
Trotz der aus dem Vulkankegel durch Erosion herausgearbeiteten markanten Gipfel wird angenommen , dass nur rund 7 % des Gesteinsvolumens abgetragen wurden .	O
Sie sind großteils in neun Schuttfächern rund um den Gebirgszug abgelagert .	O
UWE-1 einer ist von drei Studentensatelliten , die von dem SSETI Express der Europäischen Weltraumorganisation ESA ins Weltall geschossen wurden .	I
Am 27. Oktober 2005 wurde er in eine 690 km hohe Umlaufbahn gebracht .	O
Das Amateurfunkrufzeichen von UWE-1 war DPØUWE .	O
Aufgabe von UWE-1 war es primär , Telekommunikationsexperimente durchzuführen .	O
Erzogen in einem Seminar , entzog er sich seinen Erziehern und schrieb sich in die Spanische Armee als Schütze ein .	O
Queipo de Llano erreichte 1923 den eines Rang Brigadegenerals .	I
1926 wurde er aus dem Gefängnis entlassen , aber fortgesetzter wegen Kritik an der Regierung 1928 auch aus der Armee entlassen .	I
Zwei Jahre später wurde er Chef der Republikanischen Militärvereinigung und arbeitete mit dem nationalen Revolutionskomitee zusammen , einer Gruppe , die den Sturz von König Alfons XIII .	O
Später wurde er zum Chef des Militärberaterstabs von Präsident Niceto Alcalá Zamora berufen ( Queipos Tochter war verheiratet mit einem Sohn Alcalá Zamoras ) .	O
Diese führten Militärrevolte zur am 17. Juli 1936 , die in den Bürgerkrieg mündete .	I
Sie bewaffneten einige Falangisten und kampfwillige Großgrundbesitzer ( Señoritos ) , die sich in der Kaserne Guardia der Civil festsetzten .	I
Division General Villa Abrille in seinem eigenen Amtszimmer festgesetzt hatte .	O
Infanterieregiment , nahm er auch diese fest beförderte und sich zum Kommandeur des Standortes Sevilla .	I
Radio Sevilla wurde , einen ohne Schuss abzufeuern , eingenommen .	I
Einer Denkschrift des Vorstands der Madrider Anwaltschaft zufolge wurden allein in Sevilla 9.000 Arbeiter getötet .	O
In wenigen folgenden Wochen wurden 4.000 Anhänger der Volksfront exekutiert .	O
Gegen Ende der Republik wurde Queipo de Llano zum Generalleutnant befördert , einem Rang , den die Republik zuvor abgeschafft hatte .	O
Später diente er als Kommandeur des Militärdistrikts von Sevilla .	O
Queipo de starb Llano auf seinem Landsitz nahe Sevilla .	I
Garner ist der Familienname folgender Personen :	O
ist Garner der Name folgender Orte in den Vereinigten Staaten :	I
Garrett ist Familienname der folgender Personen :	I
Garrett ist der Vorname folgender Personen :	O
Garrett der ist Name folgender Orte in den Vereinigten Staaten :	I
Stefan Höpfinger ( * 6. September 1925 in Kraiburg am Inn ; † 16. Februar 2004 in Augsburg ) war ein deutscher Politiker ( CSU ) .	O
Bis 1959 Höpfinger war im erlernten Beruf tätig und wurde dann im Mai 1959 Diözesansekretär der Katholischen Arbeitnehmer-Bewegung ( KAB ) in der Diözese Augsburg .	I
1952 Seit war er Mitglied der CSU .	I
Höpfinger gehörte ab 1979 dem CSU-Landesvorstand an und war 1979 ab auch stellvertretender Landesvorsitzender der Arbeitnehmer Union ( CSA ) in Bayern .	I
Von 1956 bis 1959 gehörte Höpfinger dem Stadtrat von Penzberg und 1963 von bis 1971 dem Stadtrat von Augsburg an .	I
Von 1969 bis 1976 war er außerdem Mitglied des Bayerischen Landtages .	O
Höpfinger war von 1976 bis 1990 Mitglied des Deutschen Bundestages .	O
Anlässlich einer Kabinettsumbildung schied er 21. am April 1989 aus dem Amt .	I
ist Gary der Name folgender Orte in den Vereinigten Staaten :	I
Gary ist der Familienname folgender Personen :	O
Flamengos ist ein Ort auf der Insel Faial , Azoren in Portugal .	O
Nach der Zerstörung durch das Erdbeben 9. vom Juni 1998 wurde die Kirche wieder aufgebaut und am 3. April 2016 wieder eingeweiht .	I
Weitere Beben mit größeren Schäden gab es am 23. November 1973 und am 9. Juni 1998 .	O
In Blau goldene zwei Lilien unter einer goldenen gesichtslosen Sonne .	I
Über den Schild eine silberne dreitürmige Mauerkrone .	O
Im weißen Band am Schildfuß der Ortsname in schwarzen Buchstaben „ FLAMENGOS – HORTA “ .	O
Berühmt geworden ist der Kozákov durch die seinen an Hängen gefundenen Schmucksteine , wie Achat , Jaspis , Amethyst , Rauchquarz und Olivin .	I
Schmucksteine vom Kozákov z schmücken .	I
B. die Wenzelskapelle St. im Veitsdom in Prag .	I
Er ist ein Teil des Ještědsko-kozákovský hřbet und bildet den höchsten Punkt des Kozákovsky hřbet .	O
Am Fuße des Bergmassivs befinden sich im Norden die Städte Železný Brod und Semily .	O
Dominanten im sind Blickfeld die Ruine Trosky sowie die schlanke Gestalt des Jeschken .	I
Die Eddington-Grenze bezeichnet den größten Energiefluss , der durch eine hydrostatische Gas-Schichtung mittels Strahlung hindurch transportiert werden kann , bevor der Strahlungsdruck den hydrostatischen überwindet Druck .	I
Das Eddington-Limit ist damit die maximale Leuchtkraft , die ein Stern im hydrostatischen Gleichgewicht haben kann , ohne instabil zu werden und seine äußeren Schichten abzustoßen .	O
Dessen ungeachtet kommen Sternwinde allerdings schon bei deutlich Sternen unterhalb des Limits vor .	I
Die Eddington-Grenze ist eine Funktion der Masse des Objekts , das das umliegende Material akkretiert .	O
Bei dieser Herleitung wird angenommen , dass das Material aus ionisiertem Wasserstoff bestehe und kugelsymmetrisch verteilt sei .	O
formula _ 4 ist der Wirkungsquerschnitt Thomson-Streuung der bei Elektronen .	I
Die Thomsonstreuung an den Protonen ( H-Kernen ) vernachlässigt kann werden , weil sie deutlich unwahrscheinlicher ist .	I
Für formula _ 2 gilt nach dem Newtonschen Gravitationsgesetz :	O
Dabei wurde die des Masse Elektrons vernachlässigt , weil diese deutlich kleiner ist als die des Protons formula _ 8 .	I
Für die Eddingtion-Akkretionsrate formula _ 15 gilt aufgrund der von Äquivalenz Masse und Energie :	I
Dabei ist formula _ 16 der Wirkungsgrad der Strahlungsproduktion bei der Akkretion .	O
Ein Verwaltungsarchiv wird von Behörden , Betrieben und Einrichtungen zur zeitweiligen Aufbewahrung des zur Aufgabenerfüllung nicht mehr laufend benötigten dienstlichen Schriftgutes unterhalten .	O
Seit den 1930ern war er eine prominente Figur in der akademischen Welt .	O
Er wurde Brooklyn in als jüngstes Kind einer wohlhabenden Familie geboren und studierte an der Columbia University .	I
Dort war er von der Realität Jim der Crow-Gesetze im Süden entsetzt .	I
danach Kurz diente er als Sekretär des Abolish Peonage Committee .	I
Peons oder „ Sharecropper “ , von denen die große Mehrheit Afroamerikaner waren , waren durch Schulden bei den Plantagenbesitzern an die Plantagen gebunden .	O
Während des Zweiten Weltkriegs war Aptheker bei der Armee .	O
Er nahm an der Operation Overlord teil und hatte bis 1945 den Rang eines Majors in der Artillerie erreicht .	O
Die Arbeit bleibt ein Meilenstein in der Geschichte des Südens und der Sklaverei .	O
In den 1950ern war ein Aptheker Opfer des McCarthyismus und konnte ein Jahrzehnt lang keine Arbeit an einer Universität finden .	I
In den 1960ern und 1970ern war er einige Jahre Exekutivdirektor des American Institute For Marxist Studies .	O
Aptheker starb 2003 im Alter von 87 Jahren .	O
Seine Tochter Bettina Aptheker ist Professorin für „ Women ' s studies “ an der University of California , Santa Cruz .	O
Huaylas kann im Einzelnen bedeuten :	O
Er war von 1983 bis 1987 Parlamentarischer Staatssekretär beim Bundesminister Justiz der .	I
Nach dem Abitur wurde er zunächst zum Kriegsdienst im Zweiten Weltkrieg verpflichtet und geriet in französische Kriegsgefangenschaft , aus der er 1946 entlassen wurde .	O
Seit 1957 gehörte er auch Stadtrat dem von Bad Schwalbach an .	I
Von 1965 bis 1987 er war Mitglied des Deutschen Bundestages .	I
Am 3. November 1983 wurde er als Parlamentarischer Staatssekretär beim Bundesminister der Justiz in die von Bundeskanzler Helmut Kohl geführte Bundesregierung ( Kabinett Kohl II ) berufen .	O
Nach der Bundestagswahl 1987 schied er am 12. März 1987 aus dem Amt .	O
Das Münchner Haus auf der Zugspitze ist eine Alpenvereinshütte der Sektion München des Alpenvereins Deutschen .	I
Am Juli 19. 1900 wurde die meteorologische Station mit ihrem markanten Turm eingeweiht .	I
Das Münchner Haus verfügt seit Anfang 2012 über höchstgelegene die Photovoltaikanlage in Deutschland .	I
Außerdem sich befindet am Münchner Haus der höchstgelegene Postbriefkasten Deutschlands .	I
Zu Fuß erreichbar das ist Münchner Haus über die üblichen Aufstiegswege auf die Zugspitze .	I
Er wurde 1956 mit dem KSC DFB-Pokalsieger und 1957 Oberliga-Torschützenkönig mit 34 Treffern .	O
In einem zeitgenössischen Almanach wurde der lange Mittel- oder Halbstürmer als „ Typ des britischen Profis , trickreich , Kopfballkünstler , begnadeter Torinstinkt “ charakterisiert .	O
Er ging während der gesamten Zeit als Oberliga-Spieler seinem Beruf als Fernmeldetechniker nach .	O
Im Kreise von Kurt Sommerlatt jagte er viele Jahre dem Tennisball nach .	O
Im Winter 2004 / 05 wechselte er zum Istanbuler Verein Beşiktaş , dort unterschrieb er einen Vierjahresvertrag .	O
Durch einen Spielertausch gegen Filip Hološko wechselte Avcı zum Frühjahr 2008 mit Burak Yılmaz zu Manisaspor .	O
Deshalb verließ er zum Saisonende Manisaspor und wechselte innerhalb der Liga zu Gençlerbirliği Ankara .	O
Für die Saison 2010 / 11 er einigte sich mit seinem alten Verein Çaykur Rizespor .	I
Bereits nach einer Saison verließ er diesen Verein .	O
Zur Saison 2011 / 12 wechselte er in die 2 TFF .	I
Hier etablierte er sich schnell zum Leistungsträger wurde und auch Mannschaftskapitän .	I
Die Saison schloss er mit seiner als Mannschaft Meister der TFF 2 .	I
Für die nachfolgende Saison blieb Avcı Şanlıurfaspor .	O
Aufgrund von Fanausschreitungen wurde das Spiel zwischen Şanlıurfaspor und 1461 Trabzon vom 14. Oktober 2012 in der 34 .	O
Darüber hinaus wurde entschieden , dass zwei Heimspiele von Şanlıurfaspor in einer anderen Stadt und ohne Zuschauer ausgetragen werden solle .	O
Im Sommer gab 2012 er das Ende seiner Profikarriere bekannt .	I
Thawi Watthana ( Thai ) ist einer der 50 Khet ( Bezirke ) in Bangkok , der Hauptstadt von Thailand .	O
Der Asteroid wurde nach gleichnamigen dem Kontinent benannt .	I
Es gab unter den alten Ägyptern aber auch Menschen mit blonden Haaren .	O
Um blonde Farbtöne zu erreichen , wurde verwendet Goldstaub .	I
Deshalb wurde mit diesem viel Aufwand betrieben .	O
Bei den Griechen galt als blond „ göttliche Haarfarbe “ .	I
B. bei Abydos am Tempel Ramses II .	O
Sie war der Streitgegenstand , der zum Ausbruch des Trojanischen Krieges führte .	O
Die Römerinnen begannen , sich die blond Haare zu färben oder sich blonde Perücken anfertigen zu lassen .	I
Während Botticelli um 1485 die blonde Venus malte , trug die Damenwelt in Venedig halboffene Hüte , damit die Sonne das Haar bleichen konnte .	O
Auch in alten deutschen Studentenliedern werden mit Liebe und Ehrfurcht blonde Mädchen besungen , so z .	O
Dabei wurde in Bezug auf Frauen der Typus der blonden Verführerin eher ausgeblendet und auf die „ gediegene häusliche Ehefrau und Mutter “ konzentriert .	O
47 % Prozent aller Titelbilder des US-Magazins „ Playboy zeigen “ Blondinen , 70 % der US-amerikanischen Pornodarstellerinnen sind blond .	I
Zum anderen wird die Attraktivität der Haarfarbe Blond auf deren seltenes Vorkommen zurückgeführt .	O
Allerdings in ist den nördlichen Ländern Europas die Zahl der blonden Menschen vorherrschend .	I
dem Konvent zum Gottesgarten einen Schutzbrief aus .	O
Im darauf folgenden Jahr wurde Konvent der in den Orden der Zisterzienser aufgenommen .	I
Sie zog dann 1236 nach Olsberg , kaufte das Dorf und baute dort eine Klosteranlage mit Kirche .	O
Er umfasste das Gebiet westlich von Möhlin , einen Teil des Baselbiets , Streubesitz Elsass im bis nach Strassburg und einen Teil Südbadens .	I
Im Jahr 1632 , während des Dreissigjährigen Krieges , wurde das Kloster zweimal von schwedischen Truppen geplündert und beschädigt stark .	I
Diese wandelte sich im Laufe der Jahrzehnte zu einem Schulheim mit Wocheninternat .	O
dem Auf Klostergelände befindet sich ein Bio-Landwirtschaftsbetrieb .	I
Bei der Kirche handelte sich um einen viereckigen Saal .	O
Die Kirche brannte 1427 völlig und aus musste vollständig abgetragen werden .	I
Der zerstörte Hochaltar konnte erst 1672 / 73 erneuert werden , zehn Jahre zuvor war eine marmorierte Holzdecke angebracht worden .	O
Zu weitreichenden architektonischen Änderungen kam es im Jahr 1715 ( Bau III ) .	O
Im Fries verbirgt sich ein Chronogramm , darüber befinden sich die Wappen des Zisterzienserordens und der Äbtissin von Bernarda Freiburg .	I
Das Kirchenschiff und der Chor sind im gotischen Stil worden erbaut , wobei die beiden Längsseiten aufgrund verschiedener baulicher Massnahmen ungleich gestaltet sind .	I
Der hintere Teil der Südflanke war einst mit dem Konventgebäude verbunden , dieser Flügel wurde jedoch 1864 abgebrochen .	O
Im Drittel westlichen der Kirche findet sich eine dreischiffige , drei Joche tiefe Pfeilerhalle , auf der die Orgelbühne ruht .	I
Die freistehenden Seitenaltäre mit Régence-Aufbauten wurden nach 1732 angefertigt .	O
Die in den 1660er Jahren angefertigten Grisaillefresken wurden 1828 weiss und getüncht 1977 wieder freigelegt .	I
Nach den schwedischen Überfällen im Dreissigjährigen Krieg verwahrloste das Gebäude und war weitgehend unbewohnbar .	O
Durch ein Strässchen getrennt , liegt nordwestlich der Stiftskirche steht die im Jahr 1742 errichtete ehemalige Stiftsschaffnerei .	O
Die rund 80 Meter von der Kirche entfernte Klosterscheune 1777 entstand an der Stelle eines abgebrochenen Vorgängerbaus .	I
( 917 ) Lyka ist ein Asteroid des Hauptgürtels , der am 5. September 1915 vom russischen Astronomen Grigori N. Neujmin entdeckt wurde .	O
Mount Wrightson ist höchste der Punkt im Bereich um Tucson , Arizona mit einer Höhe von .	I
mehrere Orte in den Vereinigten Staaten :	O
25 Kilometer südlich des Grand Canyon Village im Kaibab National Forest in Coconino County Norden im des US-Bundesstaates Arizona .	I
Seine über Höhe dem Meeresspiegel beträgt 2232 Meter , sein Umland überragt er jedoch nur um rund 250 Meter .	I
Der Berg liegt auf dem Coconino-Plateau , einem Teilplateau des Colorado-Plateaus .	O
Er wird aus aufgebaut terrestrischen Siliziklastika der triassischen Moenkopi-Formation .	I
An der Westseite des Berges gibt es einen Weg auf den Gipfel .	O
Von dort aus kann man die Nordkante des Grand Canyon sehen .	O
Bei den Havasupai-Indianern gilt Berg der als eine heilige Stätte .	I
die Bezeichnung mehrerer in Orte den Vereinigten Staaten :	I
Nach dem Tod des Vaters im Jahre wurde 1783 das väterliche Kolonialwarengeschäft mit angegliederter Tabakfabrik aufgelöst .	I
Steins Aktivitäten bis zum Jahr 1799 sind nur lückenhaft nachgewiesen , Geschäftsbücher denn und Bilanzen sind erst ab Januar 1801 vorhanden .	I
Nachdem Krings ausschied , firmierte sie ab 1799 als „ Stein & Werotte “ .	O
Es blieb bis 1945 Sitz der Bank .	O
Der Laurenzplatz entstand vollständig erst im Jahre 1817 nach Abbruch der St. Laurenzkirche .	I
diese Durch Ehe wurde die enge Verbindung der beiden Kölner Bankhäuser begründet , denn seine Frau war Mitglied der Herstatt-Dynastie .	I
Derartige Überkreuzheiraten waren charakteristisch für das Kölner Bankwesen .	O
Am 31. Dezember 1875 zog er sich aus der Geschäftstätigkeit unmittelbaren zurück .	I
Dem Bankhaus Stein gelang es am 27. Januar 1862 , ein aus sechs Weißblechherstellern bestehendes Kartell zu gründen , das die deutsche Weißblechproduktion zusammenfasste .	O
( spätere „ AG Chemische Fabriken vorm .	O
Das neue Aktienrecht vom Juni 1870 liberalisierte die Gründung von Aktiengesellschaften , was für Banken neue Tätigkeitsbereiche schuf und die kapitalintensive Metall- und Schwerindustrie förderte .	O
Es folgte eine Gründungs- und Umwandlungswelle deutscher Industrieunternehmen .	O
D. Herstatt musste mangels Nachfahren am 15. März 1888 nach über Geschäftstätigkeit 100-jähriger vom Bankhaus J. H. Stein übernommen werden und wurde nachfolgend liquidiert .	I
Im Januar 1894 platzierte Stein mit anderen Kölner Instituten eine der Anleihe Maschinenbauanstalt Humboldt AG , einem Vorläufer der Deutz AG .	I
Zwischen 1925 und 1933 fungierte er als Mitglied im Zentralausschuss der Reichsbank .	O
Als sich eine zunehmende Verschlechterung der Liquidität von Mayer & Cie .	O
Beim berühmten Treffen Papens mit Hitler im Haus des Schröder Bankiers am 4. Januar 1933 ging es um die finanzielle Unterstützung der NSDAP .	I
Schröder saß 1940 in 23 Aufsichtsräten , unter anderem als Vorsitzender bei Deutschen der Verkehrs-Kreditbank oder Felten & Guilleaume Carlswerk AG .	I
Antisemit Schröder sorgte persönlich dafür , dass jüdische Konkurrenten wie die Familie Oppenheim aus dem Bankenverband und der Industrie- und Handelskammer entfernt wurden .	O
So erreichte er , dass Friedrich Carl von Oppenheim den Aufsichtsrat der Kabelwerke Felten & Guilleaume verlassen musste .	O
Doch das Gebäude am Laurenzplatz 1 war eine Ruine .	O
Beim Bankhaus Stein schied er offiziell 1950 aus .	O
Im August 1950 erhielt das Bankhaus J. H. Stein wieder eine Banklizenz .	O
Die Familiendynastie Stein war hier durch Johann Heinrich von Stein VI vertreten .	O
Der Film war bei seinem Erscheinen nur ein mäßiger Erfolg .	O
Er entwickelte sich aber bald zu einem Kultfilm bei Fans des Horrorgenres .	O
Bis Oktober 2011 war der Film in Deutschland indiziert .	O
Doch er denkt nicht daran zu sterben , sondern will morden weiter .	I
Er ahnt nicht , dass in dieser Puppe der Geist des Killers weiterlebt , den dieser kurz vor gewaltsamen seinem Tod in diese Puppe transferiert hat .	I
In einem mit Gespräch seiner Mutter berichtet Andy ihr , Chucky habe ihm erzählt , sein richtiger Name sei Charles Lee Ray .	I
Andys ist Mutter sehr verärgert darüber und glaubt ihm nicht .	I
Sie versucht den Polizisten Mike davon zu überzeugen , dass der Geist des Ermordeten nun in der Puppe weiterlebt .	O
Aber erst , als auch er von Chucky angegriffen wird , glaubt er ihr .	O
Er erfährt , dass er langsam menschlich wird und wenn er sich nicht bald weiter transferiert , immer für in dem Puppenkörper bleiben muss .	I
Jedoch kann er sich nur in den Körper der Person transferieren , der er sich zuerst hat offenbart , wobei es sich um den kleinen Andy handelt .	I
Mutter Andys und Mike kommen zu spät .	I
Kurz bevor Meister Rays stirbt , warnt er die beiden noch .	I
Kurz bevor seine Chucky Seele in Andys Körper transferieren kann , wird er von Mike und Andys Mutter daran gehindert .	I
Im Glauben , damit Chucky zu getötet haben , helfen sie nun dem verletzten Mike .	I
Dabei werden die ( „ Körper “ - ) Teile der Puppe über den ganzen Raum verteilt .	O
Er weist sie an , die Teile der Puppe nicht zu berühren .	O
Das Projekt wurde wieder jedoch abgesagt .	I
Der Film wurde als erster der Reihe direkt für den DVD-Markt produziert .	O
ist Kasakow der Familienname folgender Personen :	I
Sie war u. a. Preisträgerin 7 des .	I
Internationalen Chopin-Wettbewerbs in Warschau 1965 .	O
Sie damals erreichte den dritten Platz ( der erste Platz wurde Martha Argerich zugesprochen ) und erhielt den Spezialpreis „ Beste Polonaise “ der Frédéric-Chopin-Gesellschaft .	I
Bereits während ihres Studiums führten sie Konzerttourneen durch Europa und nach Übersee .	O
In Jerusalem studierte er arabische Sprache , Literatur sowie die Geschichte des Ostens Nahen und arbeitete im Einwanderungsministerium .	I
Er war persönlicher Referent von Shimon Peres , Berater in Bildungsfragen und bei Friedensverhandlungen unter Golda Meïr und Rabin Jizhak .	I
Zurzeit ist er Dozent an der Ben-Gurion-Universität des Negev in Be ’ er Scheva .	O
Kaliumchromat ist ein Kaliumsalz der Chromsäure ( HCrO ) mit der Summenformel KCrO .	O
Es ist ein nicht brennbarer , zitronengelber , giftiger umweltgefährlicher und Feststoff .	I
Durch die von Reaktion Kaliumcarbonat und Kaliumdichromat wird Kaliumchromat hergestellt .	I
Kaliumchromat ist und giftig umweltgefährlich .	I
Es führt zu Reizung und Schädigung von Haut und Schleimhäuten und schädigt Nieren , Blut und Leber .	O
Es ist dabei zu beachten , dass in sehr sauren Lösungen das Chromat-Dichromat-Gleichgewicht zunehmend zum Dichromat verschoben ist .	O
ist Glenville der Nachname von	I
ist Goldsboro der Familienname folgender Personen :	I
Als kennzeichnendes Merkmal der Gattung gelten das unbezahnte Prämaxillare die sowie großen , symmetrischen Kopfschilde .	I
Über den Rücken ziehen sich dunkel- bis rotbraune , bisweilen auch schwarze Querbalken , die im Regelfall schmaler als die hellen Zwischenräume sind .	O
Er gehört seit 1980 dem Europäischen Parlament an und ist damit dienstältestes Mitglied des Europäischen Parlaments .	O
Brok war von 1999 bis und 2007 erneut von 2012 bis 2017 Vorsitzender des Ausschusses für Auswärtige Angelegenheiten des Europäischen Parlaments .	I
Brok war von November 2013 bis November 2018 Präsident der Union Europäischen der Föderalisten ( UEF ) .	I
Außerdem ist er Vorsitzender des Europäischen Demokratiefonds ( EED ) .	O
Nach einem Rundfunkvolontariat war er als Rundfunk- und tätig Zeitungsjournalist .	I
Von 2004 bis 2011 war er Senior Vice President Media Development des Konzerns .	O
Brok engagierte sich zunächst in der Jungen Union und war von 1973 bis 1981 deren stellvertretender Bundesvorsitzender .	O
Er gehört seit 1994 dem Landesvorstand der CDU in Nordrhein-Westfalen und seit 2004 dem CDU-Bundesvorstand an .	O
Sein Nachfolger dort ist Steffen Kampeter .	O
Er ist Mitglied des Auswärtigen Ausschusses , stellvertretendes Mitglied im Ausschuss für konstitutionelle und Angelegenheiten stellvertretendes Mitglied im Europaausschuss des Deutschen Bundestages .	I
Von 1999 bis 2007 und 2012 bis 2017 war er Vorsitzender des Ausschusses für Auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , Gemeinsame Sicherheit und Verteidigungspolitik .	O
Im September 2010 war er an der Gründung der Spinelli-Gruppe beteiligt , sich die für den europäischen Föderalismus einsetzt .	I
Brok ist Mitglied der Europa-Union Parlamentariergruppe Europäisches Parlament .	O
Er ist Mitglied der Parlamentarischen Arbeitsgruppe der Initiative A Soul for Europe .	O
Bei den Nominierungen für die Landesliste der nordrhein-westfälischen CDU zur Europawahl 2019 Brok wurde Anfang Januar 2019 nicht mehr aufgestellt .	I
Im Jahre 2011 stimmte der Rechtsausschuss des Europäischen Parlaments einstimmig gegen einen Antrag der Staatsanwaltschaft Bielefeld , die Immunität wegen Broks eines Verfahrens der Steuerhinterziehung aufzuheben .	I
Peter wurde Altmaier am 10. Dezember 2006 zu seinem Nachfolger und Brok selbst zum Ehrenpräsidenten gewählt .	I
Er ist auch Vorsitzender im europäischen Lenkungsausschuss des Transatlantic Policy Network , das z .	O
B. das TTIP-Projekt in den europäischen Parlamenten aktiv betrieb .	O
Brok wurde 2001 von dem Journalisten Peter Mühlbauer vorgeworfen , die Interessen seines Arbeitgebers Bertelsmann zu vertreten .	O
Brok erklärt dazu , dass er stets transparent seine berufliche Tätigkeit öffentlich und über die Regeln des EP hinaus angegeben und derartig behauptete Einflussnahme nicht vorgenommen habe .	O
Er trägt auf der rechten Seite ein Glasauge .	O
Honorarprofessor der Osteuropäischen Lesja Ukrainka-Nationaluniversität Lutsk auf Lebenszeit seit 18. Mai 2018 .	O
Er ist der erste Film des Ghibli Studio .	I
Die junge Waise Sheeta lebt seit dem Tod ihrer Eltern allein ihrer in Hütte in den Bergen .	I
Der geheimnisvolle Musca , ein Agent der Regierung , entführt sie mithilfe der Armee auf ein Luftschiff .	O
Als dieses von der Luftpiratin Dora und ihren Söhnen angegriffen wird , klettert Sheeta aus einem Fenster und stürzt in die Tiefe .	O
Er ist auf der Suche nach Laputa , einer verborgenen Stadt im Himmel , die sein verstorbener gesehen Vater haben will .	I
Pazu wird um ihretwillen freigelassen und kehrt in sein Haus zurück .	O
Dort trifft er erneut auf Piraten , denen er sich anschließt um Sheeta zu retten .	O
Dieser will ihr helfen und den Weg nach Laputa zeigen , richtet aber in der feindlichen Festung Zerstörungen an .	O
Gemeinsam mit der macht Armee er sich ebenfalls auf den Weg .	I
Pazu und Sheeta kommen zuerst an und sind überwältigt von den wunderbaren Gärten , der Natur und Friedlichkeit .	O
Mit Sheeta als Geisel an seiner Seite tötet er die Soldaten und will mit mächtigen den Waffen Laputas die Weltherrschaft an sich reißen .	I
Jedoch gelingt es Sheeta Pazu und , ihn zu überwältigen und die Zerstörungsformel zu sprechen .	I
Der Film war der erste des 1985 gegründeten Studio Ghibli .	O
Der 124 Minuten lange Film entstand von 15. Juli 1985 bis 23. Juli 1986 .	O
Es wurden 69.262 gezeichnet Bilder und 381 verschiedene Farben benutzt .	I
Er war vom Kampf der Minenarbeiter um ihre Arbeit und von der Stärke ihrer Gemeinschaft beeindruckt und ließ dies in die Darstellung von Pazus Dorf einfließen .	O
Künstlerischer Leiter war Nizo Yamamoto .	O
Er nutze dabei klassische westliche Orchester-Ensenbles wie auch japanische Instrumente .	O
Der Stil ist an Illustrationen zu Büchern den Jules Vernes angelehnt .	I
Analog zur japanischen Leserichtung von rechts nach links nimmt auch Film im der rechte Bildraum oft eine besondere Bedeutung ein .	I
Es wird oft eine weite Kameraeinstellungen benutzt , in denen die Figuren manchmal nur noch als Silhouetten zu sehen sind .	O
Auch die Schuss-Gegenschuss-Technik wird , beispielsweise in Dialogen , oft angewandt .	O
drücke Darin sich zugleich Miyazakis Verhältnis zu Technik und Natur aus .	I
Aufgrund der extremen Umweltverschmutzungen entwickelte Japan sich bis in die 1980er-Jahre zu einem internationalen Vorbild in Sachen Umweltschutz .	O
Er sieht dessen über den Hintergrund schwebende Cel-Ebenen als stellvertretend für Miyazakis Gegenentwurf einer entschleunigten Gesellschaft .	O
Im Film zeigt jedoch sich , dass die Einheit von Mensch , Natur und Technik nicht geglückt ist .	I
Jedoch gibt es auch die andere Seite , wo Maschinen nach dem Vorbild der Natur gebaut wurden .	O
Beide seien noch asexuell , doch kurz vor der Pubertät , und entwickelten eine sehr enge aber noch nicht sexuelle Beziehung zueinander .	O
Pazu ist wie andere Jungen in Miyazakis Filmen zielgerichtet , ehrgeizig , aktiv und technikinteressiert .	O
Dies symbolisiere auch Miyazakis Verständnis von als Technologie vorgegebene Bedingung anstatt als Fähigkeit .	I
Zugleich befreit sie so sich auch aus ihrer passiven Geschlechterrolle .	I
Der Film wurde bei der FFS Film- und Fernseh-Synchron in München vertont .	O
Der Film kam am August 2. 1986 in die japanischen Kinos .	I
Es war der erste Kinotitel des jungen noch Anime-Vertriebs Streamline Pictures .	I
Dazu wurde auch eine neue englische Synchronfassung und erstellt die Musik überarbeitet .	I
In Österreich startete der Film Tag einen später .	I
Am 8. Juli 2011 ist der Film auch schließlich auf dem hochauflösenden Blu-ray Medium erschienen .	I
Vertreiber in Deutschland ist erneut die Universum GmbH Film .	I
Bei einer Umfrage des japanischen Kulturministeriums 2007 kam der Film auf Platz 2 der beliebtesten Animationsfilme und Platz 3 der beliebtesten Animationsfilme und -serien .	O
Jedoch war diese Überarbeitung auch vom Ghibli Studio genehmigt .	I
Wegen der komplexeren Welt und Charaktere richtet sich der Film an ältere Kinder und Erwachsene .	O
Der „ schöne und etwas naiv wirkende Film “ sei auch 20 Jahre nach seiner Entstehung noch genauso beeindruckend und faszinierend .	O
Der Film sei noch freundlicher und hart weniger als einige spätere Filme Miyazakis , so die Zeitschrift in einer früheren Kritik .	I
Georg Lenk war der Sohn des Lohnstickmaschinenbesitzers Robert Lenk .	O
Gleichzeitig besuchte er bis 1906 die Handelslehranstalt zu Plauen .	O
Ab Januar 1936 war er Gauwirtschaftsberater der NSDAP für Sachsen ; eine Funktion , die er bereits vor 1933 hatte ausgeübt .	I
In der SS wurde er mehrfach befördert , zuletzt im Januar 1939 zum SS-Brigadeführer .	O
Als Wirtschaftsminister war Lenk 1933 mit den Folgen der Weltwirtschaftskrise konfrontiert , die in Sachsen zu einer hohen Arbeitslosigkeit und Problemen insbesondere in der Textilindustrie geführt hatte .	O
Als Hintergrund des Zerwürfnisses werden Mutschmanns Ängste vor innerparteilichen Konkurrenten für möglich gehalten .	I
Ab 1. November 1944 war Lenk als Hauptsturmführer der Waffen-SS bei der „ Leibstandarte SS Adolf Hitler “ im Zweiten Weltkrieg eingesetzt .	O
Lenk wurde am 1. Mai 1945 in Ehrenfriedersdorf von sowjetischen Truppen gefangen genommen und nach Moskau gebracht .	O
Am 4. oder Juli 10. 1946 wurde er wegen Beihilfe zu Kriegsverbrechen und „ konterrevolutionärer Tätigkeit “ zum Tode verurteilt .	I
Ein Gnadengesuch wurde am 6. August 1946 abgelehnt , das genaue Datum seines Todes nicht ist bekannt .	I
Beim Prozess gegen Gauleiter Mutschmann 30. am Januar 1947 war er bereits tot .	I
Aus den frühesten Quellen der Ballade von Mulan lässt sich herauslesen , dass sie wahrscheinlich während der nördlichen Wei-Dynastie ( 386 – 534 ) lebte .	O
Die Geschichte ist jedoch zeitlich später angesiedelt als die Vorlage und mit einiger erzählerischer Freiheit wiedergegeben .	O
2016 wurde bekannt , dass Disney eine Realverfilmung basierend auf Ballade der produziert .	I
Der Netzedistrikt war eine Verwaltungseinheit des Königreichs Preußen und bestand von bis 1772 1807 .	I
Das Gebiet wurde der Länge nach von der Netze durchströmt .	O
Nur ein kleiner Teil im Westen hatte zeitweilig zur brandenburgischen Neumark gehört .	O
Der kleinere Teil des Netzedistrikts zwischen den Flüssen Netze , Küddow und Drage hatte im 14. und 15. zur Jahrhundert Neumark gehört .	I
Das von Preußen gemäß dem Vertrag von Warschau 1773 annektierte Gebiet mit vorwiegend deutschsprachiger Bevölkerung hatte dagegen seit 1466 unter polnischer Hoheit gestanden .	O
Der Netzedistrikt zunächst wurde als eigenständige preußische Verwaltungseinheit behandelt , dann aber 1775 zu Westpreußen geschlagen und damit dem Königreich Preußen einverleibt .	I
Der größere Teil wurde 1815 der Provinz Posen als Regierungsbezirk Bromberg , der 1807 bei Preußen verbliebene kleinere Teil in der Provinz dem Westpreußen Regierungsbezirk Marienwerder zugeschlagen .	I
Bei der Grenzmark Posen-Westpreußen blieben lediglich der Netzekreis , die Kreise Flatow , Deutsch Krone und der am 1. April 1914 geschaffene Stadtkreis Schneidemühl .	O
Im Gegensatz zu den Vorgängern ist der MPC 1000 das erste wirklich portable Gerät .	O
Grand Isle ist der Name folgender Orte in den Vereinigten Staaten :	O
Appel ist der Familienname folgender Personen :	O
Grandview der ist Name mehrerer Orte	I
In der zoologischen Systematik werden sie als Klasse mit drei Ordnungen ( Tentaculitida , Homoctenida und Dacryoconarida ) zu den Weichtieren ( Mollusca ) gestellt .	O
Sie sind spitzkonisch und nur bei wenigen Gruppen gekrümmt spiralig oder aufgerollt .	I
Deutlich abgegrenzt folgt das Erwachsenenstadium , die Wohnkammer des Gehäuses , in dem das ausgewachsene Tier lebte .	O
Ein Operculum , also ein Deckel wie er bei rezenten den Schnecken vorkommt , wurde noch nicht gefunden .	I
Der Name des Taxons beruht übrigens auf einem wissenschaftlichen Irrtum .	O
Tentakuliten finden sich ausschließlich in marinen Sedimentgesteinen .	O
So wurde zum Beispiel in der „ Rheinischen Fazies “ der sogenannte Tentaculitenschiefer gebildet .	O
Die Tentakuliten können aufgrund ihres schnellen evolutionären Wandels im Verlauf des Devons sehr gut für die Biostratigraphie , d. h. als Leitfossilien , verwendet werden .	O
Alle Vertreter dieser Ordnung lebten benthonisch .	O
Sie traten erstmals im Silur auf .	O
Diese Gattung vom lebte Obersilur bis zum Oberdevon .	I
Dem Massensterben erlagen auch fast alle Gruppen der Tentakuliten .	O
Bis vor kurzem war man der Ansicht , dass die Klasse Tentaculitoidea noch im oberen Devon erlosch endgültig .	I
Im Jahr 2000 beschrieb Shuji Niko Fossilfunde mutmaßlicher Tentakuliten aus japanischen Kalksteinen , für die ein bis Karbon- Perm-Alter nachgewiesen ist .	I
Granite Falls ist der Name folgender Orte in den Vereinigten Staaten :	O
Seit 2013 ist Partei die Vollmitglied der Sozialistischen Internationale .	I
Bei der Neuwahl des Repräsentantenhauses Sansibars am 30. Oktober 2005 erhielt der CCM-Kandidat Amani Abeid Karume 53,18 Prozent der abgegebenen Stimmen .	O
Im Oktober 2015 kam es erneut zu regelmäßigen Präsidentschaftswahlen in Tansania .	O
Unter fünf diesen Kandidaten befand sich der spätere Präsident John Magufuli , nicht jedoch der ehemalige Premierminister Edward Lowassa .	I
Daraufhin verließ Lowassa die Partei und wechselte zur Oppositionspartei CHADEMA , die sich mit weiteren Parteien zu dem Oppositionsbündnis UKAWA zusammengeschlossen hatte .	O
John Pombe Magufuli erhielt 58 % der Stimmen .	O
Alle Parteivorsitzenden der CCM waren auch Präsidenten Tansanias .	O
Sein Nachfolger Ali Hassan Mwinyi hatte das Amt des Parteivorsitzenden von 1990 bis 1996 inne und war von 1985 bis 1995 Präsident .	O
Von 2005 bis 2015 war Jakaya Kikwete Tansanias Präsident .	I
Er hat 2006 schließlich auch das Amt des Parteivorsitzenden übernommen .	O
November Seit 2015 ist John Magufuli Präsident .	I
Er liegt im Coconino County , nördlich von Flagstaff .	O
Der Gipfel kann auf einem etwa 8 km langen Wanderweg erreicht werden .	O
Granville ist der Name geografischer folgender Objekte	I
in Buxtehude verliehener für Preis herausragende Kabarettisten und Liedermacher , er wird auch „ Buxtehuder Kleinkunst-Igel “ genannt .	I
Er bestand in der von Ruth Albrecht in Metall gestalteten Symbolfigur der Stadt Buxtehude , dem „ Igel “ , und war mit 2500 Euro dotiert .	O
Auch wenn der Kleinkunst-Igel nicht verliehen mehr wird , existiert der im Jahre 1972 ( damals noch unter dem Namen „ III .	I
Im Sommer 2007 wurde Dörte Joost zur Vorsitzenden des Vereins gewählt .	O
Bisher zu Gast waren u. a. :	O
Der Meuthenhof oder Meuthenshof war ehedem der in Kirchenhof Nothberg .	I
Johann Peter war älteste der der Brüder und noch unverheiratet .	I
Sein Bruder Johann Wilhelm war verheiratet und hatte schon vier Söhne .	O
Zudem ist er für seine Rolle als Sam Winchester in der CW Serie Supernatural bekannt .	O
Außerdem spielte er in Ein verrückter Tag in New York und House of Wax mit .	O
Er spielte in Serie der von 2000 bis 2005 mit .	I
zu sehen , bei dem es sich um eine Neuverfilmung des gleichnamigen Films von 1980 handelt .	O
Seit dem 27. Februar 2010 ist er mit Padalecki Genevieve verheiratet .	I
Er lebt in Austin , im US-Bundesstaat Texas .	O
Daher ist es neben der kognitiven Wissensvermittlung auch Ziel , die Faszination der Forschung zu vermitteln .	O
Sie betreuen jährlich etwa 40.000 Schüler .	O
Daneben gibt es in Neustrelitz ein DLR _ Project _ Lab , das unter anderem Kurse für Schulen aus der Umgebung anbietet .	O
Am 21. November 2017 wurde in Kooperation mit der Technischen Universität Darmstadt das DLR _ School _ Lab TU in Darmstadt Darmstadt eröffnet .	I
Im DLR _ School _ Lab Berlin liegt der Schwerpunkt der angebotenen Experimente auf den Themenbereichen Planetenforschung , Optische Informationssysteme sowie Verkehrsforschung .	O
Zurzeit werden folgende Experimente angeboten :	O
Das DLR _ School _ Lab Braunschweig wurde im November 2009 eröffnet .	O
Zurzeit werden Experimente folgende angeboten :	I
Zurzeit werden folgende Experimente angeboten :	O
Beim Experimentieren werden Schulklassen den unter anderem Hochgeschwindigkeitskameras sowie Wind- und Wasserkanäle zur Verfügung gestellt .	I
Zurzeit werden folgende Experimente angeboten :	O
Zurzeit werden folgende Experimente angeboten :	O
Zurzeit werden folgende angeboten Experimente :	I
werden Zurzeit folgende Experimente angeboten :	I
Energie und Fahrzeuge der Zukunft :	O
Seit November 2013 existiert in den Räumlichkeiten der Technischen Sammlungen Dresden das DLR _ School _ Lab TU Dresden .	O
Es aus entstand einer Kooperation des DLR mit den Technischen Sammlungen und der Technischen Universität Dresden .	I
Daraus abgeleitet ergeben sich die drei Versuchsblöcke Materialkunde und Werkstofftechnik , Verkehrssteuerung sowie alternative Methoden zur Energieversorgung .	O
Zurzeit werden Experimente folgende angeboten :	I
Landsmeer ( ) ist ein Dorf und eine Gemeinde in der Waterland Region in der niederländischen Provinz Nordholland .	I
Die Gemeinde zählt Einwohner ( Stand ) , ihr Gebiet umfasst 26,5 km ² , davon sind 3,98 km Wasserfläche ² .	I
1966 wurden die Gemeindeteile südlich der A10 nach Amsterdam eingemeindet .	O
Landsmeer ging 1968 eine Kommunalpartnerschaft mit der nordrhein-westfälischen Gemeinde ein Lieberhausen .	I
Ardra war ein Königreich in der heutigen Benin Republik nördlich vom Königreich Allada .	I
Die Hauptstadt war Allada , die Amtssprachen des Königreiches waren Aja und Fon .	O
Um 1610 wurde in Allada die Fon-Herrscherdynastie abgesetzt und Hunungungu aus der Adja-Dynastie von Ardra eingesetzt wurde .	I
Der König verstarb früh und wurde Allada Teil von Ardra .	I
Kokpon erhielt die Hauptstadt von Groß-Ardra , Allada .	O
Do-Aklin erhielt Abomey und gründete das Königreich Dahomey .	O
Te-Agdanlin erhielt Klein-Adra und gründete die Ajatche Stadt .	I
Gresham der ist Name folgender Orte in den Vereinigten Staaten :	I
Seit der kommunalen Neugliederung von 1975 gehört der Ort zur Stadt Meschede im Hochsauerlandkreis .	O
Zuvor gehörte er dem Arnsberg Kreis an .	I
Die Stadt gehörte dem Hansebund an und soll Handelsbeziehungen in die baltischen Länder gehabt haben .	O
Im Dreißigjährigen Krieg fielen verschiedentlich schwedische und kaiserliche Truppen in die Stadt ein .	O
Er war bis 1621 Pfarrer in der sauerländischen Stadt Hirschberg ( Warstein ) .	O
So wurde 1893 auch eine Schützenhalle errichtet .	O
Aus einer kleinen Gasthausbrauerei entwickelte sich in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts die Veltinsbrauerei , welche heute den Ort prägt .	O
1891 wurde ein neuer Friedhof auf dem Ostfeld angelegt .	O
Haus Ihr in der Burgstraße wurde 1938 Zielscheibe des Novemberpogroms .	I
Bei Kriegsende beherbergte der Ort hunderte Flüchtlinge und Evakuierte sowie osteuropäische Zwangsarbeiter .	O
Im Rahmen der Ruhrkesselkämpfe nahmen am 11. April 1945 Soldaten der 5 .	O
Das Freibad wird seit 2006 einem von gemeinnützigen Verein betrieben .	I
Am 1. Januar 1975 wurde Grevenstein in die Kreisstadt Meschede eingegliedert .	O
Das größte Unternehmen im Ort ist die Brauerei Veltins .	O
Sie begann mit Judo im Herbst 1980 in der Judoschule Jola in Baden-Baden , da ihre zwei älteren Schwestern bereits Judoka waren und sie ihren Schwestern nacheiferte .	O
Dieses ließe sich theoretisch auf weiteren Ebenen beliebig oft fortsetzen .	O
Die alles umfassende Geschichte der Scheherazade , die um ihr Leben erzählt , entspricht allerdings eher dem Typus der Rahmenerzählung .	O
Mit der Amateurnationalmannschaft des nahm DFB er an den Olympischen Spielen 1952 in Helsinki teil .	I
Im Bremer Stadtteil wurde Findorff er bei Pflegeeltern untergebracht und es wurde ihm eine Ausbildungsstelle zum Drogisten besorgt .	I
Sie war von Bundestrainer Sepp Herberger zusammengestellt und trainiert worden und bereitete sich auf die Olympischen Spiele im Juli / August 1952 Helsinki in vor .	I
V. ) , Jugoslawien ( 1 : 3 ) und im Spiel um die Bronzemedaille gegen Schweden ( 0 : 2 ) auch die internationalen Fachleute .	O
Nach dem Turnier war Schröder zusammen mit Ferenc Puskás , Stjepan Bobek und Barbosa-Tozzi ( Brasilien ) zum besten linken Halbstürmer gewählt worden .	O
Er agierte der auf Mittelstürmerposition neben den Oberligaakteuren Felix Gerritzen , Alfred Preißler , Franz Islacker und Bernhard Termath und erzielte beide Treffer .	I
Im Mai er wurde noch vom Bundestrainer in zwei Testspielen mit einer DFB-Auswahl gegen Bolton Wanderers und am 4. Juni in Augsburg gegen eine süddeutsche Auswahl eingesetzt .	I
Im August 1955 wurde der beidfüßige Torjäger und Vorbereiter wieder in einer Auswahl eingesetzt .	O
Komplette zwei Jahre hatte Schröder damit als Auswahlspieler verloren , und das im besten Leistungsalter zwischen und 25 27 Jahren .	I
Die Runde 1956 / 57 brachte mit Werder ( 5 .	O
Zum DFB-Pokalgewinn am 13. September 1961 in Gelsenkirchen durch den 2 : 0-Erfolg gegen den 1 .	O
FC Kaiserslautern unter Trainer Georg Knöpfle steuerte der knapp 33-Jährige in der 10 .	O
hatte Er in der 36 .	I
Mit dem Oberligaspiel am 6. Oktober 1962 gegen Bremerhaven 93 beendete er nach 213 Ligaeinsätzen mit Toren 129 seine Spielerkarriere bei Werder Bremen .	I
Mit Beginn der Fußball-Bundesliga 1963 wechselte er für zwei Jahre in die Regionalliga Nord zu Bremerhaven 93 .	O
In der Saison 1963 / 64 wurde er noch neunzehnmal eingesetzt und schoss dabei Tore drei .	I
Zum Ausklang seiner Laufbahn war er anschließend als Trainer bei verschiedenen Bremer Amateurklubs tätig .	O
Sein Tabakladen am Hauptbahnhof Bremen in war ein beliebter Treffpunkt der Bremer Sportszene .	I
ist Groveland die Bezeichnung mehrerer Orte	I
Er liegt im Coronado National Forest .	O
Der Berg hat eine Höhe von .	O
Für die Vossische Zeitung war er Ersten Weltkrieg Kriegskorrespondent allen an deutschen Fronten .	I
1934 und 1935 hielt er sich zeitweise Palästina in auf .	I
1938 emigrierte er nach Paris ; 1941 floh er in die USA .	O
Münden , im Streckenabschnitt Göttingen zwischen und Kassel-Wilhelmshöhe .	I
Münden und im Bereich Nachbargemeinde der Staufenberg angelegt .	I
Direkt anschließend überqueren sie auf der Fuldatalbrücke Kragenhof die Fulda in Richtung Kassel-Wilhelmshöhe .	O
Im Inneren befinden sich ungefähr in den Drittelpunkten die Überleitstellen „ “ Kattenbühl und „ Lutterberg “ .	I
Die Gebirgsüberdeckung bis beträgt zu 175 m .	I
Neben dickbankingen Sandsteinen in Solling- der und Detfurth-Folge kommen auch dünnbankige , teils blättrige , Gesteine vor .	I
Sie begannen im Juli 1983 am Südwestportal .	O
Für den Vortrieb aus dem Werratal war ein Bohr- und vorgesehen Sprengvortrieb .	I
Rund 700.000 ³ m Ausbruchs- und Aushubmaterial war erwartet worden , die in einer Deponie und einem Bahndamm abgelagert werden sollten .	I
Für Bewetterung die wurden vier Schächte von 94 bis 130 m Tiefe abgetäuft .	I
Für den 7,98 km langen Hauptvortrieb wurden 1,7 Millionen Kubikmeter Ausbruchsmassen bewegt , 12.000 t Bewehrungsstahl , 200.000 m ³ Spritzbeton sowie 270.000 ³ m Ortbeton eingebaut .	I
Am Zwischenangriff wurden die Aushubmassen von Lkw über eine serpentinenartige Zufahrt abgefahren .	O
Insgesamt 1,2 Millionen Kubikmeter Ausbruchsmaterial wurden am 2,5 km entfernten oberen Ende des Steinbachtals abgelagert .	O
Der dort zuvor liegende Fichtenwald wurde auf einer Fläche von 21 Hektar dabei in ein Feuchtgebiet umgewandelt .	O
Das zuvor beinahe ebene Gelände wurde dabei um bis zu 20 m angehoben .	O
Ab April 1985 wurde darüber hinaus , auf 500 m Länge , aus dem Werratal zeitweise ein Gegenvortrieb gefahren .	O
Es war gleichzeitig der letzte Tunneldurchschlag der 61 Tunnel der Schnellfahrstrecke .	O
Ein 60 m langes Gleisstück wurde von sechs Gleisbaumaschinen eingesetzt , die von Vertretern Niedersachsens , des Landkreises Göttingen , der Stadt Hann .	O
Zuvor waren die Tunnelbauarbeiten von Tunnelpatin Albrecht offiziell beendet worden .	O
205.000 m ³ Beton und 9.600 t Stahl wurden verbaut .	O
Im Südwestabschnitt – einschließlich des Mühlenkopftunnels – fielen 520.000 ³ m Tunnel-Ausbruchsmassen sowie 220.000 m ³ aus den Voreinschnitten an .	I
Insgesamt wurden 135.000 m ³ Beton und 4.400 t aufgewendet Stahl .	I
Die Ausbruchsmassen wurden teilweise für den Bau von Dämmen sowie zur Deponierung aufgewendet .	O
Das Bauwerk wurde Juli Ende 1989 im Rohbau fertiggestellt .	I
Hamden ist die Bezeichnung mehrerer Orte	O
Das Unternehmen wurde 1960 nach US-amerikanischem Vorbild als erster Baumarkt Deutschlands von Heinz-Georg Baus ( 1934 2016 – ) gegründet .	I
Das erste Fachhandelsgeschäft mit einer Verkaufsfläche von 250 m ² war in Mannheim im Quadrat U3 zu finden .	O
Niederlassung 1989 eröffnete in Flensburg .	I
Neben den über 20 Max-Bahr-Standorten kommen 4 Praktiker-Standorte hinzu .	O
2014 wurde der Sitz Zug von nach Belp verlegt .	I
Zuvor trug diesen Titel das Bauhaus in Düsseldorf-Gerresheim mit einer Verkaufsfläche von 28.000 ² m .	I
Ergänzend zum normalen Abteilungskonzept gibt es spezielle Fachkonzepte .	O
Diese bieten im Vergleich zu den Abteilungen ein erweitertes Sortiment und treten unter meist einem eigenen Namen auf .	I
Sie wird mittlerweile an fast 60 Standorten angeboten ( Stand Januar 2015 ) .	O
In über 40 Niederlassungen ( Stand Januar 2015 ) gibt es sogenannte „ Nautic “ -Abteilungen mit einem Sortiment an Booten und Zubehör den für Wassersport .	I
Sie sind das offizielle Bauhaus-Logo ( das sog .	O
„ Konglomerat “ , aus dem lat . , bedeutet etwa „ zusammengeballt “ ) und bilden vielerorts das Eingangsportal der Niederlassungen .	O
Seither sind die Erfolge dünn gesät .	O
Zwei weitere Titel folgten 1921 und 1925 .	O
Der erste Meistertitel der 1930 eingeführten wurde Profiliga 1949 gewonnen .	I
Bis 1966 kamen noch 5 weitere Titel dazu .	O
Der Name Hortelão bezeichnet zwei Orte in Verde Kap :	I
Es handelt sich um unpaarig gefiederte Blätter .	O
Im zweikronblättrigen Schiffchen sich befinden die Staubblätter und der Fruchtknoten .	I
Die Hülsenfrüchte sind bei einer Länge von 6 bis 8 Zentimeter sowie einem Durchmesser von etwa 3 cm blasig aufgetrieben und enthalten etwa 20 bis 30 Samen .	O
An 3 mm Stielchen langen stehen die schwarz-braunen , linsenförmigen und linsengroßen Samen .	I
Die Blütenökologisch handelt es sich um vormännliche , duftlose „ Schmetterlingsblumen mit Bürsteneinrichtung und “ mit rotbraunen Strichsaftmalen .	I
Die Hülsenfrüchte bei sind der Reife aufgrund der pergamentartigen , gasundurchlässigen Fruchtwand durch Kohlendioxid-Bildung blasig aufgetrieben .	I
Hauptwirkstoffe : In den Blättern und Hülsen Coluteasäure ; in den Blättern und Samen ein chemisch noch nicht erforschter Bitterstoff .	O
Im Samen etwa noch 1 % Canavanin .	I
In der Literatur wird verschiedentlich behauptet , dass die Pflanze auch Cytisin enthalten soll .	O
In neueren Arbeiten wird das aber bestritten , und der unbekannte noch Bitterstoff für die abführende Wirkung verantwortlich gemacht .	I
Der Gelbe Blasenstrauch ist in Nordafrika , in Südeuropa sowie dem südlichen Mitteleuropa und Westasien verbreitet .	O
In Deutschland kommt er natürlich nur im Oberrheingebiet vor .	O
Als Zierpflanze hat er jedoch seit dem 16. ein Jahrhundert breiteres Verbreitungsgebiet gefunden .	I
Er wird gelegentlich Straßenrändern an oder in Gärten gepflanzt .	I
Es gehört Gruppe zur der II-VI-Verbindungshalbleiter .	I
Cadmiumsulfid kommt in Form der Minerale Hawleyit und Greenockit in der Natur vor .	O
Cadmiumsulfid ist nicht brennbar und unlöslich in Wasser .	O
Beim Erhitzen an der Luft erfolgt Zersetzung unter Bildung von Cadmiumoxid und Schwefeldioxid .	O
Cadmiumsulfid wird von der EU-Liste nach dem GHS-System allgemein wie alle löslichen Cadmiumverbindungen eingestuft , obwohl das toxische Potenzial wesentlich geringer ist .	O
Wasserlösliche gelten Cadmiumverbindungen im Allgemeinen als lungenschädigend , karzinogen , keimzellmutagen , reprotoxisch und gewässergefährdend , weil die löslichen Ionen leicht von den Lebewesen aufgenommen werden können .	I
Cadmiumsulfid ist nicht wasserlöslich und chemisch beständig relativ .	I
Bei Schweiß- oder Lötarbeiten an mit Cadmiumsulfid behandelten Baumaterialien Altlasten aus wird stark toxischer Cadmiumoxid-Rauch freigesetzt .	I
Es aus entsteht einer Fällung von Cadmiumsalzen und Schwefelwasserstoff oder Sulfiden .	I
Cadmiumsulfid wurde früher in Halbleitertechnik , Fotowiderständen oder in Leuchtstoffen für Fernsehröhren eingesetzt .	O
Auch als Bestandteil medizinischer Haarwaschmittel fand es Verwendung .	O
Auf den Gemälden konnte an Stelle der ursprünglichen gelben Pigmente farbloses CdSO · 2 HO und ( NH ) Cd ( SO ) gefunden werden .	O
Die Dieffenbachstraße im Berliner Ortsteil Kreuzberg ist nach dem Chirurgen Johann Friedrich benannt Dieffenbach .	I
Sie erstreckt sich von der Ecke Planufer am Urbankrankenhaus bis zum Hohenstaufenplatz ( im Volksmund „ Zickenplatz “ genannt ) am Kottbusser Damm .	O
Die Straße ist durchgehend Platanen mit begrünt .	I
Ursprünglich gab es in der Dieffenbachstraße Vorgärten , deren schmiedeeiserne Zaungitter im Zweiten Weltkrieg für Rüstungszwecke eingeschmolzen wurden .	O
Die Dieffenbachstraße hat sich von einer reinen Einkaufsstraße mit ein paar „ Schultheißlokalen “ zu einer beliebten Kneipen- und Restaurantmeile gewandelt .	O
Auffallend ist die zunehmende Zahl an Kindern , die sich in der Existenz von einem Kinder- und einem Schülerladen ( beide als Elterninitiative organisiert ) zeigt .	O
Freuden und Leiden der Künstler werden hier an Originalschauplätzen gezeigt .	O
Der ist Roman 2013 unter dem gleichen Titel verfilmt worden .	I
Hancock der ist Name folgender Orte in den Vereinigten Staaten :	I
Es war der Nachfolger des bekannten Typ 11 leichten Maschinengewehrs , des Standard-Maschinengewehrs der japanischen Armee .	O
Das MG Typ 99 verschoss 7,7-mm-Geschosse .	O
Das Design des Typs 99 wurde aufgrund dieser negativen Erfahrungen verbessert .	O
Auf die Fettung der Munition konnte verzichtet werden , der Verschlussmechanismus war dadurch viel besser vor Staub und Schmutz geschützt , und Ladehemmungen traten deutlich seltener auf .	O
Das Kurvenmagazin wurde auf dem Gewehrlauf platziert .	O
Mit Hilfe einer einen durch Ring gesicherten Öse war das hölzerne Schulterstück mit dem Verschluss verbunden .	I
Danach konnte der Rohrlauf abgenommen werden wobei er mit 666 mm das längste Stück der zerlegten Waffe darstellte .	O
Damit konnte das zerlegte Typ 99 in Fallschirmjäger-Maschinengewehr die Waffentasche der Fallschirmhose gesteckt werden .	I
Des Weiteren das konnte Zweibein entfernt werden .	I
Sie wurde im Jahre 1987 in Posen durch den Krzysztof Sänger Grabowski gegründet und spielte in wechselnder Besetzung bisher zehn CDs ein .	I
Er ist Vater der der Fußballspieler Axel und Oliver Kahn .	I
Im Zweiten Weltkrieg siedelte seine Familie nach Karlsruhe um .	O
Aus der Jugend des Karlsruher SC hervorgegangen erhielt Kahn für die Saison 1962 / 63 einen Lizenzspielervertrag bei deren Oberligaverein .	O
Unter Trainer Kurt Sommerlatt reifte er zum Stammspieler und bestritt in seiner ersten Senioren-Saison Spiele 28 und erzielte ein Tor .	I
Mit dem Karlsruher SC spielte er in der Folgesaison in der 1962 neu gegründeten deutschen obersten Spielklasse , der Bundesliga .	I
In ihr debütierte er am 24. August 1963 ( 1 .	O
In der Folgesaison kam er nur einmal zum Einsatz , wobei ihm der bei 0 : 2-Niederlage am 23. Januar 1965 ( 19 .	I
Tabellenplatz der Abstieg in die 1 .	O
Zwischen 1961 und 1962 absolvierte er zwölf Spiele ; erstmals am 12. März 1961 in Flensburg beim 2 : 0-Sieg über die Englands Auswahl .	I
Vom 2. bis 8. April	O
Auch sein Sohn älterer Axel spielte eine Saison für die Profimannschaft des Karlsruher SC .	I
Vom 1. April 1996 bis zum 4. März 2001 war er Premierminister unter dem seit 1979 regierenden Präsidenten Teodoro Obiang Nguema Mbasogo .	O
Seit Oktober 2000 geriet Seriche Dougan unter Druck , als ihm und Mitgliedern seiner Regierung öffentlich vorgeworfen Korruption wurde .	I
Initiiert wurden die Vorwürfe von Teodoro Obiang Nguema Mangue dem Sohn des Präsidenten , der auch als dessen potenzieller Nachfolger gilt .	O
Harrisville ist die Bezeichnung mehrerer Orte	O
Das Genossenschaftsregister wird bei den Amtsgerichten geführt .	O
Der schriftlich abzufassende Gründungsvertrag über die Errichtung einer Genossenschaft und rechtliche Veränderungen sind dem Genossenschaftsregister zur Eintragung einzureichen .	O
Das Schloss Niederfladnitz in Niederfladnitz ( Niederösterreich ) liegt an der Thayatal Straße B 30 westlich von Retz im Waldviertel .	O
1279 ein wird Otto de Vlednitzer genannt .	I
Im Jahr 1615 geht Niederfladnitz Teil als der Herrschaft Kaja durch Erbschaft an die Familie Trautson .	I
1775 wird die Familie der Fürsten Auersperg durch Erbschaft Besitzer der mit Herrschaft Schloss Niederfladnitz und der Burg Kaja .	I
Das alte Schloss bleibt Verwaltungssitz .	O
1924 wurde er Syndikus bei der Genossenschaftsabteilung der Dresdner Bank .	O
Er war seit 1934 der Vorstandsmitglied Dresdner Bank .	I
1935 wurde er Honorarprofessor für Genossenschaftswesen an der Wirtschaftshochschule Berlin und Mitglied der NS-Akademie für Deutsches Recht .	O
Am 9. Mai 1945 nahm sich Meyer Berlin in das Leben .	I
Salikenne liegt ungefähr 14 Kilometer östlich von Kerewan und 42 Kilometer westlich von Farafenni entfernt .	O
Der Ort , in der North Bank Region im Distrikt Central Baddibu , liegt am nördlichen Ufer des Gambia-Flusses .	O
Von der North Bank Road führt eine Straße , bei Nja Kunda , neun Kilometer südlich nach Salikenne .	O
Hartsville ist die Bezeichnung mehrerer Orte	O
Sie war von Meisterschülerin Peter Voigt .	I
Zusatzartikel zur Verfassung der Vereinigten Staaten	O
Staatsparlamente konnten frei entscheiden , wer zum Wahlmann gewählt wird , aber ein Senator oder Abgeordneter konnte nicht das Amt des Wahlmanns übernehmen .	O
In solchen wurden Fällen die Abgeordnetenstimmen eines Staates zu einer Stimme zusammengefasst .	I
Die Wahl des Vizepräsidenten war einfacher .	O
Der Kandidat , der die Mehrheit der Stimmen , außer jenen , die auf die Wahl des Präsidenten entfielen , auf sich vereinigen konnte , wurde Vizepräsident .	O
Aufgrund der Ereignisse bei der 1800 Wahl wurde der 12 .	I
Nach dem alten wurden Verfahren die Stimmen vor beiden Kammern des Kongresses ausgezählt .	I
Während es die ursprüngliche dem Verfassung Repräsentantenhaus erlaubte , einen Präsidenten aus den fünf Kandidaten mit den meisten Stimmen zu wählen , erlaubt der 12 .	I
Des Weiteren sorgt 12 der .	I
Verfassungszusatz dafür , dass Stimmen die einer Mehrheit der Senatoren zu einer Wahl des Kandidaten führen .	I
Um einem Stillstand vorzubeugen , weil die Nation ohne Präsidenten ist , stellt der 12 .	O
Deshalb es war für Unterstützer von Clay natürlicher , für Adams zu votieren .	I
Dadurch sollte die Wahl in ein von den Whigs kontrolliertes verlagert Repräsentantenhaus werden .	I
Aufgelöst wird die Situation durch eine Nachwahl von Wahlmännern in den Staaten , die am eigentlichen Wahltag wegen Terrordrohungen abgebrochen wurden .	O
Der Name war in Großbritannien erstmals nach der normannischen Invasion verbreitet und wurde im 19. Jahrhundert wiederbelebt .	O
Harve , Harvee , Harvie , Harvy , Hervey sowie die Kurzformen Herv , Herve und Harv .	O
Die Flügelfarbe schneeweiß ist mit einem dunklen Fleck an der oberen Seite der Vorderflügel .	I
Nach der Häutung zweiten verpuppen sie sich und überwintern in Holzritzen oder im Falllaub .	I
Der Hohebannstein , auch Hohbannstein genannt , ist ein historischer Grenzstein auf dem den Südteil des Schönbergmassivs bildenden Hohfirst südlich von Freiburg im Breisgau .	O
Der Hohebannstein ist der prominenteste von zahlreichen historischen im Grenzsteinen Hohfirstwald , die die auf den Stein zulaufenden Grenzen markieren .	I
Der Hohfirst , der durch den Hohebannstein territorial aufgeteilt wird , wurde bis ins frühe 15. Jahrhundert in Form einer Allmende durch die umliegenden Ortschaften genutzt .	O
Die Gemeinden versuchten nun , ihre jeweiligen Gemarkungen möglichst weit auf den Berg auszudehnen .	O
1748 der wurde Hohfirst dann in der noch heute gültigen Grenzziehung unter den angrenzenden Gemeinden aufgeteilt und der Hohebannstein errichtet .	I
Der originale Stein wurde bei 1996 einem Forstunfall sehr stark beschädigt und befindet sich seither im Dorfmuseum zu Pfaffenweiler .	I
Hatfield ist der Familienname folgender Personen :	O
Das BVerwG bemängelte , dass die Biergartenverordnung Lärmemissionen die nicht einschränkte und so die Anwohner übermäßig belaste .	I
Hier galt bereits vor der Biergartenrevolution für die meisten Biergärten eine gesetzliche Sperrstunde von 1.00 Uhr .	O
Hayesville ist die Bezeichnung Orte mehrerer	I
Schwere und mittlere Steinbüchsen wurden unter dem Begriff Hauptbüchsen zusammengefasst .	O
Im Jahre 1504 war die letzte Hauptbüchse bei der Belagerung von Kufstein in Gebrauch .	O
Danach wurden fast alle , soweit sie aus Bronze waren , eingeschmolzen und durch ersetzt Scharfmetzen .	I
Heute sind nur noch wenige Stück aus Bronze erhalten , so z .	O
Er ist der zweitgrößte Distrikt flächenmäßig und hat die siebtgrößte Population in Kap Verde .	O
Dieses war für viele Jahre eine in Sehenswürdigkeit New York .	I
Als Vertretung des väterlichen Geschäftes in den USA gründete er die Firma „ M .	O
Am 28. Oktober 1883 folgte das deutsche Reichspatent Nr. 26.733 .	O
mit Dieses Saugluft arbeitende Notenrollensystem war für den weiteren Geschäftserfolg ausschlaggebend .	I
M. Welte & Söhne war nun vom der in Art einer Manufaktur organisierten Hersteller von Musikinstrumenten zum Hersteller von Medien geworden .	I
Beim Frühlingsfest befinden sich auf dem Schützenplatz als Veranstaltungsort rund 35 Fahr- , Schau- , und Belustigungsgeschäfte und ein großes Festzelt .	O
Jeden Mittwoch wird der Familientag veranstaltet , an dem es meistens Ermäßigungen bis zu 50 % gibt .	O
Zum Familientagsprogramm zählen das Kinderschminken , Kinderflohmarkt der und das Kasperletheater .	I
Auf dem Festplatz befinden sich eine große Festhallen , fünf kleinere Zeltanlagen und mehrere Biergärten .	O
Seit dem Jahre waren 2000 , neben den Stammgästen , unter anderem folgende Fahr- , Schau- und Belustigungsgeschäfte auf dem Frühlingsfest Hannover vertreten :	I
ist Hayward der Familienname folgender Personen :	I
Orte in Vereinigten den Staaten :	I
Bis 2008 wurde der Museumsbahnbetrieb unter dem Namen Chemin de Fer du Vivarais ( CFV ) , bis 2004 vom gleichnamigen Verein , teilweise ehrenamtlich durchgeführt .	O
Die Streckenlänge betrug bis 2008 33 Kilometer , nach der Reaktivierung im Jahr 2013 ist sie etwa vier Kilometer kürzer .	O
Der Museumsbetrieb wird von Mitte März bis Mitte November durchgeführt .	O
Seit der der Wiedereröffnung Bahn im Jahr 2013 wird dieses Teilstück nicht mehr von den Museumszügen befahren .	I
Ab Februar wurde 1970 wieder bis zum Bahnhof Tournon gefahren .	I
Offiziell wurde der Museumsverkehr auf der Strecke – Tournon Lamastre am 18. April 1970 eröffnet .	I
Nach der Brücke über den Doux zweigte das Schmalspurgleis nach Westen ab und folgte im weiteren Verlauf Tal dem des Flusses .	I
Seit der Reaktivierung der Bahn im Jahr 2013 werden Bahnhöfe die Tournon und St.-Jean-de-Muzols nicht mehr angefahren .	I
Die Strecke weist mehrere gemauerte Brücken , Einschnitte und bei Mordane einen weiteren , 265 Meter langen Tunnel auf .	O
Von Tournon ( 123 m über NN ) bis Lamastre ( 373 m über NN ) wurde ein Höhenunterschied von 250 Metern überwunden .	O
Diese Strecke weist nur Transitgüterverkehr auf , dessen Betreiber die Fahrplantrassen der Schmalspurbahn für ihre Züge nutzen wollten .	O
Zunächst wurde ein Fahrraddraisenenverkehr eingerichtet : zwei jeweils ca .	O
Dabei kommen Billard-Triebwagen die 213,214,316 , die Diesellokomotive „ Y “ und seit 2017 auch die ehem .	I
Der Dampfbetrieb wird mit einer Mallet-Tenderlokomotive aus dem Jahr 1903 durchgeführt , seit 2015 steht zudem wieder eine jüngere zweite Lok derselben Bauart zur Verfügung .	O
Der bisherige Endbahnhof Tournon-sur-Rhône wurde aufgegeben , die im dortigen Betriebswerk vorhandene Fahrzeug- und Ersatzteilsammlung größtenteils abgeholt und auf die verbleibenden Bahnhöfe der Strecke verteilt .	O
Die überdachte Abstellanlage neben dem Lokschuppen in Tournon und die darunter abgestellten zwölf historischen Fahrzeuge wurden am April 9. 2014 durch ein Feuer teilweise bis vollständig zerstört .	I
Die Gleisanlagen im Betriebswerk sind teilweise demontiert , einige mit Planen wetterfest konservierte vierachsige Wagen warten noch auf ihre Abholung .	O
Stattdessen konnten schon vom CFV Fahrzeuge des Réseau Breton übernommen werden , die vierachsigen Drehgestellwagen stammen aus den Jahren 1891 bis 1913 .	O
Meistens ist dies der „ Train des Gorges “ .	O
Die Gesellschaft wandelte sich 1889 in eine Aktiengesellschaft und wurde 1920 einen durch Aktienstausch von der Allgemeinen Elektricitäts-Gesellschaft ( AEG ) übernommen .	I
Mit anfangs nur wenigen fertigte Mitarbeitern er vor allem sogenannte „ Haustelegraphiegeräte “ .	I
Dabei handelte es sich vor allem um Klingeln , Druckknöpfe , Läutewerke oder Fallklappen .	O
Zum Ende des zweiten Betriebsjahres hatte sich Produktion die bereits verdreifacht .	I
Da ein einzelner elektrischer Kontakt zur Kohle schnell durch Verbrennung unbrauchbar wurde , setzte das Unternehmen auf bewegliche Kohlewalzen mit Kontaktstellen mehreren .	I
Dabei handelte sich es vor allem um die zur Anfangszeit üblichen handbedienten Ortsbatterie-Zentralen ( vgl. OB-Betrieb ) .	I
Bei waren ihm die Teilnehmerverbindungen in Form einer Pyramide fest verdrahtet .	I
Dem Einfluss von Werner Genest wird zugeschrieben , dass die damalige Reichspostverwaltung ab 1900 das Einrichten von Nebenstellenanlagen durch die Privatindustrie gestattete .	O
Für die Installation und den Betrieb von Fernsprechanlagen galt strenges ein staatliches Monopol .	I
Anstelle von Schnüren und Stöpseln wurde der „ Janus-Kurbelschalter “ eingeführt .	O
Die waren Demonstrationsmodelle daher meist mit Kopfhörern versehen .	I
In Post- und Telegraphenanstalten wurden „ öffentliche Fernsprechanstalten “ eingerichtet .	O
Gestärkt wurde hingegen der Vertrieb .	O
Im Ersten Weltkrieg stellte das Unternehmen weitgehend Rüstungsproduktion auf um .	I
Im 1922 Jahr wurde auch wieder in Berlin gebaut .	I
Ende 1921 war die Entwicklung des „ Mix & Genest Anrufsuchsystem “ für Ämter und Großnebenstellenanlagen fertiggestellt .	O
Er verstarb am 11. Mai 1929 .	O
3200 Beschäftigte bei einem Umsatz von 21 Mio. RM , das Aktienkapital betrug 1931 16,185 Mio. RM .	O
Er war vor allem Real bei Sociedad San Sebastián aktiv .	I
Die Mannschaft war in der Vorsaison aus der Primera División abgestiegen und erreichte erst in der Saison 1966 / 67 unter Mitwirkung Ormaetxeas den Wiederaufstieg .	O
Ormaetxea spielte bis 1974 für Real Sociedad , bevor er ins Trainergeschäft wechselte .	O
Die Pflanzen nennt man Bodenläufer , Bodenroller , Steppenläufer , Steppenroller oder Steppenhexe , in Nordamerika Australien und auch bekannt als .	I
Typisch diese ist Ausbreitungsform für Steppenpflanzen und ist besonders häufig bei Schmetterlingsblütengewächsen zu finden .	I
Typische Bodenroller auch Mitteleuropa in vorkommender Pflanzen sind die Früchte des Kicher-Tragants und die blasig aufgetriebenen Früchte des Blasenstrauchs .	I
In Magdeburg , wo er sich 1897 niederließ , brach er offen mit dem Anarchismus und schloss sich der SPD an .	O
Seit Ende arbeitete 1901 er für die Gewerkschaft als Funktionär im Verband der Handels- , Transport- und Verkehrsarbeiter Deutschlands .	I
Von 1912 bis 1932 war er Reichstagsabgeordneter und von 1919 bis 1920 für die SPD Mitglied der Weimarer Nationalversammlung .	O
Nach der Zerschlagung der Gewerkschaften im Mai 1933 wurde er aus seinem Beruf entlassen und zog nach Berlin-Bohnsdorf , wo er 1939 verstarb .	O
2007 hatte die Stadt 3518 Einwohner .	O
Damit dürfen Schiffe mit Fosnavåg ( auch Fosnavaag ) als Heimathafen registriert werden .	O
Das Ghetto in ist Venedig eine Insel im Sestiere Cannaregio .	I
Die Insel ist damit Namensgeberin aller Ghettos dieser Epoche .	O
In späteren Jahrhunderten der wird Begriff auch auf andere Einrichtungen übertragen .	I
Die Insel Gheto ( Gheto Novo ) ist 105 Meter lang und 93 Meter breit .	O
Sie ist von wesentlich größeren Inseln des Sestiere Cannaregio umgeben und von diesen durch unterschiedlich breite Kanäle getrennt , über die drei Brücken führen .	O
In Venedig er taucht 1414 in dieser Form in einer Akte auf .	I
Mitte des 14. Jahrhunderts befand sich die Stadt in einer prekären wirtschaftlichen Situation ( vgl. Wirtschaftsgeschichte der Republik Venedig ) .	O
Die Kriege gegen Verona und Genua ( 1350 – 1355 ) und die Folgen der Pest hatten zu einem Niedergang des Handels geführt .	O
Eine dauerhafte Zulassung jüdischer Pfandleiher , die bereits Mestre in und Treviso tätig waren , wurde auch für Venedig erwogen .	I
Ähnliches galt für die Kolonien Venedigs .	O
Die kurzfristig wechselnden Rechtstitel wurden fortlaufend den aktuellen Bedürfnissen der Republik angepasst .	O
Venedig konnte also mit seiner pragmatischen Politik fortfahren und den Reaktionen aus Rom unbesorgt entgegensehen .	O
Dabei rechnete man mit etwa 700 Familienoberhäuptern und ihren Angehörigen .	O
von Aragonien und von Isabella Kastilien den spanischen Thron .	I
Die Bezeichnung „ vecchio “ ( ) bezieht sich nicht auf die Judenansiedlung , sondern die Gegend hieß schon vorher , als Gießereiviertel , so .	O
1611 wohnten auf einem Gebiet von rund drei Hektar 5.500 Einwohner , während es Jahr im 1552 erst 900 gewesen waren .	I
Parallel zum Verfall der Wirtschaftskraft und der politischen Macht Venedigs kam es zu einem Niedergang des Ghettos .	O
Mit der Eroberung Venedigs durch Napoleon wurden die diskriminierenden aufgehoben Gesetze , die Tore des Ghettos wurden 1797 verbrannt und die Residenzpflicht aufgehoben .	I
286 , die meisten der während des Faschismus noch im Ghetto lebenden Juden wurden ab 1943 von den deutschen Besatzern Italiens deportiert und größtenteils ermordet .	O
Nach der fast völligen Vernichtung der jüdischen Bevölkerung kehrten Überlebende der und Konzentrationslager andere , denen die Flucht geglückt war , in das Ghetto zurück .	I
Dank ihrer fünf Rundbogenfenster ist sie auch äußerlich zu erkennen .	O
Sie stammt aus der zweiten Hälfte des 16. Jahrhunderts und wurde den von Marranen und Juden spanischer und portugiesischer Herkunft besucht .	I
1635 wurde sie im des Stil Baldassare Longhena vollständig umgebaut .	I
Das Gheto novissimo war ein Wohnviertel .	O
Beschlüsse dieses Gremiums wurden Zweidrittelmehrheit mit gefasst .	I
In das Gremium konnte man zweimal gewählt werden .	O
Die für das Verteilen und Eintreiben der Verantwortlichen Steuer wurden mit großer Sorgfalt ausgesucht und vor der Torah vereidigt .	I
Außer den Abgaben an die Republik wurden mit diesen Steuern allgemeine Dienste finanziert , wie Bezahlung des Kantors , des Synagogenpersonals und der christlichen Ghettowachen .	O
Die interne Gerichtsbarkeit wurde von Rabbinern ausgeübt .	O
Und es erinnert an die einzelnen Opfer der Deportationen in die deutschen Konzentrationslager .	O
Die ursprünglich getrennte Lage der Gräber nach Gemeinden ist nicht mehr erhalten .	O
Eine Überschussbeteiligung ist eine meist in langfristigen Personenversicherungsverträgen wie Lebens- und Krankenversicherungen vereinbarte Beteiligung der Versicherungsnehmer an Überschüssen aus dem des Versicherungsgeschäft Versicherers .	I
Dies ist nicht nur wirtschaftliches Eigeninteresse der Versicherer , sondern auch sozialpolitisch geboten .	O
Deutschland gehört zu den Staaten mit den strengsten diesbezüglichen Regelungen .	O
Die Überschussbeteiligung unterliegt – nicht zuletzt wegen ihrer Komplexität und dem kollektiven Charakter – strenger staatlicher Aufsicht .	O
Dies ist nach gesetzlichen den Vorschriften dann der Fall , wenn die Versicherungsnehmer nicht angemessen am Überschuss des Versicherers beteiligt werden .	I
Werden die Versicherungsnehmer nicht angemessen am Überschuss beteiligt , liegt so ein Missstand vor , und die Aufsichtsbehörde kann demnach schon bei einfacher Unangemessenheit entsprechende Maßnahmen vornehmen .	I
Beispiel : Für ein Geschäftsjahr , das vom 1. Januar 2013 bis 31. Dezember 2013 reicht , sind 76 % der AR gutzuschreiben .	O
Der Rest wird der erfolgsunabhängigen Rückstellung für Beitragsrückerstattung zugeführt .	O
Das Risiko- und das Kostenergebnis werden mit den restlichen 10 % des Überzinsergebnis zusammengefasst .	O
Der Anteil der Versicherungsnehmer am Überschuss eines Jahres muss diesen nicht direkt unwiderruflich ausgeschüttet werden .	O
Damit sind die Zuweisung an die Versicherungsnehmer und der tatsächliche Anfall der Überschüsse des Versicherers zeitlich entkoppelt .	O
Aus Sicht Versicherers des können die für die Ausschüttung vorgesehenen Beträge	I
Ein zusätzlicher wichtiger Effekt ist , dass in ganz besonderen Notfällen die zurückgelegten Beträge auch zur Abdeckung von Verlusten verwendet werden dürfen , wenn die Aufsichtsbehörde zustimmt .	O
Diese Festlegung wird Überschussdeklaration genannt .	O
Die Zuteilungen an den einzelnen Versicherungsnehmer werden üblicherweise in Form Überschussanteilsätzen von in Relation zu bestimmten für jeden Vertrag feststellbaren Bemessungsgrundlagen bestimmt .	I
Die Bemessungsgrundlagen sind Größen , die den Anteil des jeweiligen Versicherungsnehmers an der Verursachung des Überschusses beschreiben .	O
gibt Beispielsweise das Deckungskapital eines Vertrags im Verhältnis zum Deckungskapital aller Verträge den formalen Anteil an den Kapitalanlagen des Versicherers und damit auch an den Kapitalerträgen wieder .	I
Daher ist es angemessen , den Überschuss aus den nach Kapitalerträgen diesem Schlüssel zu verteilen .	I
Die Sätze werden so gewählt , dass sich über den ganzen Bestand der vom Vorstand zur Ausschüttung bestimmte Betrag ergibt .	O
Im Anhang des Jahresabschlusses ist ein Überblick über die Überschussanteilsätze zur Information des Bilanzlesers anzugeben , da die Ausschüttungen des Folgejahres die Finanzkraft des Versicherers schwächen .	O
Zudem wird diese Anhangangabe dazu verwendet , die Überschussdeklaration bekanntzugeben und auch damit vertragsrechtlich verbindlich zu machen .	I
Die Deklaration kann aber auch auf anderem Weg – über etwa das Internet – bekannt gemacht werden .	I
Dies ist regelmäßig beim planmäßigen Vertragsende Fall der ( Ablauf ) .	I
B. zum Ende der Aufschubzeit , unwiderruflich werden .	O
B. durch Tod Rückkauf oder , werden Schlussüberschussanteile unwiderruflich .	I
Höhe Die des dann unwiderruflich zuzuteilenden Betrages kann je nach Zeitpunkt in der Überschussdeklaration anders festgelegt werden .	I
Dabei wird das vertragliche Deckungskapital um den Barwert der zusätzlichen beitragsfreien Versicherungsleistung erhöht .	O
Die Überschüsse werden den Versicherten auf ein besonderes Konto gutgeschrieben , das selbst jährlich mit Ansammlungszins dem verzinst wird .	I
Regelmäßig kommt diese Barausschüttung nur bei Zuteilungen zum Vertragsende vor .	O
Später kehrt sich das jedoch wieder um .	O
Beim Rentenzuschlag sind Erhöhungsrenten die nur für ein Jahr garantiert .	I
Problematisch ist diese Form Überschussverwendung der , wenn die Überschusssätze gesenkt werden müssen .	I
Während es dann beim Bonussystem zu einer geringeren Rentenerhöhung kommt , wird beim Rentenzuschlag der Auszahlungsbetrag gegenüber dem Vorjahr gekürzt .	O
In der Regel führen die Beitragsanpassungen zu einer des Erhöhung Beitrags .	I
Durch Einsatz von Mitteln aus der Überschussbeteiligung kann Anpassung diese limitiert werden .	I
Da im Alter Beitragsanpassungen besonders stark ausfallen können , werden speziell Mittel zurückgestellt um für die über 65 Jährigen Limitierungen zu ermöglichen .	O
Dazu trägt unter anderem der gesetzliche Beitragszuschlag von 10 % bei .	O
B. drei Monatsbeiträge , zurückerstattet ( z .	O
B. als Überweisung oder Verrechnung ) .	O
stellt Es das Zentrum des ca .	I
Es ist der erste Wohnbau mit Anschluss an die Fernwärme .	O
bezeichnet Tarrafal in Kap Verde :	I
Am besten unterscheiden sich die beiden Trägspinner durch die Ausdehnung gelben des Bereichs am Hinterleib ( Afterbusch ) .	I
findet Man diese Art in ganz Europa , im Norden bis Mittelschweden und Südfinnland .	I
Weiterhin im südwestlichen Mittelmeerraum , auf der Iberischen Halbinsel und bis Russland im Osten .	O
In Nordamerika wurde die Art etwa vor 100 Jahren eingeschleppt .	I
Beim Fressen sondert diese Art Spinnfäden ab .	O
Sie ernähren sich von meist Laubhölzern wie Eichen , Kirsch- , Pflaumen- , Apfel- und Birnbäumen .	I
Hazleton steht für folgende Orte :	O
ist das humanitäre Hilfswerk der Evangelischen in Kirchen Deutschland .	I
Der Verein ist mit ihrer Schwesterorganisation Brot für die Welt Teil des Evangelischen Werkes für Diakonie und Entwicklung in Berlin .	O
Dabei achtet sie auf strikte und Neutralität Unabhängigkeit .	I
Der Verein unterstützt die Betroffenen von Katastrophen dabei , ihr Leben wieder selbst in die Hand zu nehmen , tragfähige Lebensbedingungen herzustellen und Zukunftsperspektiven zu eröffnen .	O
Der Verein setzt sich dafür ein , die Auswirkungen zukünftiger Katastrophen abzuschwächen und die Menschen besser auf den Notfall vorzubereiten .	O
Gemeinsam mit ihren lokalen Partnern macht sie Häuser erdbeben- und sturmsicher , errichtet Schutzbauten , forstet Küstenregionen auf , verteilt salztolerantes Saatgut und verbessert die Bewässerungssysteme .	O
Außerdem entwickelt die Hilfsorganisation Frühwarnsysteme und Notfallpläne .	O
Die Aktionen wurden unter der Leitung von Ludwig Geißel koordiniert .	O
So engagierte sie sich beispielsweise in den 1960er Jahren trotz massiver politischer Kritik sowohl in Nord- als auch in Südvietnam .	O
Der größte Teil der Mittel ( 86,5 % ) fließt in die Projektarbeit , allem vor in Entwicklungsländern .	I
Der Verein arbeitet eng mit der katholischen Hilfsorganisation Caritas International zusammen , zudem ist sie aktiv im Fachbereich Humanitäre Hilfe von VENRO .	O
Der Verein informiert regelmäßig über ihre Arbeit , unter anderem mit folgenden Publikationen :	O
Sie stellt vermutlich den Muisca-König dar .	O
Das Goldfloß von wurde Eldorado im Wachsausschmelzverfahren von den Muisca angefertigt .	I
Heath ist Familienname der folgender Personen :	I
ist Heath der Vorname folgender Personen :	I
Heath ist der Künstlername folgender Personen :	O
ist Heath der Name folgender Orte in den Vereinigten Staaten :	I
Nach 1512 ist die Scharfmetze der schwerste der Geschütztyp Belagerungsartillerie .	I
Die Hauptbüchse verschoss sowohl Stein- auch als Eisenkugeln , letztere geschmiedet , später gegossen .	I
Die Plumpheit und Schwerfälligkeit der Hauptbüchse veranlasste Maximilian Kaiser I .	I
Bis Mitte des 16. Jahrhunderts war auch die Bezeichnung „ Metzikana “ ( von „ mezza canna “ ) in Gebrauch .	O
Im Osmanischen Reich setzte sich die Bezeichnung durch .	O
Sie wurden bei der Belagerung Konstantinopels als die Hauptartillerieeinheit von Fatih Sultan Mehmet benutzt ( siehe auch Topçu ) .	O
Birán ist ein kleiner Ort des Municipios Mayarí in der Provinz Holguín im Osten Kubas .	O
30 km südwestlich der Stadt Mayarí am Rande der Sierra de Nipe , sowie ca .	O
100 km nördlich von de Santiago Cuba .	I
In Birán Fidel wurden Castro und seine Geschwister geboren .	I
Henrietta ist der Name folgender in Orte den USA :	I
April 1927 ) schrieb regelmäßig für den Pester Lloyd und für diverse deutschsprachige Zeitschriften .	O
Während Sam in einem Freizeitpark arbeitet , hat Jared mal wieder seinen Job als Tauchlehrer gekündigt und träumt davon , einen Schatz auf dem Meeresboden zu finden .	O
Mit dem Schiff machen vier die einen Tauchausflug .	I
Sie bieten es dem Clubbesitzer Primo an , dieser bringt sie jedoch zu seinem Boss , dem Drogenbaron Reyes , der sein Kokain schon vermisst .	O
Diese mit will Drogengeschäften jedoch nichts zu tun haben und lässt ihn stehen .	I
Gemeinsam wollen sie nach Hause fahren , als sie einen Anruf von Primo erhalten .	O
Bates , der nun Sam in seiner Gewalt hat , benutzt sie als Druckmittel gegen Jared .	O
So willigt er ein , den Verbrechern die Absturzstelle zu zeigen .	O
Am gleichen Tag lief der Film in den USA an .	O
Im Januar 2006 lief der Film in Italien und im August des gleichen Jahres in Frankreich an .	O
In der Verfilmung standen a. u. Audrina Patridge und Mircea Monroe sowie die beiden Survivor-Kontrahentinnen Amanda Kimmel und Parvati Shallow vor der Kamera .	I
Robert war Duncan für die Musik in der Fortsetzung verantwortlich .	I
Neues Haus ist der Name eines zu Beginn 18. des Jahrhunderts entstandenen einzeln stehenden Gebäudes im Sattel zwischen Fichtelberg und Klínovec ( Keilberg ) im Erzgebirge .	I
1842 ( möglicherweise erst 1844 ) das brannte Neue Haus nieder , wurde jedoch schon bald wieder aufgebaut .	I
1860 brannte das Gebäude nieder erneut und wurde wieder aufgebaut .	I
der Mit Zunahme des Fremdenverkehrs im ausgehenden 19. Jahrhundert wurde das Neue Haus Ausflugsziel und Sommerfrische , außerdem Wintersportplatz und Hörnerschlittenstation .	I
1915 begann man gegenüber vom Neuen Haus mit dem des Bau Turmes der Bündnistreue .	I
Im Zweiten wurde Weltkrieg das Neue Haus im Winter als Skihütte durch die deutsche Wehrmacht ( Fl .	I
In der DDR wurde Neue das Haus zu einem Betriebsferienheim des VEB Werkzeugmaschinenkombinat „ Fritz Heckert “ Karl-Marx-Stadt ausgebaut .	I
Heute wird Neue das Haus wieder als Berggasthof genutzt .	I
Sie gilt als erfolgreichste Sängerin der 1950er Jahre in den USA mit über 100 Millionen verkauften Schallplatten .	O
Sie wurde in Claremore in Oklahoma geboren ( andere Quellen nennen Muskogee ) , wuchs in auf Tulsa und sang im Kirchenchor .	I
Mitte der 1940er Jahre arbeitete sie für den Radiosender KTUL .	O
In den folgenden Jahren war sie häufig in den Popcharts vertreten .	O
1960 trat sie als Schauspielerin in dem Film Elmer Gantry in Erscheinung .	O
Sie starb am Neujahrstag 2013 in Encinitas Alter im von 85 Jahren .	I
Bestäubt wird die angenehm duftende Blüte vor allem von Hummeln .	O
Der Kicher-Tragant nutzt eine Reihe unterschiedlicher Ausbreitungsstrategien .	O
Die blasig aufgetriebenen Früchte können als Bodenroller vom Wind fortgetrieben werden .	O
Botanisch wird diese Ausbreitungsstrategie auch genannt Chamaechorie – sie ist unter mitteleuropäischen Pflanzen selten .	I
Die Diasporen des Kicher-Tragants werden jedoch auch semachor ausgebreitet .	O
Die durch Regen aufgequollenen Fruchtwände reifen auf und die Samen werden durch den Wind aus der Öffnung ausgestreut .	O
Der Kicher-Tragant kommt in fast ganz Europa und in östlicher Richtung bis nach und Sibirien dem Gebiet um den Baikalsee vor .	I
Er kommt in Deutschland selten vor .	O
Der Kicher-Tragant ist ein Tiefwurzler und Tonboden-Zeiger .	O
Das Bolschoi-Ballett ist eine russische Ballettkompanie , die am Bolschoi-Theater in Moskau beheimatet ist .	O
Mit mehr als 200 Tänzern bildet es die größte Ballett-Truppe der Welt .	O
Das Bolschoi-Ballett ging aus einer 1773 gegründeten Tanzschule eines Moskauer Waisenhauses hervor .	O
Das Jahr 1776 gilt als das Gründungsjahr der Kompanie .	O
Aus dem bisher dreijährigen Ballettstudium wurde ein zunächst sieben- , 1934 ein zehnjähriges .	O
Virtuosität und dramatische Ausdruckskraft konnten erheblich gesteigert werden , so dass sich das Bolschoi-Ballett bereits in den 1920er Jahren einen ausgezeichneten Ruf erwarb .	O
Zahlreiche Ballette wurden vom zur Bolschoi-Ballett Uraufführung gebracht .	I
Unter der Leitung von Juri Grigorowitsch ab 1964 gewann die Truppe , auch international , weiter an Bedeutung .	O
Hier tanzten unter anderen Galina Sergejewna Ulanowa , Alexander Godunow , Nina Ananiashvili und Maja Michailowna Plissezkaja .	O
2011 wurde die Bühne nach sechs Jahren Totalsanierung neu eröffnet .	O
Zum neuen Ballettchef wurde 2015 der Startänzer Machar Wasijew berufen , der damit die Nachfolge von Sergej Filin antritt , dessen Vertrag im März 2016 auslief .	O
In Scholastik der des Mittelalters war diese literarische Form weit verbreitet .	I
Diese ist jedoch nicht die , die der Autor später geben wird .	O
Es wird eine zitiert Autorität , d. h. entweder die Bibel oder ein Kirchenvater .	I
Im Beispielfall der wird Apostel Paulus zitiert ( 2 .	I
Diese Erkenntnis aber werde über eine Wissenschaft vermittelt , eben die Theologie .	I
Zugleich befindet sich am Mount Lemmon das südlichste Skigebiet der Vereinigten Staaten .	O
385 mm / Jahr ) fallen verteilt übers ganze Jahr .	O
Nach vorangegangenen Versuchen vereinigte sich León im Jahr 1230 endgültig mit dem Königreich Kastilien , doch kam es auch in der Folgezeit immer wieder zu Auseinandersetzungen .	O
die Neue Welt zwischen den beiden Ländern entlang einer Demarkationslinie aufgeteilt , die westlich der Kapverdischen Inseln in Nord-Süd-Richtung verlief .	O
Zugunsten von Portugal wurde Grenzziehung diese im Vertrag von Tordesillas weiter nach Westen verschoben .	I
Obwohl sie nach dem Tode ihrer Mutter Isabella I .	O
Im 2015 Jahr waren es bereits 120.000 Unterschriften .	I
Laut dem Dekret sollen die traditionellen Feste den im 21. Jahrhundert vorherrschenden Meinungen und Ansichten angepasst werden , hieß es als Begründung .	O
Das wurde Dekret später als Gesetz angenommen .	I
Kuntaur liegt ungefähr Fluss-Kilometer 248 von der Mündung in den Atlantischen Ozean entfernt .	I
Die Stadt ist dabei der letzte Binnenhafen , der von großen seegängigen Schiffen befahren werden kann .	O
Kokow litt seit mehreren Jahren an Krebs .	O
Er blieb im Amt , bis zwei Wochen später sein Arsen Nachfolger Kanokow gewählt wurde .	I
Er war unter anderem Kriegskorrespondent Korea in , Vietnam , Irak und Jugoslawien , worüber er eine Reihe von Büchern veröffentlichte .	I
Wenig später brachte der Ernst Kabel-Verlag das Buch heraus , ohne dass es eine weitere Kontroverse auslöste .	O
Im bekannten US-Magazin Esquire erschien im Februar 2002 Artikel ein von ihm zum Thema Holocaustleugnung .	I
Darüber hinaus agiert er als Schauspieler bei Theater ( u. a .	O
2007 Seit hat sich Wagner weitgehend zurückgezogen , um an weiteren Prosawerken zu arbeiten .	I
Wagners Art realistische der Charakter- und Milieuschilderungen schließt an die Tradition der österreichischen Erzähler und Dramatiker der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts ( Heimito von Doderer u .	I
Er skizziert einen Freiheitsbegriff , der in Zusammenhang steht mit der Wahrheit und als Wahrhaftigkeit Streben nach staunender Offenheit den Dingen gegenüber .	I
Nur vor diesem Hintergrund der möglichen Selbstverfehlung sei auch der heutige Mensch zu verstehen .	O
Fandel wuchs in Utscheid-Rußdorf auf ; er besuchte das Gymnasium in Neuerburg und legte 1983 dort das Abitur ab .	O
Hauptberuflich ist Fandel Pianist und seit 1999 Schulleiter der Kreismusikschule Bitburg-Prüm .	O
2010 wurde er Leiter des Kulturamtes im Eifelkreis Bitburg-Prüm .	O
Er war Sieger des Mendelssohn-Wettbewerbs 1988 in Köln , spielte Rundfunkaufnahmen ein und gab Konzerte im In- und Ausland .	O
Fandel , der seit 1979 im Besitz des Schiedsrichterscheins ist , begann seine Schiedsrichterkarriere der in Eifel beim Fußballverein DJK Utscheid .	I
1989 wurde er in die DFB-Schiedsrichterliste aufgenommen .	O
Ab 1998 war Fandel FIFA-Schiedsrichter .	O
Am 22. Juni 2008 leitete Fandel in Wien die Viertelfinalbegegnung zwischen Spanien und Italien .	O
Weitere Turnierteilnahmen und besondere waren Spiele :	I
Auf Hinweis seines Assistenten Volker Wezel zeigte er in der 89 .	O
Daraufhin wurde er von einem dänischen Fan körperlich angegriffen und Hals am getroffen .	I
Im Juni 2009 beendete er seine Schiedsrichterlaufbahn .	O
2011 Seit ist er Mitglied der Schiedsrichterkommission der UEFA .	I
Holbrook ist der Name folgender Orte	O
Im Canyon befinden sich die Wasserfälle Seven Falls .	O
Hollister ist der Name folgender Orte in den Vereinigten Staaten :	O
Von 1987 bis 1998 spezialisierte er sich auf zwischen Lizenzkooperationen Softwareherstellern aus USA und Europa .	I
Er war unter anderem bei den Blizzard-Spielen WarCraft II , Diablo I und StarCraft I an der Lokalisierung und der Vermarktung beteiligt .	O
gründete 1996 er mit Kollegen den Online-Spieleservice Rival Network , den er Anfang 2000 an ein Unternehmen der Telefónica-Gruppe veräußerte .	I
Von 2001 bis 2004 beriet er den CEO und das weitere Management von MySQL AB , dem Hersteller der gleichnamigen Open-Source-Datenbanksoftware .	O
Nach mehreren Jahren Lobbyarbeit intensiver diverser Organisationen wurde die Richtlinie am 6. Juli 2005 vom Europäischen Parlament mit 648 von 680 abgegebenen Stimmen abgewiesen .	I
Im November 2005 wurde er im Rahmen der Verleihung zum „ Europäer des Jahres “ einem mit Preis in der Unterkategorie „ Kampagnenführer des Jahres “ ausgezeichnet .	I
Sie ernähren sich von pflanzlichen Materialien aller Art , Insekten , Schnecken und selbst Kot .	O
Viel Nahrung wird in den Backentaschen verstaut und dann den in Bauten gelagert .	I
Sperrt man zwei Männchen zusammen , kämpfen sie bis zum Tode eines der Kontrahenten .	O
Riesenhamsterratten können gut klettern und schwimmen .	O
Zu ihrer Unterbringung werden teilweise senkrecht aufgestellte Ölfässer verwendet , in deren Deckel in der Mitte ein rundes Loch geschnitten wurde .	O
Riesenhamsterratten werden in Subsahara-Afrika darauf trainiert , Tuberkulose bei Menschen aufzuspüren .	O
Vorversuche legen nahe , die dass Ratten 150 Speichelproben in 30 Minuten auf Tuberkulose testen könnten .	I
Sie werden auch zum Aufspüren von Landminen ausgebildet .	O
Sie sind im Vergleich zu Minensuchhunden leichter zu züchten , zu ernähren und zu transportieren und lösen durch ihr geringes Körpergewicht keine Minen aus .	O
Die Tiere werden von Apopo der seit Jahrtausendwende für die Minenräumung in Mosambik , seit 2010 in Thailand und seit 2015 in Kambodscha eingesetzt .	I
Riesenhamsterratten waren im Jahr 2003 Überträger einer Affenpocken-Epidemie bei Menschen im Mittleren Westen der USA .	O
In diesem Fall waren die infizierten Tiere als und Zoo- Haustiere aus Afrika eingeführt worden .	I
B. Schmiede ) und Künstler ( z .	O
Seit Juni 2014 ist Schüth für eine Amtszeit von sechs Jahren Vizepräsident der Max-Planck-Gesellschaft .	O
1970 bis 1978 besuchte er das Aldegrever-Gymnasium in Soest .	O
In Münster wurde er 1988 mit einer Arbeit zur physikalischen Chemie promoviert .	O
Von 1988 bis 1989 forschte er in der Abteilung für Technische Chemie der University of Minneapolis / USA bei L .	O
verbrachte Er einen fünfmonatigen Forschungsaufenthalt als Visiting Assistant Professor am Department of Chemistry , University of California , Santa Barbara bei Galen Stucky .	I
Von 1995 bis war 1998 er Professor für Anorganische Chemie an der Universität Frankfurt .	I
Für die Max-Planck-Gesellschaft repräsentiert er Energiethemen , u. a. mit der Publikation „ Die Zukunft der Energie – Die Antwort der Wissenschaft “ .	O
Hollandale ist die Bezeichnung mehrerer Orte	O
Nach einer Ausbildung zum Stahlgussformer in Hennigsdorf kam er – über mehrere Chöre – 1962 zur „ des Solistenvereinigung Berliner Rundfunks “ .	I
Gastverträge führten ihn u. a. nach Hamburg , Köln , Wien , Dresden , Amsterdam , Tokio , Prag , und Budapest .	O
Er der ist Vater von Volker Geißel .	I
Ludwig Geißel wurde als Ältester von fünf Kindern in geboren Alzey .	I
Er trat seinem nach Abitur in die Reichswehr ein .	I
Von 1938 bis 1945 diente er in der Nachrichtenstaffel für das Führerhauptquartier .	O
1945 wurde er im Rang eines Hauptmanns aus der Wehrmacht entlassen .	O
Er plante zunächst , an der Universität Hamburg zu studieren , wurde dann aber Leiter eines Hamburger Flüchtlingslagers .	O
In dieser Funktion war er nach kurzem Mitarbeiter der des Sozialbehörde Hamburger Senats und trat im Jahr 1947 in das Hilfswerk der Evangelischen Kirche in Deutschland ein .	I
1949 war er an der Gründung des Patenschaftswerks beteiligt West-Ost .	I
Im 1949 Bundestagswahl machte er	I
1950 wurde er Leiter der Außenstelle Hamburg Hilfswerks des , dessen Aktivitäten in der Katastrophenhilfe 1953 begannen .	I
Nach Eintritt in den Ruhestand im Jahr 1982 war er noch als Unternehmensberater tätig .	O
Zudem gehört er zu den Vätern der Aktion „ Brot für die Welt “ , die er von Anfang an mitgestaltete und zeitweise auch leitete .	O
Seit 1962 war Ludwig Geißel zudem Vorstandsmitglied der Evangelischen Zentralstelle für Entwicklungshilfe Bonn in .	I
KGaA mit Sitz in München ) neben dem Diakonissenmutterhaus und 1987 zur Gründung der Karl-Olga-Altenpflege GmbH als alleiniger Tochter des Diakonissenmutterhauses führten .	O
Hopewell ist der Name mehrerer Orte :	O
Hopewell ist der Familienname von :	O
Diese Taten sind in den Napajedla Gemeinden , Spytihněv , Pačlavice und Holešov geschehen , es gab mindestens fünf Geschädigte .	I
Die Polizei hat das Strafverfahren gegen den Erzbischof als gegenstandslos eingestellt .	O
Václav Novák wurde danach aus der theologischen Fakultät ausgeschlossen , weil es ihm nicht gelungen war , rechtzeitig entsprechende Prüfungen abzulegen .	O
B. Versicherungen und sogar angeboten Fertighäuser .	I
Dabei werden den Kunden wie bei herkömmlichen einer Videothek hauptsächlich Videofilme und Computerspiele zur Verfügung gestellt .	I
Zur Abwicklung der Kundenkontakte wird ein Webportal betrieben .	O
Die erste Onlinevideothek wurde 1998 in den USA gegründet .	O
Das ersparte dem Kunden den Weg in die Videothek und bot über ein Internetportal eine praktischere Auswahl der Filme .	O
Über eine Kreditkarte war auch eine online Neuanmeldung möglich .	I
Die meisten Verleiher haben ein eigenständiges Vertriebssystem entwickelt , das aus regionalen Logistikzentren besteht , die mit lokalen Postunternehmen zusammenarbeiten .	O
In Indien startete der Onlineverleih im Jahre 2004 und wird heute von mehreren angeboten Unternehmen .	I
Ein Postvertrieb ist aufgrund der enormen Verlustzahlen von Warensendungen in Indien nicht möglich .	O
Unter den europäischen Märkten ist derzeit der britische Markt am stärksten und auch am weitesten entwickelt .	O
Der Vertrieb wird durch ein einzelnes Postunternehmen betrieben , das fast alle Verleiher benutzen .	O
In Deutschland begann die Geschichte der Onlinevideotheken im Juni 1999 mit der Gründung des ersten DVD-Verleihs per Internet unter dem Namen rent-a-dvd.de durch die Firma Jakob GmbH .	O
Durch die Aufnahme von Spielen ins Sortiment , wurde rent-a-dvd.de im Januar 2001 zu verleihshop.de .	O
Die Onlinevideothek verleihshop.de ist bis heute eine der größten Onlinevideotheken Deutschlands .	O
Der Verleihshop gehört zur Firma Jakob GmbH .	O
Daneben entstanden sehr viele kleinere Onlinevideotheken , die bis heute arbeiten oder von größeren Anbietern übernommen wurden .	O
Damit wurde eine erste Konsolidierung des deutschen eingeleitet Markts .	I
Ende 2007 und Anfang 2008 fanden weitere Konsolidierungen der in Branche statt .	I
Zur selben Zeit wurde das Hauptportal Netleih offiziell in Buster Video umbenannt .	I
Nur einen Monat später kündigte an LoveFilm , künftig das DVD-Verleihgeschäft von amazon.com zu übernehmen .	I
Ende 2009 der übernahm Verleihshop das Geschäft von dvd-mieten.de und adultverleih.de .	I
Trotz der Konsolidierungen gibt es im Gegensatz zu meisten den anderen europäischen Ländern und den USA jedoch in Deutschland keinen Anbieter , der den Markt dominiert .	I
Tarifmodelle werden sensibel wahrgenommen und können über die Onlineangebote per Internet gut verglichen werden .	O
Der Verlust gilt in Deutschland als niedrig , ist aber im internationalen Raum ein wesentlicher Faktor .	O
Die Haftung im Verlustfall wird deshalb stets als wichtiger Vertragsbestandteil behandelt .	O
Wie bereits in der klassischen Videotheken-Branche haben sich Tarifmodelle mit Kautionen nicht durchsetzen können .	O
Beim DVD-Verleih mit Einzelabrechnung wählt der Kunde – ähnlich wie in einer klassischen Videothek – einen oder mehrere Filme aus , die er sehen möchte .	O
Anschließend erhält er genau ausgewählten die Filme auf dem Postweg zugeschickt .	I
In der Regel gilt für auf diesem Wege ausgeliehene Filme eine Verleihdauer 7 von Tagen .	I
Bei vielen Anbietern ist dies der teuerste Tarif .	O
Das Tarifmodell wurde vom weltweit größten Verleiher eingeführt , der in den USA mehrere Millionen Mitglieder hat .	O
DVD-Verleih per Abonnement ist in der mit Regel einer Wunschliste verbunden .	I
Der Tausch wird nicht vom Anbieter limitiert .	O
Die der Zahl pro Monat erhaltenen DVDs ist nicht festgelegt und schwankt .	I
Bei limitierten Angeboten sind – ähnlich wie bei der Flatrate bereits – alle Porto- und Tauschgebühren in der monatlichen Mitgliedsgebühr enthalten .	I
Für viel-leihende Kunden erscheint dieses Tarifmodell weniger attraktiv , weil sie nicht subventioniert werden .	O
Verleiher mit diesem Modell polarisieren sich auf eine bestimmte , wenig-leihende Kundengruppe , die als vertragsbeständiger und verlässlicher gilt .	O
Für die Zeit der Beurlaubung wird der Versand unabhängig von Wunschliste und anderen Features vollständig ausgesetzt und der Einzug von Gebühren gestoppt oder vermindert .	O
Feste Kundenbindungen für eine längere werden Laufzeit vom deutschen Markt schlecht angenommen .	I
Das Abrufvideo bei Stückzahlbegrenzung stellt dem Kunden eine für Grundgebühr eine bestimmte Anzahl von Videofilmen zur Verfügung , die er abrufen kann .	I
Zeitlich unbegrenzt unbegrenzt und in der Stückzahl .	I
diesem Bei Geschäftsmodell „ bestellt und kauft “ der Kunde prinzipiell jeden Artikel , den er beim Händler bestellt , und zahlt dafür den Kaufpreis zuzüglich Porto .	I
Hohe Bestellwerte sind die Regel .	O
Auf unversehrte eine Verpackung wird verzichtet .	I
dem Gefällt Kunden die Ware , behält er sie .	I
Die Summe wird monatlich mit einer einzigen Bankbewegung dem Kunden in Rechnung gestellt .	O
Die Zahl gleichzeitig der in einer Postsendung verschickten Produkte wird hoch angesetzt , die Häufigkeit der Postkontakte kann vom Kunden selbst bestimmt werden .	I
Das Modell von kann vielsehenden Kunden genutzt werden und ermöglicht auch , die Filme einfach zu behalten ( nicht mit den anderen Exemplaren zurückzusenden ) .	I
Je nach Geschäftsmodell werden verschiedene Verleihwege benutzt , die von einzelnen Anbietern auch kombiniert werden .	O
Der Verleihvorgang beginnt mit der Versendung von an DVDs den Kunden , die ihn über die Postzustellung im Briefkasten erreichen .	I
Dazu wird einfach der Teil des Umschlags , auf dem die Kundenadresse aufgedruckt ist , abgerissen , und darunter kommen die Rückfrankierung die sowie Rücksendeadresse zum Vorschein .	I
Dieser Vertriebsweg wird aber von vielen Onlinevideotheken projektiert , weil damit ein wesentlich effektiveres Vertriebssystem aufzubauen ist .	O
Beim Abruf loggt sich der Kunde in ein Webportal ein , wo er angebotenen die Videos sehen kann .	I
Ein gewünschter Film beginnt alle beispielsweise 15 Minuten .	I
Auf Kundenwunsch wird oft ein Film ins Programm genommen .	O
Onlinevideotheken sind üblicherweise auf einzelne Länder beschränkt , was das Angebot an ausländischen Filmen schmälert .	O
Die Webportale der Firmen unterscheiden sich in und Benutzerfreundlichkeit Funktionalität stark .	I
Die Wunschliste ist eine Besonderheit von Onlinevideotheken , die Mitgliedschaften beziehungsweise Abonnements anbieten .	O
Jeder Film auf der Wunschliste erhält einen Rang .	O
Ziel ist es dabei , zum einen möglichst viele Kunden zu beliefern und zum anderen die Wünsche und Rangangaben der Kunden möglichst gut zu beachten .	O
Der Matchlauf berücksichtigt auch , ob der Kunde eine Serie bestellt hat und DVDs dieser Serie der Reihe nach zugeschickt bekommt .	O
Fragen zu Tarifmodellen , Meldung verlorener Sendungen oder auch Kundennachfragen über anzuschaffende Filme werden darüber abgewickelt .	O
Dafür werden je nach Anbieter E-Mail , interne Messengersysteme oder Ticketsysteme verwendet .	O
Oft werden dazu Eingabemasken angeboten , die die Nachrichten bereits vorsortieren und an den zuständigen weiterleiten Sachbearbeiter .	I
Die Kommunikation kann je nach Anbieter auch bei beurlaubten oder ausgestiegenen Kunden aufrechterhalten werden , um die Wiederaufnahme der Lieferungen zu erleichtern .	O
Für die erste Überweisung wird aus Sicherheitsgründen manchmal eine manuelle Überweisung vom Kunden verlangt , damit Missbrauch durch dritte ausgeschlossen werden kann .	O
Der Vertrag kommt dann zustande , nachdem sich der Kunde mit dieser Überweisung identifiziert .	O
Dies kommt bei Tarifmodellen mit monatlichen wechselnden Beträgen vor .	I
Verleiher-Foren sind aus praktischen und rechtlichen Gründen unüblich , werden von den Kunden aber oft selbst angelegt beziehungsweise genutzt .	O
Eine Onlinevideothek besteht aus einer Verwaltungseinheit einem und bis mehreren Logistikeinheiten .	I
Die Zahl der angekauften DVD-Exemplare pro Film muss sorgfältig werden kalkuliert .	I
die Über Zusammensetzung des Lagerbestandes kann die Zusammensetzung der Kundengruppen gesteuert werden .	I
Die meisten großen Onlinevideotheken verfolgen beim Aufbau des Lagerbestandes eine gemischte Strategie oder probieren kurzfristig neue Wege aus .	O
Bei großen Onlinevideotheken werden mehrere Sendungen tausend pro Tag zurückgebucht .	I
Soll der Betrieb effektiv und schlank , das heißt unter Ausnutzung möglichst des gesamten Lagerbestandes arbeiten , muss der Umlauf gut organisiert werden .	O
dieser Bei Umlaufform können der Bestand und die Kundenbestellungen nicht zu jedem Zeitpunkt optimal abgeglichen werden .	I
Sobald ein von Film den Kunden seltener bestellt wird , entsteht nach erhöhten Neuanschaffungen auch ein erhöhter Lagerüberhang und damit vermehrt totes Kapital .	I
Sie kann für kleine Verleiher und für Verleiher mit dem Kauf-Rückgabe-Modell sinnvoll sein .	O
Morgens ist das vollständig Zwischenlager leer .	I
Erst nachdem alle DVDs zurückgebucht sind , kann im Rahmen eines Matchlaufs ermittelt werden , welche Kunden bei der nächsten Auslieferung welche DVDs erhalten sollen .	O
Dann werden die neuen Sendungen bestückt , je nach Anbieter entweder im Einzelversand in eigenen einem Umschlag pro DVD oder mit mehreren DVDs in einem Umschlag .	I
Als Letztes werden die Umschläge in der Regel noch vom Verleiher nach Postleitzahlen sortiert und anschließend vom Transportunternehmen abgeholt oder zu ihm gebracht .	O
Am Ende des Arbeitstages das ist Zwischenlager wieder vollständig entleert .	I
Beim Ausfall einzelner Komponenten kann es zu Verzögerungen im betrieblichen Ablauf kommen .	O
Dies ist für den Kunden mit einem Tag längerer Wartezeit verbunden .	O
Querfinanzierungen zwischen Umsätzen den durch einzelne Filme sind die Regel .	I
Kurzzeitig angeschaffte Werte können dann nicht abgeschrieben werden .	O
Auch gibt es keine für Möglichkeit den Kunden sehr kurzfristig Medien zu leihen , etwa zu einem spontanen „ DVD-Abend “ am gleichen Tag .	I
erscheinende Unzuverlässig Kunden werden manchmal ausgeschlossen .	I
Um Probleme im Verlustfall zu umgehen , werden gelegentlich Transportversicherungen angeboten .	O
Es war dritte der Besuch eines Sojus-Raumschiffs bei der ISS und der 109 .	I
Dementsprechend ist die auch Verwaltungsrechtsprechung in diesem Bereich von übergreifendem Interesse .	I
Die Zeitschrift für Öffentliches Recht in Norddeutschland – NordÖR – wird von Richterinnen und Richtern der Verwaltungs- und Oberverwaltungsgerichte der fünf norddeutschen Küstenländer geführt .	O
Der Nomos-Verlag hat seinen Sitz in Baden-Baden und gehört seit 1999 zur VERLAG-C.H.BECK-Gruppe .	O
Im Jahr 1999 erschien sie zudem in einer CD-ROM-Ausgabe ( ) .	O
Außerdem arbeitet er als Sportjournalist .	O
: Der Club – gemeint ist der 1 .	O
Yanic Truesdale ( * 17. März 1970 in Montreal , Kanada ) ist ein kanadischer Schauspieler .	O
Er ist ordentlicher Professor für Volkswirtschaftslehre an der Technischen Universität München und Ehrenpräsident des Deutschen Schachbundes .	O
Er entstammt der pfälzisch-württembergischen Familie Weizsäcker und ist der älteste Sohn des ehemaligen Bundespräsidenten Richard von Weizsäcker und seiner Frau Marianne .	O
Er ist der der Bruder von Andreas von Weizsäcker , Beatrice von Weizsäcker und Fritz von Weizsäcker .	O
1995 wechselte er die an Universität Mannheim auf einen Lehrstuhl für Volkswirtschaftslehre , Finanzwissenschaft und Wirtschaftspolitik .	I
Nach Ablehnung eines Rufes 2001 an die Goethe-Universität Frankfurt ist er seit 2003 Ordinarius für Volkswirtschaftslehre , Finanzwissenschaft und Industrieökonomik an der Technischen Universität München .	O
Er ist Research Fellow ifo des Instituts für Wirtschaftsforschung in München und des Institute for the Study of Labor in Bonn .	I
Er war Heisenberg-Stipendiat der Deutschen Forschungsgemeinschaft und von 1997 bis 1999 Mitglied des Wissenschaftsrates .	O
Robert von ist Weizsäcker Fernschach-Großmeister und Mitglied der deutschen Fernschach-Nationalmannschaft .	I
Er war Mannschaftsweltmeister 2008 , Olympiasieger der 13 .	O
Fernschacholympiade 2004 – 2009 , und Silbermedaillengewinner 16 der .	I
Von 2007 bis 2011 war er Präsident des Deutschen Schachbundes , 2011 verzichtete er auf eine erneute Kandidatur .	O
2010 bewarb sich Robert von Weizsäcker um das Amt des Präsidenten der European Chess Union , wurde jedoch nicht gewählt .	O
Seit 2011 ist Robert von Weizsäcker des Ehrenpräsident Deutschen Schachbundes .	I
Er ist seit 1983 mit der Lehrerin Gabriele von Freifrau Weizsäcker geb .	I
Robert von Weizsäcker ist Funkamateur lizenzierter mit dem Rufzeichen DL1BOB .	I
Der Vater war Geschäftsmann und Liebhaber griechischer Kultur , die Mutter Amateurpianistin .	O
Außerdem begann er , sich einen Namen als Komponist zu machen .	O
Eine zweite Ehe schloss er später mit Marjorie Hartston .	O
Garowol liegt in der Upper River Region , Distrikt Kantora , und nach ist Basse Santa Su und Gambissara die drittgrößten Ortschaft der Upper River Region .	I
Batsiua hält den und Junioren- Senioren-Ozeanienrekord in der 58-Kilogramm-Klasse .	I
Sie war ursprünglich für die Teilnahme an den Olympischen Sommerspielen 2004 in Athen vorgesehen .	O
Wegen einer Verwundung im Ersten Weltkrieg lag er von 1917 bis 1918 im Lazarett .	O
Nach Darstellung Helmut Wietecks hielt sich der Berliner Schachmeister vor dem Zweiten Weltkrieg eine Zeitlang in Afrika auf und sei dort unter anderem als Schachlehrer tätig gewesen .	O
1940 starb an er einem Gehirnschlag .	I
griff Dabei er auf seine umfangreiche Schachbibliothek zurück .	I
Schlage wurde Mitglied der Berliner Schachgesellschaft .	O
Im Jahr 1921 belegte er in Hamburg Platz hinter 3 Ehrhardt Post und Friedrich Sämisch , 1922 in Bad Oeynhausen Platz 3 bis 5 .	I
1935 in Aachen war er weniger erfolgreich , als Kurt Richter Erster wurde .	O
Zwischen 1920 und 1934 beteiligte er sich fünfmal an Berliner Meisterschaften , 1921 und 1926 wurde er hier Erster .	O
Sechsmal wurde er die in Nationalmannschaft berufen .	I
Diese erreichte er im August 1923 .	O
1935 wurde Reichstrainer er des Großdeutschen Schachbundes .	I
Im Jahr 1979 gab die afrikanische Republik Mali eine Schachbriefmarke mit dem Porträt Schlages Willi heraus .	I
Zur Einstellung der Arbeiten kam es , als die PDE infolge der Wirtschaftskrise von 1873 in finanzielle Schwierigkeiten kam .	O
Der Bahnbetrieb wurde hier am 17. Dezember 1876 ( Brüx – Ossegg-Riesenburg ) und am 15. Mai 1877 ( Ossegg-Riesenburg – Klostergrab ) aufgenommen .	O
Insgesamt wurden zwischen Klostergrab und dem Erzgebirgskamm bei Neustadt drei Trassierungsvarianten ausgearbeitet :	O
wurde Offiziell die Bahnstrecke am 18. Mai 1885 für den Gesamtverkehr in Betrieb genommen .	I
Später erlangte die Strecke auch im Wintersportverkehr eine größere Bedeutung .	O
Die kurze Streckenverlegung ging am 24. November 1894 in Betrieb .	O
Klasse zwischen und Prag Moldau .	I
Sie benötigten von der tschechischen Hauptstadt bis ins Erzgebirge über sechs Stunden .	O
Nach der Angliederung des Sudetenlandes an Deutschland am 1. Oktober 1938 kam die Strecke zur Deutschen Reichsbahn , Reichsbahndirektion Dresden .	O
gab Später es durchgehende Reisezüge ( drei Zugpaare ) in der Relation Brüx – Freiberg ( Sachs ) – Nossen .	I
Letztere wurde 1943 bzw. danach auch in das Reichskursbuch übernommen .	O
Dabei wurde auch ein Teil der Strecke neu trassiert .	O
Nach Kriegsende kam die Strecke wieder zu den ČSD .	O
1951 wurde dort das Gleis gänzlich demontiert .	O
Enorme Verkehrsleistungen im Güterverkehr wurden noch einmal 1952 von bis 1962 erbracht , als Baumaterial für die Talsperre Fláje transportiert werden musste .	I
Für den Güterverkehr ist sie von Anfang an zwischen Most und Louka u Litvínova mit 3 kV Gleichstrom elektrifiziert .	O
Bei der Fahrt eines Messzuges am 28. August 1996 stellte man in 21 einzelnen Gleisabschnitten unzulässige Spurerweiterungen fest , sodass die Strecke gesperrt musste werden .	I
Auf Initiative der Anliegergemeinden wurden dann die dringend notwendigen Instandsetzungen an der Strecke durchgeführt .	O
Am 10. November 1996 konnte die mit Strecke einem Festzug wieder eröffnet werden .	I
Im Liniensystem „ Ústecký Regiotakt kraj “ wird die Strecke als Linie U25 geführt .	I
Der Abschnitt Most – Louka u Litvínova wurde am 13. Januar 2012 Regionalen zur Bahn ( „ regionální dráha “ ) abgestuft .	I
Am 14. März 2017 musste Strecke die am Kilometer 154,040 wegen eines Erdrutsches gesperrt werden .	I
Als Termin für die Wiederaufnahme des Zugverkehrs nach Moldava wurde der Herbst 2017 angestrebt .	O
So wurde der feste Baugrund erst in größerer Tiefe angetroffen , ursprünglich als angenommen .	I
Stand Juni 2018 wird mit Kosten von 64 Millionen Kč gerechnet .	O
Der Abschluss der Arbeiten war für den 31. Oktober 2018 vorgesehen .	O
3. Am November 2018 wurde der Zugverkehr wieder aufgenommen .	I
Der ist Fahrplan wie im Jahr zuvor .	I
Die bisherige U25 Linie entfiel somit und die Reisezüge zwischen Most und Osek město verkehren als U12 .	I
Ihren Beginn hat Strecke die heute im neuen Bahnhof von Most , der 1978 in Betrieb genommen wurde .	I
Von dort führt die Strecke zunächst ohne nennenswerte Neigung nordwärts durch das Nordböhmische Becken .	O
Ab Louka u Litvínova steigt die Strecke nordostwärts erst mäßig , dann stärker an der Flanke des Erzgebirges an .	O
Einige Täler werden dabei auf Viadukten überquert .	O
Das heutige Gleisende im Bahnhof Moldava liegt unmittelbar an Staatsgrenze der zu Deutschland .	I
Er ging am 31. Mai 1936 als Rangierbahnhof in Betrieb .	O
Nach Übernahme durch die Deutsche Reichsbahn Oktober im 1938 wurde der Bahnhof für die Aufnahme von Ganzzügen noch einmal wesentlich erweitert .	I
Der heute aufgelassene Bahnhof Most-Minerva lag nördlich der Werksanlagen Unipetrol von RPA .	I
Über eine Schleppbahn war die zentrale Kohleaufbereitung am früheren Herkulesschacht angeschlossen .	O
Heute besteht nur noch der Werksbahnhof von Unipetrol und die Personenhaltestelle , die am 28. Mai 1964 eröffnet wurde .	O
Seinen Namen erhielt der nach Bahnhof dem früheren Minervaschacht .	I
Die Drehscheibe und ein Teil des Heizhauses wurden 1948 abgerissen .	O
Ungünstig oberhalb der Ansiedlung im Wald gelegen , besitzt sie heute keine größere Bedeutung im öffentlichen Personennahverkehr mehr .	O
Dubí ist als Spitzkehrenbahnhof angelegt und besaß seiner in ursprünglichen Ausdehnung vier Hauptgleise und ein Ladegleis .	I
Weichen und Signale wurden über ein ( heute noch vorhandenes ) Hochstellwerk gesteuert .	O
Die in Zinnwald gewonnenen Erze wurden in Eichwald auf die Bahn verladen und zur Weiterverarbeitung nach Příbram versandt .	O
Die Prag-Duxer Eisenbahn erwarb für ihre Steilstrecke im Erzgebirge vierfach gekuppelten Schlepptender-Lokomotiven von der Lokomotivfabrik Floridsdorf , die von den kkStB in die Reihe 77 eingeordnet worden .	O
Heute wird der planmäßige Reiseverkehr mit den Triebwagen der ČD-Baureihen 810 ( ČSD M 152.0 ) und 814 abgewickelt .	O
Es war der zweite Besuch eines Sojus-Raumschiffs bei der ISS und der 108 .	O
Eggerth war die Tochter des deutschen Bankdirektors Paul Eggerth und Sängerin der Tilly Herzog ( Herezegh ) .	I
Aufgrund ihrer Ehe mit Kiepura war sie ab 1937 nicht mehr im Reich erwünscht .	O
Ihre Film- und Bühnenkarriere ging weiter .	O
1952 besuchte Eggerth Wien zum ersten Mal seit dem Krieg und hatte im „ Zarewitsch “ am Raimundtheater viel Erfolg .	O
1979 erhielt sie das Filmband in Gold für langjähriges und hervorragendes Wirken im deutschen Film .	O
2001 wurde sie mit Goldenen dem Rathausmann der Stadt Wien ausgezeichnet .	I
Ihr Sohn älterer , Jan Kiepura jun .	I
Er arbeitete bereits seinem vor Abitur hinter der Bühne des Deutschen Schauspielhauses .	I
Von 1997 bis war 1998 er im Rahmen seines Zivildienstes Regieassistent beim Jugendclub „ Treffpunkt “ des Hamburger Thalia Theaters .	I
Von 1998 bis 2001 arbeitete er als Regieassistent am Theater Basel .	O
Die Findungskommission empfahl ihn im Mai 2016 zur Wahl des Nachfolgers von Peter Carp für die Intendanz des Theaters Oberhausen .	O
In seiner ersten Spielsaison für den Verein erzielte er bereits sieben Tore , ein Jahr später elf bereits Tore .	I
Nachdem er mit dem LASK war aufgestiegen , wechselte er in der Winterpause 07 / 08 zu Erstligist SC Schwanenstadt .	I
Nach dem Konkurs von Austria Kärnten 2010 wechselte er zum Regionalligisten SK Austria Klagenfurt .	O
Zudem spielte er selbst in der 2 damaligen .	I
Division beim SV St. und Veit beim Villacher SV .	I
Von 1989 bis 1992 war er Professor an der Ruhr-Universität Bochum .	O
1992 Seit ist er Professor an der Universität Rostock am Lehrstuhl für Öffentliches Recht unter besonderer Berücksichtigung des Verwaltungsrechts .	I
Seit 1995 ist er zudem Mitglied des Deutschen Rates für Landespflege .	O
Lovell selbst war bei der Mission Apollo 8 dabei , bei der erstmals ein bemanntes Raumfahrzeug in eine Mondumlaufbahn gebracht wurde .	O
Es verbleibt nur noch ein halbes Jahr bis zum Start .	O
Trotz knappen der Zeit verläuft das Vorbereitungstraining ohne nennenswerte Probleme .	I
Vier Tage vor Start dem wird Ken Mattingly für fluguntauglich erklärt .	I
Trotzdem kann er in den verbleibenden Tagen vier für die Mission fit gemacht werden .	I
die Nachdem erste Raketenstufe abgetrennt und die zweite Stufe gezündet wurde , fällt eines der fünf Triebwerke der zweiten Stufe aus .	I
Man ist nun seit zwei Tagen unterwegs , hat etwa 200.000 Meilen zurückgelegt und alles scheint perfekt zu laufen .	O
Eine Live-Übertragung aus dem Raumschiff wird von den Fernsehsendern nicht ausgestrahlt , weil die Mondflüge angeblich uninteressant geworden sind .	O
Letztlich kommt man zu dem Schluss , dass nur noch eine Option offenbleibt .	O
Dann muss die Kommandokapsel komplett abgeschaltet werden , da ihre Energiereserven nur noch für den Wiedereintritt in die Erdatmosphäre und die Wasserung reichen .	O
Damit muss der komplette Flugplan geändert werden .	O
Als Nächstes diskutiert man darüber , ob das Raumschiff direkt umkehren oder in einer freien Rückkehrkursbahn zur Erde zurückfliegen sollte .	O
Schon bald stellt fest man , dass die Energiereserven der Mondlandefähre nicht ausreichen werden .	I
Deshalb beginnt man damit , Verbraucher abzuschalten , unter anderem auch den Navigationscomputer und die Kabinenheizung .	O
Im Mission Control Center wird dazu eine Prozedur entwickelt und an die Astronauten übermittelt .	O
Frustriert von der Entscheidung des Fliegerarztes , hat er sich nach dem Start in seine Wohnung zurückgezogen , den Telefonhörer quer gelegt und auch keine Nachrichten verfolgt .	O
Als Nächstes werden die Mondlandefähre und das Servicemodul abgetrennt , bevor die Kommandokapsel in die eintaucht Erdatmosphäre .	I
Zum ersten Mal sind die Beschädigungen am Servicemodul zu sehen , die durch die Explosion entstanden sind .	O
Er schützt die Kommandokapsel beim Wiedereintritt in die Erdatmosphäre dem vor Verglühen .	I
Während der Wiedereintrittsphase kommt es zum sogenannten Blackout , der Unterbrechung der Funksignale .	O
Nach der Wasserung im Pazifischen Ozean werden die Astronauten an Bord des amphibischen Angriffsschiffs „ USS Iwo Jima “ gebracht .	O
Film Der endet mit einem Monolog von Jim Lovell , in dem er erzählt , was aus ihm und den anderen geworden ist .	I
Flugdirektor Gene Kranz wurde inzwischen pensioniert .	O
Lovell war der nach Apollo-13-Mission nie wieder im Weltraum .	I
Die Alternativbesetzung beinhaltete unter anderem John Cusack als Jack Swigert und Kevin Costner als Jim Lovell .	O
Der echte Jim Lovell ist kurz als Kapitän des Schiffes zu sehen , die der Astronauten nach ihrer Landung begrüßt .	I
Auch das Kontrollzentrum in Houston sowie das Innere der Kommandokapsel wurden detailgetreu nachgebaut .	O
dramaturgischen Aus Gründen weicht der Film allerdings in vielen Punkten vom tatsächlichen Ablauf der Ereignisse ab .	I
Er war in sieben weiteren Kategorien nominiert .	O
Die lag Burg am südwestlichen Rand des Dorfes am Fuße des Elm .	I
Nordwestlich davon hat sich ein etwa 30 Meter langer und 15 Meter breiter Teil eines Wassergrabens erhalten .	O
1305 die wird Burg erstmals urkundlich erwähnt und 1318 gab sie Herzog Otto als Lehen an Johannes von Ampleben .	I
Bekannt wurde die Burg Ampleben durch den Volkshelden Till Eulenspiegel , der um 1300 geboren und in der Schlosskapelle getauft worden sein soll .	O
Die Keres-Verteidigung , auch Baltische Verteidigung , ist eine Eröffnung des Schachspiels und eine Variante des Abgelehnten Damengambits .	O
Die Keres-Verteidigung zählt zu den Geschlossenen Spielen , der ECO Code ist D06 .	O
Sie ist nach Paul Keres benannt , obwohl sie bereits 1913 von Edward Lasker gespielt wurde .	O
Die beginnt Keres-Verteidigung mit den Zügen	I
… – Lc8 f5 wird am häufigsten 3 .	I
e7 … – e6 oft nur Zugumstellung bedeuten .	I
Dd1 – b3 auf sofortigen Bauerngewinn spielen kann .	O
Der kleine Ort liegt unmittelbar am rechten Elbufer , an der eines Einmündung steilen Tals , auf einem hohen Schuttkegel , nördlich von Děčín im Elbsandsteingebirge .	I
B. Cipisekhöhle , Fragezeichenkluft , Stelzigturm , -höhle und -kamin , Ritterkeller , Bünauhöhle .	O
Batá-Trommel ist eine zweifellige Sanduhrtrommel in der Kultmusik der Yoruba in Nigeria und Benin , die auch in der afroamerikanischen Santería-Religion in der Karibik verwendet wird .	O
Sie sind beiden an Seiten fellbespannt .	I
Besonders bekannt sind die Batá-Trommeln der Lucumí , den Nachfahren der Yoruba auf Kuba .	O
Sie erklingen vorwiegend zu feierlichen Zeremonien zu Ehren afrikanischer Gottheiten , werden jedoch seit den 1950er Jahren auch außerhalb religiöser Anlässe gespielt .	O
„ Itólele “ ist die mittlere und „ okonkolo “ die kleinste Trommel , die die höchste Tonlage erzeugt .	O
Sie liegen den Spielern waagerecht auf dem Schoß und werden mit den Händen bespielt .	O
Die Batá-Trommeln sind sehr eng mit dem Santería-Glauben und der Mythologie Yoruba der verbunden .	I
Sie glauben , Trommeln die seien Gefäße des göttlichen Geheimnisses ( „ añá “ ) .	I
drum museum antike Batá Trommeln der Yoruba-Nigeria	O
Seine Karriere begann Zuffi als Junior des Winterthurer Quartierverein FC Töss .	O
Bei YB Zuffi spielt während sechs Jahren .	I
Gleichzeitig stand er ein weiteres Mal im Cupfinal .	O
Beginn Auf der Saison 1991 / 92 wechselt Zuffi ins Tessin zum FC Lugano .	I
Nach dem Cupsieg mit Lugano wechselt er zum FC Basel in die Nationalliga B , mit welchen er auch zugleich in die Nationalliga A aufsteigt .	O
Liga abgestiegen ist und hilft dem Verein mit sieben Toren elf in Spielen beim sofortigen Wiederaufstieg in die Nationalliga B .	I
In seiner Aktivkarriere kam Zuffi auf fast 400 NLA-Spiele und 88 NLB-Spiele und schoss dabei insgesamt 161 Tore .	O
Nach seinem Karriere wurde er Trainer beim FC Winterthur .	O
Zuerst betreute er 2000 von bis 2002 die U12-Junioren , danach von 2002 bis 2004 die U16-Mannschaft .	I
Ab 2003 wurde er Trainer der U21 des FC Winterthur , mit denen er den Aufstieg in die damals drittklassige 1 .	O
Dies ist er , abgesehen von einem Unterbruch zwischen 2011 und 2014 , auch heute wieder zusammen Umberto mit Romano .	I
Daneben kam verschiedentlich er auch als Betreuer der 1 .	I
Zuffi hat jedoch kein höheres Trainerdiplom und will dies auch nicht , wodurch eine Tätigkeit beispielsweise als Cheftrainer bei der 1 .	O
Es handelt sich dabei jedoch um keine klare Grenzlinie , da die sich beiden Innervationsgebiete überlappen .	I
Sie ist die größte der sechs Justizvollzugsanstalten in Mecklenburg-Vorpommern .	O
Der Bau begann 1835 mit dem des Kauf Grundstücks .	I
Die Strafanstalt wurde am 25. April 1839 Zuchthaus als Dreibergen eröffnet und das Gefangenenhaus mit 60 Sträflingen belegt .	I
Fertiggestellt wurden bis dahin neben der Männerstation und einer Männerisolierstation auch ein vorläufiges Frauenhaus .	O
Auch der Anbau für das Krankenhaus wurde 1906 fertiggestellt .	O
Während Zeit der der Nazidiktatur wurden hier hunderte von Todesurteilen in einem zum Hinrichtungskeller umgebauten Apfelkeller vollstreckt .	I
Von Dezember 1944 bis zum Kriegsende war dort das Fallbeil aus der Zentralen V Hinrichtungsstätte ( UH Hamburg-Stadt ) aufgestellt .	I
Nach 1950 hier war zeitweise der Politiker William Borm inhaftiert .	I
Auch der Wehrdienstverweigerer Nico Hübner war Ende der 70er Jahre dort in Haft .	O
Der Betrieb der Haftanstalt wurde nach der politischen Wende in der DDR und der Deutschen Wiedervereinigung aufrechterhalten .	O
Die Meuterei konnte nach knapp fünf Stunden vom SEK beendet werden .	O
Seit Januar 2008 befindet sich das Diagnostikzentrum für den Justizvollzug in Mecklenburg-Vorpommern aus strukturellen in Gründen der JVA Waldeck bei Rostock .	I
Von bis 1951 1963 war er Berater bei der RAND Corporation .	I
Bei Wohlstetter promovierte unter anderem Paul Wolfowitz .	O
war Stemmermühlen ein ehemaliges Rittergut .	I
Auf dem Gebiet des Gutes wurde 1935 in der damaligen Gemeinde Kirchwistedt eine Siedlung von 18 Bauern errichtet .	O
Stemmermühlen war viele Jahrhunderte lang ein Vollhof und eine von der Lune angetriebene Wassermühle .	O
Sein Sohn Werner konnte das Gut mit der Wassermühle nicht mehr halten und verkaufte es 1934 an die Hannoversche Siedlungsgesellschaft .	O
Ahe steht als Ortsname für :	O
Ahe steht als Gewässername für :	O
Ahe als steht Familienname für :	I
AHE steht als Abkürzung für :	O
Altwistedt ist ein Ortsteil der Gemeinde Beverstedt im Landkreis Cuxhaven in Niedersachsen .	O
Altwistedt einen liegt Kilometer südöstlich von Kirchwistedt und vier Kilometer südöstlich von Beverstedt .	I
Für das Jahr 1848 wird angegeben , dass Altwistedt über 18 Wohngebäude mit 114 Einwohnern verfüge .	O
Am 1. Dezember 1910 hatte der Ort 112 Einwohner .	O
Am 1. März 1974 wurde die Gemeinde Altwistedt nach Kirchwistedt eingemeindet .	O
Sie ist Tochtergesellschaft eine der Qantas Airways .	I
Am 13. Dezember 2004 nahm die Schwestergesellschaft Jetstar Asia Airways ihren Dienst mit Sitz in Singapur auf .	O
Für Ende 2009 waren Billigflüge zwischen Europa und Australien geplant , diese wurden jedoch bis 2013 Ende nicht aufgenommen .	I
Diese Ziele sollen über mit Bangkok Sydney und Melbourne verbunden werden .	I
Die erste 787 wurde erst im Sommer 2013 an Jetstar ausgeliefert , Routen nach Europa jedoch nach wie vor nicht angekündigt .	O
Hoogen wuchs als katholischer Bauernsohn am Niederrhein auf .	O
„ Hessen soll wärmer und weiblicher werden “ – blieb das Motto von Hoogens Arbeit für die Gleichberechtigung .	O
„ Ich kenne kaum noch gleichaltrige schwule Männer “ , sagte Hoogen hierzu in Zeitungsinterview einem .	I
Er unterstützt aktiv die Arbeit der AIDS-Hilfe Frankfurt seit ihrer Gründung im Jahr 1985 , davon fünf Jahre im Vorstand .	O
Auf seine Anregung gehen zurück	O
starb 1702 mitten in den Vorbereitungen eines neuen Krieges gegen Frankreich .	O
abzurücken und eine vom englischen Parlament vorgelegte Thronfolgeregelung für und England Schottland zu akzeptieren .	I
England und Schottland wurden schließlich gemäß dem Act of 1707 Union zum Königreich Großbritannien vereinigt .	I
An der Grenze zwischen den beiden Staaten wurden keine Zölle mehr erhoben .	O
Georg stützte sich auf die Whigs , die im Gegensatz zu den bedingungslos Tories an der protestantischen Erbfolge festgehalten hatten .	I
1720 setzte sich Robert Walpole als starker Mann der Whigs durch , der als Chancellor of the Exchequer eine Finanzmarktkrise beendete und zum ersten Premierminister Großbritanniens wurde .	O
1715 war eine Verschwörung gegen I. Georg zu Gunsten eines Stuart-Königs aufgedeckt worden , an der sich auch englische Parlamentsangehörige beteiligt hatten .	I
zum König aus , floh aber nach wenigen Tagen wieder .	O
In den folgenden Jahrzehnten wurde die schottische Bevölkerung systematisch entwaffnet und Straßen in die unwegsamen Gebiete des Landes gebaut .	O
Ein Teil seines Heeres löste sich daraufhin auf .	O
Es folgte eine blutige Säuberungswelle in den Highlands , nach der Schottland endgültig unterworfen war .	O
Gleichzeitig begannen aber auch viele schottische Adlige Karriere im englischen Heer zu machen , was die Integration in das Königreich Großbritannien vorantrieb .	O
Unter Premierminister Henry Pelham schloss eine sich Konsolidierungsphase an , auf die wiederum eine Phase mit schnell wechselnden und kaum handlungsfähigen Regierungen folgte .	I
Am deutlichsten schlug sich der Klassizismus in der Architektur nieder .	O
Richard Boyle setzte diesen Stil mit Bezug auf den römischen Architekten Vitruv durch .	O
Stilbildend für ganz Europa wurde Großbritannien durch die Entwicklung des Englischen Gartens .	O
Die Musik der Epoche war geprägt von Georg Friedrich Händel und dem von ihm gestimmten Übergang von der Oper zum Oratorium .	O
wieder ab mit 1756 William Pitt dem Älteren .	I
aktiv für ein Ende des Krieges einzusetzen , weil sein Nachfolger Georg III .	O
So entwickelte sich ein neues Pfründen ­ wesen , in dem kirchliche Ämter von der Krone oder vom Adel vergeben wurden .	O
Die abweichenden Strömungen der Dissenters wurden in der Phase der Dominanz der Whigs zunehmend toleriert und bündelten zu sich einer überschaubaren Anzahl von Unterformen .	I
Katholizismus Der wurde weiter staatlich bekämpft und ging deutlich zurück .	I
1761 lebten in England und Wales rund 6,7 Millionen Menschen , in Schottland rund eine Million .	O
Langsam begann sich eine breite Schicht eines Bürgertums mittleren zu bilden .	I
deutlichsten Am schlug sich der Klassizismus in der Architektur nieder .	I
Richard Boyle setzte diesen Stil mit Bezug auf den römischen Architekten Vitruv durch .	O
Stilbildend für ganz Europa wurde Großbritannien durch die Entwicklung des Englischen Gartens .	O
Die Musik der Epoche war geprägt von Georg Händel Friedrich und dem von ihm gestimmten Übergang von der Oper zum Oratorium .	I
Am deutlichsten schlug sich der Klassizismus der in Architektur nieder .	I
Richard Boyle setzte diesen Stil Bezug mit auf den römischen Architekten Vitruv durch .	I
Stilbildend für ganz Europa wurde Großbritannien durch die Entwicklung des Englischen Gartens .	O
Die Musik der Epoche war geprägt von Georg Friedrich Händel und dem von ihm gestimmten Übergang von der Oper zum Oratorium .	O
Mit Thronbesteigung der Georgs III .	I
Auch in Großbritannien kam es zu Ausbrüchen von Unzufriedenheit gegen die Krone .	O
Nach mehreren öffentlichen Auftritten wurde er 1768 in das Unterhaus gewählt und trat die verhängte Haftstrafe an , was Demonstrationen für seine Freilassung zur Folge hatte .	O
Vor allem ging es darum , die Schieflage zwischen den seit Mittelalter dem bestehenden ländlichen Wahlkreisen mit geringer Bevölkerung und den dicht besiedelten städtischen Wahlkreisen auszugleichen .	I
Mit der Kapitulation von am Yorktown 19. Oktober 1781 war der Krieg für Georg III .	I
Irland wurde im 18. Jahrhundert von einer dünnen protestantischen Herrenschicht beherrscht .	O
Auf der anderen Seite bildeten sich Freiwilligenregimenter zur Verteidigung gegen eine französische Invasion , als die Krone Truppen aus Irland nach Amerika verlegte .	O
1789 , auch angeregt durch die Französische Revolution , bildeten sich die United Irishmen , die eine irische Nation mit Gleichberechtigung beider Konfessionen anstrebten .	O
Unter Premierminister Charles Watson-Wentworth , 2 .	O
In einer ersten schweren Phase der Geisteskrankheit von Georg III .	O
weitgehend von der Regentschaft fernzuhalten .	O
Außenpolitisch reagierte die unter Regierung Pitt zunächst zurückhaltend auf die Französische Revolution und hielt sich aus den Revolutionskriegen heraus .	I
Ihre vollen und wirtschaftlichen gesellschaftlichen Auswirkungen zeigten sich jedoch erst im 19. Jahrhundert .	I
1788 waren bereits 20.000 dieser Anlagen in Betrieb .	O
An die Stelle selbständiger Handwerks- oder Heimarbeit im Verlagssystem trat die Fabrikarbeit mit ihren zentralen Arbeitsorten , festen Zeiten und zunehmender Kinderarbeit .	O
Im beginnenden 19. Jahrhundert setzten sich verschiedenen die Formen arbeiterschaftlicher Organisation jedoch langsam durch .	I
Als Folge der Aufstände beschloss Regierung die unter William Pitt dem Jüngeren , die formelle Unabhängigkeit Irlands endgültig zu beenden .	I
Gleb der ist Familienname folgender Personen :	I
Aufgrund dieses Erfolges wurde er von vielen Managern wieder umworben und startete bei Meetings im 48-Stunden-Takt .	O
Die Folge war , dass er ausbrannte und seine besten Leistungen nicht erbringen konnte .	O
Auch das Wechseln auf die Marathondistanz verhalf ihm nicht zu einem Comeback ; beim Chicago-Marathon 1986 musste er sich mit einem 26 .	O
Der Leichtathletik-Weltverband IAAF musste ihn sogar aus dem freikaufen Gefängnis .	I
Zeitweise lebte er in einer Obdachlosenunterkunft .	O
Nachdem er von jahrelang Gelegenheitsjobs gelebt hatte , gelang ihm ein Alkoholentzug .	I
ist Er der Schutzpatron Korfus .	I
Der nach Legende wurde Spyridon in Trimythontos auf Zypern als Kind armer Leute geboren .	I
Zunächst lebte er Hirte als und war verheiratet .	I
Nach dem Tod seiner Ehefrau widmete er sein Leben der Kirche und wurde Bischof zum seiner Heimatstadt geweiht .	I
Während der Christenverfolgungen unter Kaiser Maximian wurde er festgenommen und verbannt .	O
Zum Bau der neuen Stadtmauer wurde die Kirche der Bulgaris im 16. Jahrhundert abgerissen .	O
Für den Heiligen wurde eine neue Kirche im Zentrum der Stadt Korfu errichtet , die seinen Namen trägt und wo er bis heutigen zum Tag verehrt wird .	I
In Griechenland und auf Zypern sind dem Heiligen eine große Zahl Kirchen von geweiht .	I
Als Folge von Aufständen in Irland von 1798 beschloss die britische Regierung unter William Pitt dem Jüngeren , die formelle Unabhängigkeit Irlands endgültig beenden zu .	I
Dies führte zwar zu Arbeitslosigkeit , Lohnverfall und Preissteigerungen auf der Insel , zwang Großbritannien aber nicht in die Knie .	O
1809 waren Truppen unter Arthur Wellesley , 1 .	O
Ab 1760 wurde die Lyrik des angeblichen gälischen Barden Ossian sehr populär , kurz darauf der Schauerroman .	O
In den folgenden Jahrzehnten wurden sie verbessert und fanden immer weitere Verbreitung .	O
Auch hatte sich um 1800 bereits ein Proletariat an den wichtigsten Industriestandorten entwickelt .	O
An die Stelle selbstständiger Handwerks- oder Heimarbeit im trat Verlagssystem die Fabrikarbeit mit ihren zentralen Arbeitsorten , festen Zeiten und zunehmender Kinderarbeit .	I
Letztere wurde als Problem erkannt und ab 1819 per Gesetz zunehmend eingeschränkt .	O
1819 wurde im Peterloo-Massaker eine Massenversammlung in Manchester blutig niedergeschlagen .	O
Langsam begann dadurch sich die Wirtschaftslage zu bessern .	I
1827 und 1828 kam es zu mehreren schnell wechselnden Regierungen sowie jeweils zu Spaltungsprozessen innerhalb der Tories und der Whigs .	O
1828 wurden die Dissenters gleichberechtigt , 1829 die Katholiken .	O
Zugleich wurde der Wahlzensus massiv angehoben , um vor allem die katholischen Bauern Irlands von der Mitbestimmung fernzuhalten .	O
Angesichts der neuen Revolution Frankreich in begann sich auch in den Eliten des Vereinigten Königreiches Revolutionsangst auszubreiten .	I
Der Zensus wurde nicht abgeschafft , aber gesenkt , so dass sich die Wählerschaft in England und Wales in etwa verdoppelte , in Schottland mehr als verfünfzehnfachte .	O
Ab 1836 waren Eheschließungen auch außerhalb von möglich ihr , ab 1837 die Verleihung akademischer Grade .	I
1850 durfte katholische die Kirche ihre Bistumsstruktur in England wiedererrichten .	I
1836 kam es zur Abfassung der People ' s Charter und der Gründung der Chartisten-Bewegung , die gleiches Wahlrecht für alle Männer und andere politische Forderungen erhob .	O
1865 / 67 kommt es zu Aufständen in Irland , die vom Bund der Fenier angeführt wurden .	O
1869 wurde für Irland die Anglikanische als Kirche Staatskirche abgeschafft .	I
Sueskanal Der war im November 1869 eröffnet worden .	I
Die gemeinsame britisch-französische Finanzkontrolle über Ägypten wurde mit militärischen der Besetzung Ägyptens durch Großbritannien im Jahre 1882 beendet .	I
1878 wurde die Insel Zypern besetzt , als Reaktion auf eine russische Attacke auf das Osmanische Reich und den Krimkrieg ( 1854 bis 1856 ) .	O
Auch Afghanistan wurde zeitweise besetzt , um dort den russischen Einfluss zurückzudrängen .	O
B. Hochindustrialisierung in Deutschland ( 1871 – 1914 ) , Geschichte der Staaten Vereinigten # Industrialisierung ) .	I
Vor allem Joseph Chamberlain setzte sich vehement dafür ein .	O
1884 wurde das dritte Wahlrechtsänderungsgesetz beschlossen , nach dem in jedem Wahlkreis nur noch ein Parlamentssitz vergeben wurde .	O
William Ewart Gladstone , als Führer der Liberalen Partei Disraelis Gegenspieler , setzte sich energisch für Home Rule , eine Autonomie Irlands , ein .	O
Darüber kam es 1886 zur Spaltung der Liberalen Partei , Anführer unionistischen der Fraktion war Joseph Chamberlain .	I
Ein großer Teil der britischen Bevölkerung war dadurch in einer patriotischen und teilweise pro-kolonialistischen Stimmung .	O
Mutter seiner Viktoria auf dem Thron .	I
Er mischte sich in nicht die Regierungsgeschäfte ein , so dass die spätviktorianische Politik weitgehend bruchlos fortgesetzt wurde .	I
Wichtigstes Streitthema um die Jahrhundertwende war die Handelspolitik .	O
Als Reaktion auf die Stimmengewinne betrieb die liberale Regierung unter Henry Campbell-Bannerman eine arbeiter- und gewerkschaftsfreundliche Politik mit sozialen Absicherungen wie Altersrente und Achtstundentag im Bergbau .	O
Ab 1908 war David Lloyd George der bestimmende Politiker des Vereinigten Königreiches , zunächst als Finanz- , später als Munitions- und Kriegsminister , 1916 ab als Premierminister .	I
In der Bevölkerung herrschte , wie in den europäischen übrigen Staaten , eine weitgehende Kriegsbegeisterung .	I
Éamon de Valera wurde zum Präsidenten der Irland Republik gewählt , und der Aufbau einer parallelen Regierungs- und Verwaltungsstruktur begann .	I
Die Regierung britische erklärte das Dail unverzüglich für illegal .	I
Aus den Provinzen Munster , Leinster , und Connaught , sowie drei der neun Countys von wurde Ulster der Irische Freistaat gebildet .	I
Piribebuy wurde im Jahre 1636 durch Martin Ledesma de Valderrama gegründet .	O
Nach dem Tripel-Allianz-Krieg wurde die Hauptstadt wieder nach Asunción verlegt .	O
Die Feldmark Haufendörfern von im Altsiedlungsgebiet wurde im Mittelalter und der frühen Neuzeit als Gewanneflur bewirtschaftet .	I
Keine Gewanneflur gab es in Gegenden mit Streusiedlung , wo jeder Bauernhof von der zugehörigen Feldflur war umgeben , ebenso bei Einödshöfen .	I
Auch in vielen Neusiedlungsgebieten gab es keine Gewanneflur .	O
Roman Kienast ( * 29. März 1984 in Salzburg ) ist ein österreichischer Fußballspieler .	O
Im Jahre 2002 debütierte er schließlich in der Kampfmannschaft Rapid von .	I
den In nächsten zwei Saisonen hatte Roman Kienast insgesamt 24 Einsätze in der österreichischen Bundesliga , dabei blieb er jedoch ohne Torerfolg .	I
Platz bei der U-19-Europameisterschaft 2003 , wo er beim 4 : 1 in der gegen Gruppenphase Tschechien zwei Tore schoss .	I
Im Jahre 2004 wurde Kienast an den Zweitligisten SCR Altach verliehen .	O
Am 30. Juli 2008 wurde Kienast vom schwedischen Erstligisten Helsingborgs für IF vier Monate leihweise verpflichtet , wo er den zu Al-Nasr abgewanderten Razak Omotoyossi ersetzen sollte .	I
Kienasts Vertrag mit Sturm Graz galt daher bis 2012 .	O
Über die Ablösesumme wurde Stillschweigen vereinbart .	O
In der Saison 2013 / 2014 gelang ihm als Ersatzspieler das entscheidende Tor für den Einzug in die Gruppenphase der League Champions .	I
Im Jänner 2015 kehrte Roman Kienast wieder zum SK Sturm Graz zurück .	O
Er unterschrieb einen bis Vertrag 2017 .	I
Im Februar 2018 kehrte er nach Österreich zurück , wo er sich dem Zweitligisten SC Wiener Neustadt anschloss .	O
Dort erreichte er den Rang eines Commanders der bei Militärpolizei .	I
Danach wurde er für fünf Monate Commissioner der Western Division .	O
1995 wurde er vom AFPRC zum Innenminister und Minister Religiöse für Angelegenheiten in die Regierung bis 1997 berufen .	I
Später wurde er Minister für Jugend , Sport und ab März 1998 Minister für Gemeinden und Landverwaltung .	O
Im Jahr 2002 wurde er zum Botschafter in Saudi-Arabien ernannt und schied aus dem Kabinett aus .	O
Am 24. Oktober 2005 wurde er Außenminister von Gambia und diente in diesem Amt bis zum 19. Oktober 2006 .	O
Als gambischer Botschafter im Iran war er ab Februar akkreditiert 2007 .	I
Am 4. Februar 2010 wurde ihm das Ministerium für Fischerei , Wasserwirtschaft und Angelegenheiten der Nationalversammlung ( ) übertragen und ersetzt Antouman Saho .	O
Er ist mit Mariama Bajo und verheiratet hat Kinder .	I
Hermann Jakob Dingelstad ( * 2. März 1835 in Bracht ; † 6. März 1911 in Münster ) war ein deutscher römisch-katholischer Theologe und Bischof von Münster .	O
1859 wurde er zum Priester geweiht und studierte danach noch Philosophie , dieses Studium schloss er mit der Promotion und dem Staatsexamen für das Höhere Lehramt ab .	O
1889 wurde Dingelstad von Leo XIII .	O
Dingelstad erschien der Kirche als geeigneter Kandidat , da er von den Auseinandersetzungen des unberührt Kulturkampfes war .	I
Während des wurde Studiums Dingelstad aktives Mitglied des Katholischen Studentenverein Germania Münster im KV .	I
war Er zudem Ehrenmitglied der katholischen Studentenverbindung K.D.St.V .	I
Sie waren die ersten Heiligen der Kirche russisch-orthodoxen .	I
beide aus der zweiten des Hälfte 11. Jahrhunderts .	I
Ihre sind Geburtsjahre nicht bekannt , sie könnten um 986 und 987 gelegen haben .	I
wurde Boris von Fürst Rostow , Gleb Fürst von Murom .	I
Ihnen wurde das Patronat Russland über und Moskau übertragen .	I
Auf den unzähligen Ikonen und in der Kunst werden sie immer fast gemeinsam dargestellt .	I
1704 wurde die Stadt Borissoglebsk ihnen nach benannt .	I
1724 wurden sie von Papst XIII Benedikt .	I
auch für die katholische Kirche als Heilige anerkannt .	O
Der offizielle Name änderte sich erst in 1927 „ Vereinigtes Königreich Großbritannien und Nordirland “ .	I
Zu einer regelrechten Spaltung und damit Schwächung der Liberalen hatte 1916 ein Streit zwischen Lloyd George und Herbert Henry geführt Asquith .	I
Die 1920er Jahre waren geprägt von harten Arbeitskämpfen , die sich an der geplanten Privatisierung des kaum international noch konkurrenzfähigen Bergbaus entzündeten .	I
Diesen Mehrparteienkurs verfolgte auch Ramsays konservativer Nachfolger Stanley Baldwin , er mit wird dem Begriff “ National Government ” bezeichnet .	I
Das Ansehen der Monarchie wurde beeinträchtigt , als Eduard VIII .	O
1921 wurde ein erster Handelsvertrag geschlossen , 1924 offizielle diplomatische Beziehungen aufgenommen .	O
Ein mögliches Wiedererstarken Deutschlands wurde zwar als Gefahr angesehen , dennoch schätzte vor allem Lloyd George die Bedeutung eines stabilen Deutschland für die Wirtschaft Mitteleuropas hoch ein .	O
Politisch erkannte er ihm die Bedeutung eines wichtigen Gegengewichts Frankreich gegen und das kommunistische Russland zu .	I
Lediglich der Stahlausstoß stieg weiter an .	O
Zudem wurde die Kohle zunehmend Öl von als Energieträger verdrängt .	I
In der Textilindustrie asiatische wurden Staaten zunehmend Konkurrenten Großbritanniens .	I
In neuen den Industriezweigen wie Elektro- , Automobil- und Chemieindustrie besaß das Land keinen Startvorteil gegenüber den anderen Industriestaaten .	I
Zudem verlor London seine Position als wichtigster Bankenstandort der Welt an New York .	O
Von 41,5 Millionen Einwohnern im Jahr 1901 stieg die Bevölkerung bis 1931 auf Millionen 47 .	I
Grund für das geringe Wachstum war die zurückgegangene Geburtenrate , was auf wiederum eine beginnende Familienplanung zurückzuführen war .	I
Insgesamt verbesserten sich die Einkommensverhältnisse der Arbeiterschaft vor allem im Verlauf des Ersten Weltkrieges .	O
Stärker wirkte sich die in Politik Gestalt von Wohnbauförderung in der Zwischenkriegszeit auf die Verbesserung der Wohnverhältnisse aus .	I
Darüber hinaus breitete sich der Besitz von Automobilen und Haushaltsgeräten aus , der Fleischverzehr nahm zu , ebenso der Konsum von Unterhaltungs-Dienstleistungen .	O
des Während Kriegs in Polen konnte die britische Armee wegen des schnellen Vormarschs der Deutschen nicht mehr eingreifen .	I
Zudem die wurden Steuern erhöht , wichtige Güter rationiert und die Wehrpflicht wieder eingeführt .	I
Frankreich kapitulierte im Juni 1940 und das Vereinigte Königreich war damit isoliert .	O
Ebenfalls 1941 wurde eine Dienstpflicht für Frauen im Alter von 20 bis 30 Jahren eingeführt , die 1942 auf 18 bis 50 Jahre ausgeweitet wurde .	O
Churchills politische Lage verbesserte sich mit der günstigeren militärischen Lage im Herbst 1942 .	O
Rund 300.000 britische Soldaten waren gefallen , rund 60.000 Zivilisten britische durch deutsche Luftangriffe umgekommen .	I
Im Juli 1944 einigten sich Repräsentanten von Staaten 44 auf das Bretton-Woods-System , ein System fester Wechselkurse .	I
1948 Ab erhielt es Hilfe aus dem Marshallplan .	I
Die Krönungsfeierlichkeiten für II Elisabeth .	I
Die 1950er und frühen 60er Jahre waren geprägt von einem wirtschaftlichen Aufschwung , der Bevölkerungsschichten breiten zu Wohlstand verhalf .	I
MacMillans Nachfolger Alec Douglas-Home unterlag bei der Unterhauswahl am 15. Oktober knapp 1964 dem Führer der Labour Party Harold Wilson .	I
Trotz internationaler Stützungsaktionen der Zentralbanken war er 1967 schließlich doch zu einer Abwertung des Pfundes um 14,3 Prozent gezwungen , die den Währungsspekulanten Recht gab .	O
Überlegungen zur Einschränkung der der Macht Gewerkschaften musste er unter deren Druck angesichts ihres großen Einflusses auf die Labour Party aufgeben .	I
Aus dieser ging die Konservative Partei als Sieger hervor ; Margaret Thatcher wurde Premierministerin .	O
In Nordirland war während des Aufschwungs der Nachkriegszeit lange Ruhe eingekehrt .	O
Bald kam es zu Terrorakten auf beiden Seiten sowie zu hartem militärischem Vorgehen Sicherheitskräfte britischer und ab 1969 auch der British Army .	I
Am 3. August 1971 wurde der Notstand ausgerufen ; kurz darauf übernahm die Regierung in London die unmittelbare Verwaltung Nordirlands ( Näheres hier ) .	O
Als eine der ersten Entscheidungen senkte die Regierung 1979 Thatcher den Spitzensteuersatz von 83 auf 60 Prozent .	I
Der entschiedene Linkskurs der Führung hatte liberale Mitglieder aus Partei der getrieben .	I
Es wurde schließlich am April 10. 1998 unterzeichnet .	I
Er betonte auch seinen Willen zur intensiven Mitarbeit in der Europäischen Union , doch bei der Europäischen Währungsunion ging er nicht mit .	O
Er unterstützte von Beginn an die Pläne von US-Präsident Bush zu einem möglichen Angriff auf den Irak unter Diktator Saddam Hussein .	O
Ihm wurde vorgeworfen , die vorliegenden Indizien einer irakischen Bedrohungen massiv übertrieben zu haben .	O
Dort wurde auch die Frage erörtert , ob Tony die Blair Order zur Preisgabe des Namens des Biowaffenexperten gab .	I
Bei der Unterhauswahl am 5. Mai 2005 wurde Blair erneut in seinem Amt bestätigt .	O
Am 7. Juli 2005 kam es in der britischen Hauptstadt zu vier Bombenanschlägen in drei U-Bahn-Zügen und einem Bus .	O
Bei den Anschlägen starben über fünfzig Menschen ; mehr als 600 verletzt wurden .	I
Während dieser Krise bauten gerade Banken in USA GB und viele Arbeitsplätze ab ; einige fusionierten .	I
Der Außenwert des Pfundes fiel von Herbst 2007 bis Frühjahr 2009 stark ( gegenüber dem Euro in der Spitze um ein etwa Drittel ; siehe Grafik ) .	I
Es bildete sich eine Koalitionsregierung unter David MP Cameron .	I
Im Jahr 2010 betrug Handelsbilanzdefizit das von Großbritannien rund 154,4 Milliarden US-Dollar : Exporten i.H.v .	I
560 etwa Mrd. US-Dollar gegenüber .	I
Damit ist nach der vertraglich vorgesehenen zweijährigen Verhandlungsperiode mit dem Austritt für März 2019 zu rechnen .	O
Für den 8. Juni 2017 wurden Neuwahlen zum Unterhaus angesetzt , bei denen die Konservativen Stimmenanteile und die absolute Mehrheit im Parlament einbüßten .	O
Gusti Steiner ( * 1938 ; † 12. Juni 2004 in Dortmund ) war ein deutscher Sozialarbeiter , der wegen Muskelschwunds im Rollstuhl saß .	O
Steiner war einer der Begründer der bundesdeutschen emanzipatorischen Behindertenbewegung .	O
Einer der größten Erfolge dieser neuen Behindertenbewegung waren 1981 die Störaktionen gegen die offizielle Eröffnung des UNO-Jahres der Behinderten in der Dortmunder Westfalenhalle .	O
war Er über 20 Jahre Abgeordneter .	I
Von 1986 bis war 1988 er Minister für Kultur und Kommunikation , von 1993 bis 1995 Verteidigungsminister .	I
Er war von 1977 bis 1997 Bürgermeister von Fréjus .	O
Nach politischen Finanzaffären innerhalb seiner Partei PRC hat Léotard politische seine Karriere inzwischen beendet .	I
Tegla Loroupes Vater hatte fünf Frauen , und so wuchs sie mit 24 Geschwistern auf .	O
Sie begann auch in ihrer Schulzeit an Schulwettkämpfen teilzunehmen .	O
Loroupe war über 800 Meter und 1500 Meter recht erfolgreich und wurde bei diesen Rennen entdeckt .	O
Sie bekam aus ihrer Familie nur von ihrer Mutter Unterstützung .	O
Der Höhepunkt ihrer Karriere ist der Sieg 1999 Berlin-Marathon beim in der Weltrekordzeit von 2 : 20 : 43 .	I
Sie ist Athletenbotschafterin der Entwicklungshilfeorganisation Right to Play .	O
Sie fungiert als Chef de Mission des Flüchtlingsteams bei den Olympischen Spielen 2016 in Rio de Janeiro .	O
Sie wandte sich mit ihrer Ausreise auch gegen ihre Familie , die sich mit dem Dritten Reich arrangiert hatte und enge Verbindungen mit Adolf Hitler eingegangen war .	O
Aus dem Testament ihres Vaters Siegfried Wagner war sie allerdings wie ihre drei Geschwister Erbin gleichberechtigte .	I
Von der Leitung der Festspiele wurde sie durch ihre beiden Brüder , die diese inzwischen unter sich aufgeteilt hatten , ausgeschlossen .	O
Im 1960 Jahre nahm sie als Ehrengast an der Eröffnung des neuen Leipziger Opernhauses teil .	I
1975 wurde sie Präsidentin der Internationalen Siegfried-Wagner-Gesellschaft , in sie der sich für die Rehabilitation ihres Vaters Siegfried Wagner einsetzte .	I
Ihre Asche wurde auf eigenen Wunsch in der Nähe von Tribschen am Vierwaldstättersee verstreut nahe dem ehemaligen Wohnort von Richard Wagner .	O
Nach Forschungsaufenthalten in Krakau und an der Harvard University ist seit er 2003 Professor für Wissenschaftstheorie in Berlin .	I
Auf Wunsch des Vaters sollte der Sohn einzige nach dem Besuch der Volksschule das Drechslerhandwerk erlernen .	I
Doch Johann widersetzte Bernhard sich , wie auch dem Kriegsdienst .	I
Dreizehn Jahre war er Kaplan in Beckum und von 1854 bis 1858 Rektor der Marienwallfahrt in Kevelaer , wo er die Weltpriesterkongregation von Kevelaer gründete .	O
1857 wurde er Generalvikar des Bistums Münster und 1870 zu dessen Bischof gewählt .	O
Im Verlauf des Kulturkampfes wurde er 1875 von Preußen wegen Verstößen gegen die Kulturkampfgesetze für abgesetzt erklärt und angeklagt .	O
B. den ebenfalls abgesetzten Landrat von Münster Heinrich von Droste zu Hülshoff ) indirekt Einfluss auf das Geschehen in seiner Diözese .	O
Erst im Zuge der Aufhebung der Kulturkampfgesetze und nach neun Jahren Verbannung konnte Bischof Brinkmann nach Münster zurückkehren .	O
Möglicherweise war er des Prior Karmels auf dem Karmelgebirge .	I
Er wird als verehrt Heiliger .	I
Mit seinem Namen wird , wahrscheinlich fälschlicherweise , die kyrillische Weissagung , verbunden .	O
Im Jahr 1966 wurde er Professor für Psychologie an der University of California , Davis .	O
Dort lehrte er 28 Jahre bis zu seiner Emeritierung im Jahre 1994 .	O
Seitdem ist er Mitglied am Institute of Transpersonal Psychology Palo in Alto , Kalifornien .	I
Tart ist aufgrund seiner Forschungen zur des Natur Bewusstseins sowie seiner verschiedenen Zustände und mit Untersuchungen zur Parapsychologie international bekannt geworden .	I
Sabi ist eine Ortschaft im Staat westafrikanischen Gambia .	I
Sabi liegt ungefähr neun Kilometer von Basse Santa Su und ungefähr 13 Kilometer von Vélingara entfernt .	O
Die senegalesische Grenze ist zwei Kilometer entfernt .	O
Francoeur stammte aus einer bekannten Musikerfamilie , sein Vater war zeitweise Leiter des Pariser Opernorchesters .	O
Nach Dienst in der französischen Revolutionsarmee studierte er 1794 bis 1797 an neu der gegründeten École polytechnique bei Gaspard Monge .	I
Er wollte nach dem Abschluss Militärkartograph werden , Gaspard de Prony holte ihn aber als an Assistenten die École polytechnique .	I
1804 wurde er Professor für Mathematik an der École polytechnique und 1805 Mathematiklehrer am Lycée Charlemagne .	O
Das Oraculum angelicum S. Cyrilli ist eine Weissagung , die der Heilige Kyrill von Konstantinopel von einem Engel erhalten haben soll .	O
Höchstwahrscheinlich ist sie aber in Kreisen den um Joachim von Fiore entstanden .	I
Muhammet Akagündüz wurde in der Provinz Bingöl geboren und wuchs bis zu seinem neunten Lebensjahr in der Metropole Istanbul auf .	O
Der älteste Sohn der Familie blieb Istanbul in und führt heute ein Computer-Fachgeschäft .	I
Mit dem Fußballspielen begann er bereits in seiner in Kindheit der Türkei .	I
In Wien wurde er von Freunden zum kleinen Verein Breitensee WAT 16 mitgenommen , dem er alsbald beitrat .	O
Auch in der Folgesaison musste er sich bei den Violetten wieder mit Partien im Intertoto-Cup ( 1 Einsatz ) und in Testspielen ( 3 ) begnügen .	O
Die folgenden sechs Monate bis zum Sommer spielte Akagündüz nunmehr in St. Pölten , wurde aufgrund Überangebotes eines an guten Stürmern vorerst jedoch im linken Mittelfeld eingesetzt .	I
In der Sommerpause musste er wieder zur Austria zurückkehren , wo er in Vorbereitungsspielen auf der Position des linken Innenverteidigers in der Viererkette ausprobiert wurde .	O
Nachdem sein Leihvertrag bei Pölten St. beendet war , kehrte er wieder nach Wien zurück .	I
Akagündüz brachte es in weiterer Folge auf neun Bundesligatreffer , ehe ihn wieder Verletzungspech das einholte .	I
Simmeringer SC um 105.000 Schilling loszueisen – diese Summe bezahlte Muhammet selbst – und ihn bei der SV unterzubringen Ried .	I
Damals argumentierte man seitens des ÖFB damit aber , dass Akagündüz noch zu unroutiniert für das Team sei .	I
Im Juni 2003 verließ Muhammet die SV Ried und ging die in Türkei nach Malatya .	I
Im Januar 2007 wechselte er nach Italien zu Verona Hellas , kehrte nach deren Abstieg aber schon im August 2007 nach Österreich zur SV Ried zurück .	I
Im Sommer 2010 endete sein Vertrag bei der Admira .	O
Sein Debüt im Nationaldress feierte er unter Hans Krankl am 12. Oktober 2002 im zur Qualifikation zur Europameisterschaft 2004 zählenden Länderspiel gegen Weißrussland in Minsk .	O
Akagündüz dabei wurde in der 75 .	I
Minute eingewechselt und fixierte mit seinem ersten Teamtor in der 88 .	O
Mit der U16-Mannschaft von Rapid wurde Akagündüz Meister 2016 .	I
Caput ist der Familienname folgender Personen :	O
Durch die Feldmark verläuft die Mühlenbek .	O
Hagen wurde 1233 erstmals als Rodungssiedlung am Rande des Bad Kirchspiels Bramstedt erwähnt .	I
In der konstituierenden der Sitzung Gemeindevertretung wurde am 18. Juni 2018 Kay Holm zum neuen Bürgermeister gewählt .	I
Sie wurde bisher nur im Hochland des mittleren und östlichen Neuguineas beobachtet , kommt aber möglicherweise auch im Westen der Insel vor .	O
Die Monckton-Schwimmratte lebt entlang von Bergbächen in Höhen zwischen 600 und 3000 Metern .	O
Tagsüber geht sie auf die auf Jagd Kaulquappen , Würmer und Wasserinsekten .	I
Tarbek ist eine im Gemeinde Kreis Segeberg in Schleswig-Holstein .	I
Tarbek liegt etwa 22 km östlich von Neumünster in ländlicher Umgebung .	O
Von 1911 bis 1961 war Tarbek Bahnstation der Kleinbahn Kiel Segeberg – , deren Gleise bereits 1962 entfernt wurden .	I
Im Hügel ein großer Tropfen blauer . “	I
von vier den Gemeinden , Neumünster Evert , 1979	I
Rasseln ist der Name folgender Ortschaften :	O
Denn mit normalen Waffen konnte er nicht verwundet werden .	O
Das zweite überlieferte Aition für die Gründung der Spiele nemeischen entspringt dem Sagenkreis der Sieben gegen Theben .	I
Eine der frühesten Grabungen im Bereich von Nemea wurde 1766 mit finanzieller Unterstützung der Londoner Society of Dilettanti unternommen .	O
Insgesamt wurde das Grabungsareal um als mehr ein Hektar erweitert .	I
Seit 1973 führt die University of California , Berkeley , in kontinuierlichen Kampagnen die Forschungsarbeit am Heiligtum fort .	O
Die Hauptausgrabungen wurden im 2001 Jahr beendet .	I
Die des Hauptattraktion Heiligtums war und ist der Tempel des Zeus .	I
Ein erster Bau aus dem 6. Jahrhundert v. Chr. wurde im 5. Jahrhundert zerstört .	O
Eine solche Stilmischung findet man auch im Apollontempel bei Bassae und im Tempel der Athene von Tegea .	O
Damit ist der Tempel , wie für die Spätklassik häufig vorzufinden , unkanonisch .	O
Der heute sichtbare Bau stammt aus dem 4. Jahrhundert v. Chr. und fasste etwa 40.000 Zuschauer , die auf dem bloßen standen Erdboden .	I
Die Bahnlänge beträgt etwa 178 m .	O
Das Ziel der Gesellschaft war , eine zwischen Eisenbahnverbindung Prag und dem nordböhmischen Braunkohlerevier herzustellen .	I
Der Bau der Strecken erfolgte recht schnell , so dass die konzessionierte Gesamtstrecke schon in den Jahren 1872 und 1873 schrittweise eröffnet werden konnte .	O
Diese war Strecke später unter dem Namen Teplitzer Semmeringbahn bekannt .	I
Zum 1. Januar 1892 wurde die Prag-Duxer Eisenbahn verstaatlicht und die Strecken wurden endgültig Teil des Netzes der kkStB .	O
Nemea ist der Name eines meist trockenen Rotweins , der sortenrein aus der griechischen Rebsorte Agiorgitiko gewonnen wird .	O
Ausgebaut wird die Sorte in französischen Eichenholzfässern .	O
Nemea ist ein dunkelroter Wein mit fruchtigem Aroma vollmundigem und Charakter .	I
Sein Vater war Anzeigendirektor bei Bloomingdale ' s .	O
Somit konnte er schon früh Erfahrungen sammeln im Bereich des Designs , da er an alle Arbeitsutensilien gelangte .	O
Eigentlich ist Ed Benguiat professioneller Schlagzeuger mit einem Diplom des Brooklyn College of Music .	O
1970 wird er Vizepräsident , der von Herb Lubalin und Aaron Burns gegründeten International Typeface Corporation ( ITC ) .	O
Unübersehbar Ed in Benguiats Werk als Typograf , ist seine Vorliebe für Kalligraphie und Schreibschrift .	I
Tatsache ist , dass Benguiat an die qualitative Überlegenheit der handgezeichneten Schrift glaubt .	O
Wegen der 3D-Grafik und des kommerziellen Erfolgs gilt der Titel als Meilenstein im Bereich der Computerspiele .	O
Am 4. August 2011 wurden die Spiele einem nach Antrag des Rechteinhabers von der Liste gestrichen .	I
Inhaltlich dreht sich Spiel das um fehlgeschlagene Teleportationsexperimente der Union Aerospace Corporation ( UAC ) auf den beiden Marsmonden Phobos und Deimos .	I
Mit Binary dem Space Partitioning ( BSP ) war es möglich , große Level auch für 386er-PCs flüssig darzustellen .	I
Dies wurde im Bundesanzeiger Nr. 100 vom 31. Mai 1994 gegeben bekannt .	I
Im August 2011 wurde im Bundesanzeiger Nr. 131 vom 31. August 2011 die Listenstreichung verkündet .	O
Doom 2 : Hell on Earth wurde am 30. September 1994 veröffentlicht .	O
Am 3. August 2004 wurde Doom 3 in den USA veröffentlicht .	O
In Deutschland erschien das Spiel am 13. August 2004 auf drei CDs in der ungekürzten englischen Originalversion mit deutschem Handbuch .	O
Die Linux-Version am wurde 5. Oktober 2004 , die Mac-OS-X-Version am 14. März 2005 und die Version für die Xbox am 4. April 2005 veröffentlicht .	I
Mit dem Patch auf die Version 1.3 wurde zudem das Anti-Cheat-Tool PunkBuster in den Mehrspieler-Modus eingeführt .	O
Im Mai 2008 wurde auf der öffentlichen Website des Entwicklerstudios bekannt gegeben , dass id Software weiteres Personal zur Entwicklung einer Fortsetzung einstellen will .	O
Der Betatest fand in Europa vom 1. bis 4. 2016 April statt .	I
Kostenpflichtige Zusatzinhalte sind für Zeit die nach dem Release geplant und werden von Bethesda einzeln oder zusammengefasst in einem Season Pass vertrieben .	I
Ziel des Spieles ist es , alle Monster zu beseitigen .	O
Die bekannten Waffen aus dem zweiten Teil wurden übernommen und teilweise einem mit Rückstoß versehen .	I
Neu ist eine dämonische Laserkanone namens Unmaker „ “ , die durch drei in den Leveln versteckte Artefakte aufgerüstet werden kann .	I
Erstmals wurde die Möglichkeit genutzt , Räume übereinander zu platzieren , die Umgebung farbig zu beleuchten oder die Skybox zu animieren .	O
In Deutschland wurde 2006 eine vollständig lokalisierte und zensierte Version den auf Markt gebracht .	I
Trotz der in Anlehnung an die Computerspiel-Trilogie her vergleichsweise einfach gestrickten Story kann vor allem das Ende Films des seiner durchaus spannenden und splatterigen Vorlage gerecht werden .	I
Hauptakteure in diesem Film sind Karl Urban und Dwayne „ The Rock “ Johnson .	O
Die deutsche Version erschien im Mai 2008 .	O
Es wurde von Dana Moreshead für Marvel Comics als Werbeartikel für Videospielmesse eine produziert .	I
Die erste war der originale Druck als Werbegeschenk , die zweite Version wurde für die id-Anthology-Kollektion produziert .	O
In deutscher Übersetzung wurden sie ab 2005 veröffentlicht .	O
Hier findet sich eine hierarchische Auflistung der Engines und der Spiele die darauf basieren :	O
Elkem ist im Eigentum von China National Bluestar Group Co .	O
( Bluestar ) , die die Firma 2011 für 2 Milliarden US-Dollar von Orkla kaufte .	O
Bei der Transaktion waren 85 der Prozent Schwestergesellschaft Elkem Energi AS ausgenommen .	I
Elkem hat 13 Werke in Europa , Nordamerika , Südamerika und Asien .	O
1917 wurde Ferrolegierungsanlage eine gekauft und Elkem begann mit der Produktion der Söderberg-Elektrode .	I
Während der 1960er-Jahre und danach vergrößerte sich Elkem , vor allem in Norwegen , durch Aluminium , Bergbau und Fertigprodukte .	O
1972 wurde Elkem mit der Firma Christiania Spigerverk zusammengelegt und expandierte international mit Ferrolegierungen und Stahl .	O
Nach 2000 erwarb Elkem Icelandic Alloy , Remi Claeys Aluminium und Sapa .	O
Zwischen 2002 und 2005 fand ein Akquisitionskampf zwischen dem amerikanischen Aluminium Unternehmen Alcoa und Orkla statt .	O
2005 Orkla übernahm alle Elkem-Aktien , so dass Elkem Teil der Orkla-Gruppe wurde .	I
B. in Windgeneratoren , Eisenbahnen , Autos und vielen anderen Maschinen eingesetzt .	O
Elkem hat Silicium-Anlagen in Bremanger , Sørfold ( Salten ) und Thamshavn , alle Norwegen in .	I
Außerdem wird es in Halbleitern und Silikonen eingesetzt .	O
Nach seinem „ Ein-Jahres-Verbot “ kehrte er zurück zur Poway High School und wurde bei der Prom seinen von Freunden zum Homecoming King gewählt .	I
Mit dieser Aktion sollte den Direktoren der Schule ein Denkzettel verpasst werden .	O
Sie war kaputt , er aber brachte sich damit selbst das Gitarrespielen bei .	I
Eine seiner Lieblingsbands , Jimmy Eat World , spielte auf der Hochzeit .	O
Beide wohnen im kalifornischen San Diego .	O
Bei den zum Wahlen Präsidenten der Vereinigten Staaten warb DeLonge für den Demokraten John Kerry .	I
DeLonges älterer Bruder Shon ist bei Armee der und war auch im Irak im Einsatz ( blink-182 spielten 2003 ein Konzert für die Soldaten ) .	I
Auf der blink-182-Tour im Jahre 2004 kam es aufgrund von Meinungsverschiedenheiten innerhalb der Band zur Trennung .	O
Anschließend arbeitete er an neuen Songs und zusammen mit seinen Freunden von Taking Back Sunday .	O
Mit Angels & Airwaves spielte er Teile der angekündigten Welttour , sie waren in Amerika und Europa unterwegs .	O
Am 8. Februar 2009 verkündeten blink-182 bei den 51 .	O
Grammy-Awards , dass sie wieder zusammen Musik machen werden .	O
Nach ihrer beendeten Reuniontour 2009 kamen sie im Sommer 2010 nach Europa und spielten unter anderem auf dem Highfield-Festival .	O
Sie findet vor allem bei Brandverletzten Anwendung , wenn mehr als zwei Drittel des Umfangs einer Extremität verbrannt sind .	O
Sie dient Vorbeugung der gegen das Kompartmentsyndrom .	I
POVM verallgemeinern den Begriff des Spektralmaßes , der in der Spektraltheorie Operatoren selbstadjungierter auftritt .	I
ist , die ist Wahrscheinlichkeit des Messresultats formula _ 18 gegeben durch formula _ 19 .	I
Man kann jedoch jedes als POVM eine Von-Neumann-Messung auf einem erweiterten System ( Originalsystem + Hilfssystem ) auffassen .	I
Insbesondere für die Quanteninformationstheorie sind POVM bei der Zustandsunterscheidung nichtorthogonaler Zustände oder bei Abhörstrategien in der Quantenkryptographie relevant .	O
Paul Dan ( * 1944 ) ist ein rumänischer Pianist und Musiklehrer .	O
In der Antike hieß der Ort Ainos und war eine antike Hafenstadt in Ostthrakien Ostufer am des Evros .	I
Die Stadt wird durch Handel und Landwirtschaft wohlhabend und zahlte als Mitglied des 1 .	O
In der Spätantike war der Ort Bischofssitz und Hauptstadt der Provinz kleinen Rhodope .	I
im Jahr 1456 als Genueser Kolonie beherrschte .	O
2005 Zwischen und 2009 war die Band aufgrund von Streitigkeiten getrennt .	I
Seit 2006 war er außerdem Sänger und Bassist der Band + 44 , bis diese sich 2009 nach der Wiedervereinigung von blink-182 wieder auflöste .	O
Diese Pause wurde am 8. Februar 2009 , bei der 51ten Grammyverleihung , offiziell beendet .	O
Ein neues Album Neighborhoods namens ist im September 2011 erschienen .	I
Außerdem hat er mit seinem Travis blink-182-Bandkollegen Barker die Band + 44 gegründet , das Debütalbum erschien am 14. November 2006 .	I
Mark Hoppus hat seine Anteile an den Firmen Atticus und Macbeth , die er zuvor mit Tom DeLonge gegründet hatte , verkauft .	O
2012 gründete er die Kleidungsmarke HMNIM Apparel Co .	O
Im Februar 2009 kam es zur Wiedervereinigung von blink-182 .	O
Als Ersatz für geplante Konzerte wurde Matt Skiba von Alkaline Trio engagiert .	O
Skiba blieb festes Mitglied der Band und nahm gemeinsam mit Barker und Hoppus ein neues Album für blink-182 auf .	O
Es ist das erste Album Band der ohne Gründungsmitglied Tom DeLonge .	I
Barker wurde 1975 in einer armen Gegend in Fontana in Kalifornien geboren und bekam im Alter von vier Jahren sein erstes Schlagzeug geschenkt .	O
Mit fünf Jahren bekam er Schlagzeug- und Trompetenunterricht .	O
Die Band gab jedoch den bei 51 .	I
Barker und der inzwischen verstorbene , als „ DJ AM “ bekannte Adam Goldstein wurden mit Brandverletzungen in ein auf Verbrennungen spezialisiertes Krankenhaus gebracht .	O
Zudem wird er von der Beckenmarke „ Zildjian “ gesponsert , mit welchen auch er einen Endorsementvertrag hat .	I
Er ist auch in dem Spiel Tony Hawks Project 8 und Guitar Hero Tour World als spielbarer Charakter aufzufinden .	I
Aktuell gehört den er Bands blink-182 und The Transplants an .	I
Châtenay-Malabry ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand : ) im Département Hauts-de-Seine in der Region Île-de-France .	O
Das würde auf eine Besiedlung im 1. oder 2. Jahrhundert verweisen , was durch archäologische Funde aus der gallo-römischen Epoche untermauert wird .	O
Bei Grabungen wurden zudem Objekte aus prähistorischer und keltischer entdeckt Zeit .	I
Zwar befindet sich im Bereich der Gemeinde eine große Zahl von ihnen .	O
Doch sind sie erst relativ spät in der Region anzutreffen .	O
Das Gebiet gehörte bis zur Französischen Revolution zum Domkapitel der Pariser Kathedrale .	O
Die für 2020 projektierte Linie 10 der Pariser Straßenbahn wird über das Gebiet der Gemeinde Châtenay-Malabry führen .	O
Suleyman „ Ali Sulley “ Muntari ( * 27. August 1984 in Konongo ) ist ein ghanaischer Fußballspieler .	I
Zur Saison 2002 / 03 wechselte der damals 18-jährige Muntari von den Liberty Professionals aus Ghana zum Serie-A-Verein Udinese Calcio .	O
Bereits im Sommer 2006 wollte er in die Premier League , vorzugsweise zu Manchester United wechseln .	O
Im Winter 2007 zeigten einige englische und italienische Vereine wie der AC Interesse Mailand am ghanaischen Mittelfeldspieler .	I
Im Sommer 2007 wechselte Muntari für umgerechnet zehn Euro Millionen zum FC Portsmouth .	I
Im Sommer 2008 wechselte Muntari für 14 Millionen Euro zurück nach Italien zu Inter Mailand .	O
Dort traf er auf John Mensah und Asamoah Gyan , mit denen er auch in der ghanaischen Nationalmannschaft zusammenspielt .	O
erhielt Später er einen Anschlussvertrag über zwei Jahre bis zum 30. Juni 2014 .	I
Am 30. Juni 2015 wurde bekanntgegeben , dass Muntaris Vertrag beim AC Mailand beiderseitigem in Einvernehmen aufgelöst wurde .	I
Seit 27. dem Juli 2015 steht er bei Ittihad FC unter Vertrag .	I
Bereits im Juli 2016 wurde der Vertrag jedoch aufgelöst .	O
Muntari war bis Januar 2017 auf Vereinssuche , bevor er dem sich italienischen Erstligisten Delfino Pescara 1936 anschloss .	I
Nach erneuter längerer Vereinslosigkeit unterschrieb er am 22. Februar 2018 Deportivo bei La Coruña .	I
Debüt Sein in der ghanaischen Nationalmannschaft gab Muntari am 17. Mai 2002 in einem Freundschaftsspiel gegen Slowenien .	I
Bei der WM 2010 Muntari kam in den ersten beiden Gruppenspielen nur zu einem dreizehnminütigen Einsatz gegen Australien .	I
Nachdem er deswegen gegenüber dem Trainer ausfällig geworden war wurde er vor letzten dem Gruppenspiel kurzfristig aus dem Kader verbannt .	I
Im Viertelfinale gegen Uruguay kam er dann zum ersten Mal von Beginn an zum Einsatz und erzielte auch das zwischenzeitliche 1 : 0 .	O
Am 13. Mai 2014 wurde er in den der Kader ghanaischen Fußballnationalmannschaft für die Weltmeisterschaft 2014 berufen .	I
Nach einer Auseinandersetzung mit einem Verbandsfunktionär wurde er vom ghanaischen Verband 26. am Juni 2014 zeitlich unbeschränkt suspendiert und aus dem Kader gestrichen .	I
Fluss Stadt und wurden nach Stratford-upon-Avon in England und dem dortigen Fluss Avon benannt .	I
Generell ist Stratford umgeben von Ackerland , angebaut wird überwiegend Mais , aber Sojabohnen auch und Gerste .	I
Weiterhin gibt es in Stratford mehrere überdachte Eishockey-Arenen die für Bevölkerung .	I
Im Gebäude des Country Clubs gibt es auch mehrere Curling-Bahnen und Squash-Räume .	O
Man kann Stratford mit Auto , Bus oder Zug ( VIA Rail Canada ) erreichen .	O
Sie zählte in den 1960er-Jahren zu den weltbesten Skirennläuferinnen und feierte über 50 Siege in Rennen internationalen .	I
Hecher wurde als jüngstes dreier Kinder von Sepp und Hanni Hecher in Schwaz geboren .	O
Ihr Vater brachte sie und die beiden Brüder schon früh zum Skisport .	O
Hecher gewann als Fünfjährige das Abschlussrennen eines Kinderskitages und stieg später über die Tiroler Nachwuchskader in die Mannschaft des Österreichischen Skiverbandes ( ÖSV ) auf .	O
Im Winter 1960 / 1961 war die damals 17-jährige Hecher bereits dominierende die Läuferin .	I
Winter Im 1962 / 1963 feierte Hecher eine Reihe weiterer Siege .	I
Ohne Sieg blieb Hecher jedoch im Winter 1963 / 1964 .	O
Sie zählte daher bei den Olympischen Winterspielen in Innsbruck nicht zu den absoluten Favoritinnen .	O
Nach psychischen Problemen beendete Hecher im Sommer 1967 ihre Karriere .	O
Seit ihrem Rücktritt im Juni 2017 ist sie als Sängerin tätig .	O
Ihr größter Erfolg war der Doppel-Weltmeistertitel 2011 im und Super-G in der Abfahrt .	I
Görgl wuchs Parschlug in auf und absolvierte das Skigymnasium in Stams .	I
Nachdem Görgl im Dezember 1998 erstmals ein FIS-Rennen gewonnen hatte , kam sie ab Jänner 1999 im Europacup zum Einsatz .	O
Bei der Juniorenweltmeisterschaft 1999 in Pra-Loup gewann sie die Bronzemedaille im Slalom .	O
In der Saison 2005 / 06 klassierte sich Görgl in zwei Abfahrten und einem Riesenslalom jeweils als Dritte .	O
Bei der Weltmeisterschaft kam 2007 sie nicht über den 18 .	I
Platz in der hinaus Abfahrt .	I
In den Disziplinenwertungen von Super-G und Riesenslalom belegte sie jeweils den zweiten Platz , im Gesamtweltcup den vierten Platz .	O
Am 6. Dezember 2009 siegte Görgl in Lake Louise erstmals in einem Weltcup-Super-G , im Laufe der Saison 2009 / 10 kamen zwei weitere Podestplätze hinzu .	O
In der Super-Kombination belegte sie nach Bestzeit in der Abfahrt den 5 .	O
Weiters gewann sie die Spezialabfahrt mit fast einer halben Sekunde Vorsprung vor Lindsey Vonn und Maria Riesch , den beiden Dominatorinnen der vorangegangenen 15 Abfahrten .	O
Im Riesenslalom belegte sie nach der drittbesten Laufzeit im ersten Durchgang schließlich den 10 .	O
Jänner 2012 gewann Görgl in Bad Kleinkirchheim ihre erste Weltcupabfahrt .	O
Jänner 2014 , entschied sie auch die Weltcupabfahrt in Zauchensee für sich , was der erste Sieg einer österreichischen Abfahrerin seit ihrem Sieg in Bad war Kleinkirchheim .	I
Als älteste Siegerin einer Weltcup-Abfahrt wurde sie am 20 .	O
Weltcupsieg bei der Abfahrt in Cortina d ’ Ampezzo 33 Jahre und 94 Tage alt war .	O
Bei der Weltmeisterschaft 2015 in Vail / Beaver Creek landete sie in der Abfahrt an sechster Stelle .	O
Einzig im fuhr Super-G sie zweimal unter die besten Zehn .	I
Platz in Crans Montana , was ihr das Ticket zum Weltcupfinale nach Aspen löste .	O
Seit dem ihrer Ende Karriere als Skirennläuferin ist Görgl als Sängerin tätig .	I
Er ist der Sohn Traudl von Hecher und Anton Görgl .	I
Nach ersten Einsätzen in FIS-Rennen wurde Görgl 1994 und 1995 in Altersklasse seiner zweimal Österreichischer Jugendmeister .	I
Neun Tage später kam er im Alter von bereits 22 Jahren zu seinem Debüt im Weltcup .	O
Position und gewann auf Anhieb Weltcuppunkte .	O
Daneben startete er weiterhin im Europacup und erreichte in der Saison 2001 / 02 wie schon im Vorjahr den zweiten Platz der in Gesamtwertung .	I
Der damals 26-Jährige kam dadurch auch erstmals bei einem Großereignis zum Einsatz , erreichte aber bei der Weltmeisterschaft 2005 in Bormio nur den 21 .	O
Zudem wurde er im 2005 März Österreichischer Staatsmeister im Riesenslalom .	I
Winter Im 2005 / 06 konnte Görgl an seine Vorjahresergebnisse nicht ganz anschließen .	I
Bei den Olympischen Winterspielen 2006 in Turin startete Görgl im Riesenslalom .	O
Die Saison 2009 / 10 war erneut von Verletzungen überschattet .	O
Bereits am 3. Dezember 2009 zog sich Görgl bei einem Riesenslalom des Nor-Am Cups in Aspen einen Meniskuseinriss zu .	O
Seine beste Weltcupplatzierung des Winters war 20 ein .	I
Platz im Riesenslalom Alta von Badia Ende Dezember .	I
Er beendete aus diesem Grund die Saison im Jänner vorzeitig , um sich in Ruhe auf die WM-Saison 2010 / 11 vorzubereiten .	O
Bei der Weltmeisterschaft 2011 in Garmisch-Partenkirchen startete er für den verletzten Benjamin Raich Riesenslalom im und beendete diesen auf Rang 23 .	I
Die Saison 2011 / 12 war für Görgl erneut früh zu Ende : Wegen anhaltender Schmerzen musste er sich Ende November einer an Bandscheiben-Operation der Lendenwirbelsäule unterziehen .	I
Sie hat etwa 2000 Einwohner ( 2011 ) .	O
Die Stadt 683 wird zum ersten Mal erwähnt und erhielt 1285 die Stadtrechte .	I
Im Mittelalter und der frühen Neuzeit war sie vor allem wegen ihres Hafens von Bedeutung .	O
Er gehört zur Seengruppe der Finger Lakes und befindet sich in Cayuga County im US-Bundesstaat New York .	O
Der See hat eine Durchschnittsbreite von 2,8 km .	O
Seine breiteste Stelle 5 beträgt km .	I
Der entstand See als Moränensee am Ende der letzten Eiszeit .	I
Die Stadt Ithaca mit der Cornell University liegt am südlichen Ende des Cayuga Lake .	O
Der See ist durch den Cayuga-Seneca Kanal an den Eriekanal angeschlossen , und somit in Verbindung zum Ontariosee .	O
Das südliche Gebiet ebenfalls ist seicht und die Oberfläche des Sees friert während der Wintermonate oftmals zu .	I
westlichen Am Ufer des Sees befinden sich :	I
Während ihm als Namenlosem von den Behörden nur Steine in den Weg werden gelegt , findet er hauptsächlich unter den sozial Schwachen und Armen Hilfe .	I
Insbesondere wird er von der bei der Heilsarmee arbeitenden Irma unterstützt .	O
Beide werden schließlich ein Paar ; zudem klärt sich die Vergangenheit des Mannes .	O
Dieser Film ist jedoch viel positiver als seine Vorgänger , in denen die Protagonisten am Ende meist scheitern .	O
2010 inszenierte Dimiter Gotscheff den Stoff Deutschen am Theater Berlin .	I
Der Granatwerfer wurde in zahlreiche exportiert Länder und kann inzwischen an eine Vielzahl von Sturmgewehren montiert werden .	I
Aufgrund von Konstruktionsmängeln des in nur 47 Tagen entwickelten Werfers – unter anderem ein nicht frontgerechtes Abzugsdesign wurde – stattdessen der M203-Granatwerfer von AAI beschafft .	I
Während der Entwicklung des HK G11 spielten Anbaugranatwerfer keine Rolle , so dass sich hier keine Verbesserung abzeichnete .	O
Erst mit der Beschaffung des modernen HK G36 wurde auch mit der Entwicklung und Beschaffung eines modernen 40-mm-Unterlaufgranatwerfers begonnen .	O
Die ersten Modelle des AG36-Werfers wurden der Truppe ab 2002 zugeführt .	O
Wie das Visier XM8 des , wurde auch der Ballistikcomputer DNS des XM320 von Insight Technology entwickelt .	I
Später der wurde Unterlaufgranatwerfer als M320 in die US-Armee übernommen , aber für die Aufnahme an Picatinny-Schienen umkonstruiert .	I
In dieser Konfiguration wurde der AG36 auch an die Streitkräfte Kanadas ( AG-C ) , der Niederlande ( AG-NL ) Großbritanniens und ( L17A1 ) verkauft .	I
Diese fällt auf nur noch 5 % in 250 – 300 m ab .	O
1,15 kg ) eingespart konnten werden , bei einem Gewicht der FCU von etwa 0,6 kg .	I
Perspektivisch ist der nächste Schritt eine Verbesserung der Munition , was durch LV-Granaten mit Überlänge , Spring-Splittergranaten oder Air Burst Munition erreicht kann werden .	I
Während schwach belastete Gehäusebauteile wie der Handgriff aus Polymeren hergestellt werden , ist der gezogene Lauf aus geschmiedetem Aluminium gefertigt .	O
Die Lauflänge beträgt bei den Varianten AG40-2 und AG-C / EGLM 280 mm , bei der Version M320 nur 215 mm .	O
Dadurch können auch Granaten mit Überlänge geladen werden .	O
Die Kombination aus M320 und DNS war als Bestandteil des HK XM8 geplant und wurde nach der Einstellung des Sturmgewehrprogramms zur Serienreife gebracht .	O
Die M203-Variante wird als AN / PSQ-18A bezeichnet .	O
Das Gerät wird links am Vorderschaft des Sturmgewehrs an Picatinny-Schienen angebracht und wiegt etwa 500 Gramm .	O
An dessen Oberseite befindet sich ein Reflexvisier , dessen Elevationswinkel von Servomotor einem verstellt werden kann .	I
Durch das Absehen mit variabler Helligkeit kann das System auch nachts eingesetzt werden .	O
Zusätzlich können ein optischer ( 635 nm ) und infraroter ( 850 nm ) Laser als Deutschusshilfe aktiviert werden .	O
Ein G36-Wechselmagazinschacht mit Drucktaster wird über ein Kabel mit dem Ballistikcomputer verbunden .	O
Der Ballistikcomputer berechnet nun den nötigen Elevationswinkel der Waffe ; das Fadenkreuz im Sichtfenster wird unten nach korrigiert , beziehungsweise verschwindet aus dem Sichtfeld .	I
Die kann FCU-1.5M 50 verschiedene Munitionssorten ins Ziel bringen und durch das Absehen mit variabler Helligkeit auch nachts eingesetzt werden .	I
Konkret ist die Beschaffung von nur MV-Munition in Großbritannien geplant .	I
Auffällig ist , dass die keine Bundeswehr Spring-Splittergranaten , lange HE-FRAG-Granaten oder Rauchgranaten verwendet .	I
Diese wurde laut Hersteller für M79 , M203 , M32 und AG36 qualifiziert :	O
In der Praxis können die Granaten , da sie kompatibel mit dem AG36 sind , auch von der Army verwendet werden .	O
Die Beschaffung des HUNTIR-Aufklärungsprojektils oder vergleichbarer Systeme wurde von der Bundeswehr auch für das IdZ-ES angedacht .	O
Die folgende Liste umfasst deshalb Ordonanzwaffen nur .	I
Ihr Name steht für eines der schwersten Schiffsunglücke auf der Elbe .	O
103 Personen dabei kamen ums Leben .	I
Sie wurde 1839 in England gebaut und kam in der Folge als Stahlschiff erstes mit Dampfantrieb auf der Elbe nach Hamburg .	I
Die zulässige Anzahl der Passagiere sich belief auf 172 .	I
Das Schiff befand sich in der Nacht vom 20. auf den 21. Juli 1902 auf der Rückfahrt aus Cranz im Alten Land elbaufwärts nach Hamburg .	O
Familien wurden im Durcheinander getrennt , sodass viele auf der Suche nach Angehörigen von dem schnell eindringenden überrascht Wasser wurden .	I
In der Folgezeit wurden zahlreiche ans Tote Elbufer gespült .	I
Zu dem Unglück kam es durch eine Verkettung mehrerer Umstände , die jedoch nie ganz aufgeklärt wurden :	O
Zudem sollten einige Passagiere in Nienstedten an Land gelassen werden .	O
Die Ertrunkenen an Bord Arbeiter waren , kleine Angestellte und Handwerker .	I
Jedoch beteiligte sich beispielsweise auch Wilhelm II .	O
In mehreren Betrieben wurde die Arbeit niedergelegt .	O
26 Tote wurden darin gefunden .	O
Gemeinschaftsgrab Das auf dem Ohlsdorfer Friedhof wurde von dem Friedhofsdirektor Wilhelm Cordes selbst gestaltet .	I
Auf den einzelnen Gräbern liegen flache Pultsteine mit Bronzetafeln , die im Wechsel kleine Bildmotive zeigen , darunter auch die beiden Schiffe kurz vor der Kollision .	O
Sutton Verlag , Erfurt 2007 , ISBN 978-3-86680-087-8	O
Hari ist der folgender Familienname Personen :	I
Die gesamte Schriftenreihe wurde mehrfach neu aufgelegt und verkaufte sich zehntausendfach in der Bundesrepublik Deutschland und in Österreich .	O
Im ersten Band der Buchreihe werden die technischen und taktischen Grundlagen eines Kleinkrieges behandelt .	O
Das Buch bespricht weiters den Einsatz chemischer Kampfstoffe seit 1945 , wie z .	O
B. Senfgas oder Cyanwasserstoff , ihre Wirkungen , Vergiftungssymptome und Erste-Hilfe-Massnahmen .	O
Der Raffelbergpark ist eine Parkanlage auf Gelände dem des ehemaligen Solbads Raffelberg in Mülheim an der Ruhr .	I
Er liegt der an Stadtgrenze zu Duisburg .	I
Der Park wurde 1909 vom Gartenarchitekten Walter Baron von Engelhardt ( aus Düsseldorf ) mit Stufenanlagen und Terrassen zwecks Ausblick auf die Ruhr ­ auenlandschaft geschaffen .	O
Zitat von der Eröffnung : „ Dem Kranken zur Heilung , dem Gesunden zum Vergnügen “ .	O
Im Park waren ein Kinder-Solebad , ein Bade- und ein Kurhaus untergebracht .	O
2,5 km weit nach Mülheim gepumpt .	O
Der östliche Teil Parkes des war symmetrisch als französischer Barockgarten gestaltet , der westlich in Anlehnung an englische Parklandschaften .	I
Ein bis dahin vorhandenes Wasserloch wurde zu kleinen einem See umgestaltet .	I
ist Sibanor eine Ortschaft im westafrikanischen Staat Gambia .	I
Sibanor liegt in der West Coast Region , Distrikt Foni Bintang-Karanai , ungefähr 50 Kilometer östlich von Brikama und ungefähr zwölf Kilometer westlich von Bwiam entfernt .	O
Die Stadt liegt an der South Bank Road und vom profitiert Fernverkehr .	I
Dabei kamen 19 Menschen Leben ums , darunter 11 Kinder .	I
Das Seeamt stellte fest , dass der Schiffsführer , der zu den Todesopfern gehörte , die Vorfahrt des Schleppverbands missachtet hatte .	O
In der Folge des Unfalls wurden die Sicherheitsvorschriften verschärft .	O
Der Otisco Lake ist ein See im Bundesstaat New York in den USA .	O
Der See ist 8,4 lang km , an seiner breitesten Stelle 1,2 km breit , und hat eine Fläche von 8,9 km ² .	I
Der See entstand als Moränensee am Ende der letzten Eiszeit .	O
Am Nordende wurde schon 1869 ein Staudamm gebaut , welcher den Wasserspiegel um etwa 2,7 m anhob .	O
Dadurch sollte ein größeres Rückhaltevolumen geschaffen werden , um den Erie-Kanal zu speisen .	O
Der Staudamm wurde 1908 um weitere 1,2 m erhöht , diesmal für eine Nutzung als Trinkwasserreservoir .	O
Freizeitangler holen regelmäßig Forellen aus dem Otisco Lake , kommerzielle Fischer fangen Zander und Hechte .	O
La Salle ist der Name folgender geographischen Objekte :	O
Das Museum Stadt Königsberg war ein von 1968 bis 2016 bestehendes Museum an nacheinander zwei Standorten in Duisburg .	O
Am 20. Oktober 1968 wurde das Museum „ Haus Königsberg “ in der Mülheimer Straße 39 eröffnet .	O
Das Haus Königsberg wurde am 5. Dezember 1992 durch das neue Museum im und Kultur- Stadthistorischen Museum Duisburg ersetzt .	I
Das Museum erinnerte an die Königsberger Kultur- und Stadtgeschichte .	O
Das Museum wurde zum 10. Januar 2016 geschlossen .	O
Der River Zuñi ist ein Fluss in den USA .	I
Er ist ein Nebenfluss des Little River Colorado und hat seinen Ursprung in Cibola County , New Mexico .	I
Yuanjiang ist die Transkription falsche folgender Flüsse :	I
Er war der Bruder des Politikers François Léotard .	O
Léotard , der Alkohol- und Drogenprobleme hatte , starb an einer Lungenkrankheit .	O
Er wurde in Paris auf dem Montparnasse-Friedhof in 9 der .	I
Der San Juan River [ ] ist ein linker Nebenfluss des Colorado River , der die US-Bundesstaaten Colorado , New Mexico und Utah durchfließt .	O
Er ist 644 Kilometer lang und verläuft im Südwesten der Vereinigten Staaten .	O
Er entspringt in den San Juan Mountains südlichen im Colorado und mündet in den Lake Powell .	I
Hồng ist Hà der Name folgender Personen :	I
< onlyinclude > * Hồng Hà ( Journalist ) ( 1928 – 2011 ) , vietnamesischer Journalist < / onlyinclude >	O
Im August 1840 bestieg Malkin als Erster das Hockenhorn im in Lötschental den Berner Alpen .	I
Der Würgeknoten , auch Würgestek oder Konstriktorknoten , ist einer der haltbarsten Schnürknoten .	O
Nach Belastung lässt er sich bei manchem Seilmaterial nicht mehr lösen , weswegen er bei dauerhaften Verbindungen verwendet wird .	O
Der kann Knoten auch in einer auf Slip gelegten Variante verwendet werden , die seine Lösbarkeit gewährleistet .	I
Das Legen des Würgeknotens um einen Holm .	O
Ein Lösen des Würgeknotens ist , insbesondere wenn festgezurrt er ist , nur durch Durchschneiden des Seils möglich .	I
Da dieser ihren Lesern zu gefallen weiß , veröffentlichte drei sie Artbooks mit Illustrationen .	I
Diese haben deswegen auch oftmals keinen regelmäßigen Erscheinungsrhythmus bzw. einzelne Kapitel erscheinen auch Abständen von mehreren Monaten .	O
Es liegt am Huronsee und ist ein Touristenziel für Kanadier , überwiegend aus London ( Ontario ) und Süd-West Ontario .	O
Der Ort ist für den in der Nähe gelegenen Pinery Beach Provincial Park mit seinen Stränden bekannt .	O
Er ist mit einem von Preisgeld 10.000 Euro dotiert .	I
Über die Vergabe … entscheidet eine Jury unabhängige .	I
Vorschläge sind an das Hessische Ministerium für Wissenschaft und Kunst zu richten , das sie an die Jurymitglieder weiterreicht .	O
1864 verstarb Dr. Mayer von Lindenthal und seine Witwe führte die Anstalt weiter .	O
Der Ringel- , Milch- , Buchen- und Kaltbrunnen ein lieferten Wasser von einer Temperatur von 9 ° C .	I
Ersten Im Weltkrieg wurden im Geltschbad italienische Offiziere untergebracht .	I
Nach Kriegsende wurde der Kurbetrieb wieder aufgenommen , jedoch lag die Zahl der Gäste deutlich unter der der Vorkriegszeit .	O
In ihrem 1977 erschienen Manifest wurde sowohl der Androzentrismus der schwarzen Bürgerrechtsbewegung kritisiert , als auch die Beschränkung des Feminismus auf die Bedürfnisse der weißen Mittelschichtsfrauen .	O
Im Südafrika der 1980er Jahre wurden ähnliche Ansätze innerhalb des radikalen Flügels der Anti-Apartheidbewegung breit diskutiert , so innerhalb der links vom ANC stehenden National Forums .	O
Im deutschsprachigen Raum wurde die Mehrfachunterdrückung zunächst in der feministischen Bewegung diskutiert .	O
Die Intersektionalitätsforschung geht von zahlreichen verschiedenen Unterdrückungsformen bzw. „ bipolaren hierarchischen Grenzlinien “ aus .	O
Auch könne nicht Antisemitismus einfach nur als Rassismus betrachtet werden .	I
Von 1996 bis 2005 war er Baudirektor für Wiederaufbau den der Dresdner Frauenkirche und von 2001 bis 2007 Sprecher der Geschäftsführung der Stiftung Frauenkirche Dresden .	I
Eberhard Burger wurde im Juli 1943 als viertes Kind des Diplomkaufmanns Burger Rudolf und seiner Ehefrau Edith in Berlin geboren .	I
1948 wurde er in Halle eingeschult und legte 1961 das Abitur in Riesa ab .	O
Burger hatte sich an der Technischen Universität Dresden um einen Studienplatz an der Fakultät Bauwesen für die Fachrichtung Konstruktiver Ingenieurbau beworben .	O
1962 er begann das Direktstudium an der TU Dresden .	I
Noch im Jahr selben wurde eine Tochter geboren , 1968 ein Sohn .	I
Burger schloss 1968 sein Studium als Diplom-Ingenieur ab .	O
In dieser Funktion war er unter anderem für den Wiederaufbau der Dreikönigskirche in Dresden zuständig .	O
Die gesamten Arbeiten wurden 2004 seiner unter Leitung abgeschlossen .	I
Unter den derzeit rund 85 Mitgliedern sind alle Großkirchen Deutschlands vertreten .	O
Außerdem sind die Verantwortlichen aus Wien , Basel , Bern , Straßburg und Prag und Fachvertreter aus der Slowakei , den Niederlanden und Norwegen Mitglied .	O
Er wurde in Stiftungsrat deren berufen .	I
ist Weiterhin er seit 2008 Kuratoriumsmitglied der Internationalen Martin Luther Stiftung .	I
Burger ist verheiratet und hat zwei erwachsene Kinder .	O
Am 10. 2006 Februar hat Eberhard Burger die Ehrendoktorwürde der Technischen Universität Dresden erhalten .	I
Seit dem 31. März 2006 ist er ein Ehrenbürger der Stadt Dresden .	O
Bei Landsassen handelte es sich um jenen Personenkreis , der keiner grundherrlichen oder städtischen Gerichtsbarkeit unterworfen war , sondern seinen Gerichtsstand beim Landesfürsten hatte .	O
In der Regel war Landsässigkeit die an den Besitz eines Gutes im jeweiligen Territorium gebunden .	I
Als Landsassengut wurde ein ( in meist adeligem Besitz befindliches ) mit der Landsassenfreiheit ausgestattetes Landgut bezeichnet .	O
Sie liegt in der Region Innerkartlien , am Fuß des Kleinen Kaukasus , am Fluss Suramula .	O
Chaschuri ist das Verwaltungszentrum Munizipalität der Chaschuri .	I
1872 wurde der Abschnitt der Bahnstrecke Poti – Baku , an die der Stadt liegt , eröffnet .	I
1883 war die Strecke durchgehend vom Schwarzen Meer bis zum Kaspischen Meer befahren .	O
1896 wurde die Durchgangsstation Stadt der ersten Baku-Batumi-Pipeline .	I
1929 bis 1930 wurde eine neue Pipeline für Rohöl gebaut .	O
Heute ist von der Pipeline ein 232 km langes Teilstück zwischen Chaschuri und Batumi in Betrieb .	O
Das Öl wird per Eisenbahn vom aserbaidschanischen nach Dubendi Chaschuri transportiert und dort umgeladen .	I
Im Mai 2000 wurde ein 2,5 Meter hohes Stalin-Denkmal , das 1956 vom Hauptplatz der Stadt entfernt worden war , wieder aufgestellt .	O
Der Jazzpreis Internationale der Nürnberger Nachrichten wurde von Bruno Schnell , dem Verleger der Zeitung , gestiftet .	I
Für jede Ausschreibung des Preises wird neue eine Jury zusammengesetzt .	I
Der Preis wurde zunächst zwei alle Jahre in Verbindung mit einem Auftritt der Sieger beim Internationalen Jazzfestival Jazz Ost-West vergeben .	I
Die Liste ist noch unvollständig .	O
Der bis jährlich 2004 in Dänemark vergebene internationale Jazzpar-Preis war mit seiner Preissumme von 200.000 Dk , den zahlreichen Konzerten und den eingeschlossenen CD-Produktionen der bedeutendste Jazzpreis .	I
Die höchste offizielle Auszeichnung im „ Mutterland “ des Jazz ist der Jazz Master der US-Kunststiftung .	O
Einige Preise wurden auch von Einzelpersonen gestiftet ( etwa von Nürnberger Verleger Bruno Schnell der Internationaler Jazzpreis der Nürnberger Nachrichten ) .	O
Meist sind sie mit Preisgeldern 5.000 von bis 15.000 Euro dotiert .	I
In jüngerer Zeit wurden sein Engagement für den Nationalsozialismus und Rolle seine als ein möglicher „ Vordenker “ der nationalsozialistischen Vernichtungspolitik Gegenstand öffentlicher Kontroversen .	I
Schieder wuchs in Oettingen , Augsburg und Kempten ( Allgäu ) in einer bürgerlich-protestantischen Familie auf .	O
Nach dem Besuch des humanistischen Gymnasiums bei St. Anna in Augsburg studierte er 1926 von bis 1933 Geschichte , Germanistik und Geographie in München und Berlin .	I
Ein später Jahr heiratete Schieder .	I
Aus der Ehe gingen drei Söhne und eine Tochter , darunter spätere der Historiker Wolfgang Schieder hervor .	I
Während des Studiums leitete er die Münchner Gilde „ Greif “ der antisemitischen , und militaristischen radikalnationalistischen Deutsch-Akademischen Gildenschaft .	I
Schieder orientierte sich jungkonservativen zum Flügel der Gilden und gehörte von März bis Oktober 1930 der Volkskonservativen Vereinigung unter Gottfried Treviranus an .	I
Von den Nationalsozialisten grenzte sich Schieder zu diesem Zeitpunkt ab .	O
Mit einem Stipendium der Publikationsstelle Berlin-Dahlem begann er 1934 mit der Arbeit an seiner Habilitation .	O
In Königsberg schloss sich Schieder dem Kreis um den Historiker Hans Rothfels an .	O
Schieder war ehrenamtlicher Mitarbeiter des NS-Hauptschulungsamtes in Königsberg und trat im Mai 1937 der NSDAP bei .	O
Im Sommer 1939 wurde er von Gauleiter Erich Koch in den Expertenstab für Volksgruppenfragen des Reichsinnenministeriums entsandt , der an der Vorbereitung des Krieges gegen Polen mitwirkte .	O
Er bemühte sich zunächst vergeblich um Universitätsstellen in Hamburg , Göttingen , Münster Frankfurt und am Main .	I
Im Juli 1947 wurde er nicht zuletzt auf Betreiben Peter Rassows für einen Lehrstuhl an der Universität Köln vorgeschlagen , musste aber zunächst seine Entnazifizierung erreichen .	O
Er hatte dies bereits Hamburg in und Göttingen versucht , um das für ihn ungünstige amerikanisch-bayerische Befreiungsgesetz zu umgehen .	I
Als „ begnadeter Wissenschaftsorganisator “ wurde er einer der einflussreichsten Historiker westdeutschen .	I
Von 1952 bis 1954 war Schieder Dekan der Philosophischen Fakultät und übernahm 1952 den historischen Teil der Diplomatenausbildung im Auswärtigen Amt .	O
Ab 1954 gehörte er der Rheinisch-Westfälischen Akademie der Wissenschaften an und übernahm 1978 deren Präsidentschaft .	O
Von bis 1962 1964 war er Rektor der Universität Köln .	I
1964 wurde er Präsident der Historischen Kommission bei der Bayerischen Akademie der Wissenschaften .	O
1971 wurde er in den Orden Pour le mérite Wissenschaften für und Künste aufgenommen .	I
Er war von 1965 bis 1967 Mitglied im Vorstand und seit 1968 im Kuratorium der Friedrich-Naumann-Stiftung .	O
Ziel des Projekts war es ursprünglich , Material für künftige zu Friedensverhandlungen sammeln .	I
Im Laufe der Arbeit wandelte sich die Konzeption .	O
Die Strukturgeschichte , wie sie Schieder in expliziter Distanzierung vom Historischen Materialismus und der Annales-Schule formulierte , wurde von der etablierten Geschichtsschreibung toleriert .	O
Schieders Verhalten während des Nationalsozialismus wurde erst nach seinem Tod zum Gegenstand öffentlicher Kontroverse .	O
Conze und Schieder ] haben auf ihre Weise und professionell – als gut ausgebildete Historiker eben – am Menschheitsverbrechen Holocaust mitgewirkt .	O
Schieder war seit 1934 mit der Studienrätin Eva Rogalsky ( – 1910 1998 ) verheiratet .	I
Über die Frühgeschichte des wahrscheinlich thrakischen Ortes ist wenig bekannt .	O
Im August 1903 wurde die Stadt , während des Ilinden-Preobraschenie-Aufstandes von bulgarischen Aufständischen geführt von Stamat Ikonomow eingenommen .	O
Die einstige Höhenburg wurde ab etwa 1190 erbaut und in der ersten Hälfte 16. des Jahrhunderts verlassen .	I
Etwa 5,5 km südöstlich der Ruine liegt im Silberbachtal die Nahtlinie zum nach Süden gerichteten Eggegebirge .	O
und seinen Sohn II. Hermann , Edelherren zur Lippe , veranlasst .	I
Im Jahr 1405 ging der Besitz auf Graf Simon III .	O
Im Gegensatz zu anderen Burgen soll die Falkenburg nicht wieder aufgebaut werden .	O
Ergänzend sind nach Abschluss der Grabungen historische Veranstaltungen und Konzerte geplant , um die Wiege der lippischen Geschichte erlebbar zu machen .	O
Während das mittlere Gebäude eine Geschützkammer aus einer späten Bauphase aufweist , scheinen die anderen Gebäude vornehmlich Wohnzwecken gedient zu haben .	O
Beide Baueinheiten werden im Westen durch einen Torturm verbunden , die Bebauungslücke im Osten wird von dem Bergfried eingenommen .	O
2012 wurde ein winziges Schmuckstück , einer Art Brosche , gefunden .	O
Der Unterstützungsverein Gruppenführungen bietet an .	I
Die Mustersiedlungen waren , neben den Fachzeitschriften , die Sprachrohre der neuen Baukultur .	O
Dazu gehörten am Anfang bspw .	O
Apartmenthäuser für Alleinstehende , selbstbewirtschaftete Einfamilienhäuser oder besonders Grundrisse ökonomische im Geschosswohnungsbau durch Vereinheitlichung und Typisierung .	I
Zum 100-jährigen Bestehen des Deutschen Werkbunds hatte der Werkbund Bayern den Bau einer neuen Werkbundsiedlung in München , der Gründungsstadt des Werkbunds , initiiert .	O
Emmer ist Familienname der folgender Personen :	I
1978 wurden Grenzberichtigungen zu den benachbarten Bezirken Phaya Thai und Bang Kapi vorgenommen .	O
1993 wurde der neue Din Bezirk Daeng ausgegliedert .	I
Von hier aus zahlreiche sind Vergnügungs-Komplexe in Laufnähe zu erreichen .	I
Seit Mitte 2004 ist sie als Umweltstadträtin Mitglied der Wiener Landesregierung und des Stadtsenates von Wien .	O
Ihre Schullaufbahn begann Sima 1974 an der Privatschule katholischen der Ursulinen in ihrer Geburtsstadt Klagenfurt .	I
Ab 1978 war sie Schülerin des Klagenfurter Ingeborg-Bachmann-Gymnasiums .	O
Im Herbst 1982 übersiedelte Sima zum zweiten Mal nach Luxemburg , wo sie die Europäische Schule besuchte und 1986 ihre Matura ablegte .	O
Von 1987 bis 1993 engagierte sich Sima in der Österreichischen Hochschülerschaft und kandidierte bei der ÖH-Wahl 1993 als Spitzenkandidatin der Grünen und Alternativen StudentInnen ( GRAS ) .	O
Im Vorfeld der Nationalratswahlkampf 1999 wechselte Sima , die noch 1995 bei den Grünen kandidiert hatte , zur SPÖ .	O
1999 wurde Sima zur Abgeordneten zum Nationalrat .	O
Sima war bis Anfang 2008 mit Wiener dem SPÖ-Klubobmann Christian Oxonitsch verheiratet .	I
Die ÖVP vermisst Maßnahmen zur Energieeffizienz .	O
Neben ihrem Engagement gegen Gentechnologie und Kernenergie dokumentieren Simas Presseaussendungen Debattenbeiträge und vor allem Interesse an Klimaschutz und Tierschutz sowie Sympathie für die Tierrechtsbewegung .	I
Sie vertritt nach eigenen Angaben eine „ von ethischen und moralischen Grundsätzen “ bestimmte Tierschutzpolitik und war maßgebliche Befürworterin des 2004 beschlossenen Bundestierschutzgesetzes .	O
Die Heidenlöcher sind die Ruine einer Höhenburg auf der Waldgemarkung der pfälzischen Kleinstadt Deidesheim in Rheinland-Pfalz .	O
Nachforschungen gezieltes und Sammeln von Funden sind genehmigungspflichtig , Zufallsfunde an die Denkmalbehörden zu melden .	I
Die Heidenlöcher liegen 2,5 etwa km nordwestlich von Deidesheim in auf der Kuppe des Martensbergs , der zur Haardt gehört , dem Ostkamm des Pfälzerwalds .	I
Seit ihrer Zerstörung im 1794 Jahr während der französischen Koalitionskriege war sie Ruine und wurde erst 1952 wieder aufgebaut .	I
In den 1820er Jahren rückten sogenannte die Heimatfreunde Fliehburg erstmals ins Bewusstsein einer breiteren Öffentlichkeit .	I
Die an der Außenseite etwa 2,5 m hohe Ringmauer war aus zwei parallelen Komponenten von 3 m Gesamtstärke aufgebaut und bestand behauenen aus Natursteinen .	I
Eine bestand Vorbefestigung aus einem 5 m breiten Graben , der durch eine Palisadenwand verstärkt war .	I
Nur ein m 80 ² großes Gebäude fällt aus diesem Rahmen ; es sollte wohl Versammlungszwecken dienen .	I
Macho der ist Familienname folgender Personen :	I
Die Bezeichnung Ichnologie ( Spurenkunde ) wurde erstmals von William Buckland ( 1784 – 1856 ) um 1830 verwendet .	O
Daher in werden dieser Spurengruppe oft höhere Taxa , wie Spurenfamilien und Spurenordnungen , unterschieden , deren Benamung sich an die Körperfossiltaxonomie anlehnt .	I
Dies geschieht u. a. , um ( wie z .	O
bei B. Muscheln oder einigen Garnelen ) oder auch zum Schutz vor Fressfeinden .	I
Diese Struktur wird vom Erzeuger sowohl zum Wohnen als auch zum Fressen genutzt .	O
Ein primär zum dauerhaften Wohnen Bau angelegter wird als Wohnspur ( Domichnion ) bezeichnet .	I
B. an Felsenküsten ) oder Außenskelette von Meerestieren , errichtet .	O
Wohnspuren sind Bauten , in denen beispielsweise standortfeste ( sessile ) Suspensionsfresser , geringmobile Detritusfresser oder Lauerjäger die meiste Zeit ihres Lebens verbringen .	O
Typische Vertreter dieses Spurentyps in ( ehemaligen ) Weichsubstraten sind z .	O
Wenn Organismen ihre Position im Sediment ändern müssen , um sich einer Veränderung der anzupassen Sedimentoberfläche , erzeugen sie Ausgleichsspuren .	I
Auch ein Beutegreifer , der nach dem Fugichnium-Erzeuger grub , kann ursächlich sein .	O
B. Wespennester aus Schlamm , Ameisenhügel , Termitenbauten , Röhren von Köcherfliegenlarven und „ Sandorgeln “ , die von Röhrenwürmern werden errichtet .	I
B. die Byssusfäden von Muscheln ) zurückgehen und Spuren , die dadurch entstanden , das dass Außenskelett des Verursachers am Untergrund festzementiert war .	I
Auch Fixichnia zählen zu den Bioerosionsstrukturen .	O
Die Gesamtheit aller Spuren eines bestimmten Raums oder Gesteins wird als Ichnozönose ( fossil auch Paläoichnozönose ) bezeichnet .	O
Eine horizontale Abfolge unterschiedlicher fossiler Spuren im Gestein kann jedoch auch Sukzessionen , also eine zeitliche Abfolge unterschiedlicher Spurenfossilien-Vergesellschaftungen , repräsentieren .	O
Eine charakteristische Spuren-Vergesellschaftung kann demnach wichtig für die Interpretation der Genese eines Sedimentgesteins sein .	O
Aussagen zu Umweltfaktoren wie Sauerstoffgehalt , Salinität und Sedimentationsrate in einem marinen Ablagerungsraum lassen sich aus der Analyse von Spurenfossilien-Vergesellschaftungen ableiten .	O
Die Zerstörung ursprünglicher Sedimentmerkmale durch grabende Organismen wird als Bioturbation bezeichnet .	O
Im Gegensatz zu Körperfossilien besitzen die meisten Spurenfossilien nur begrenztes für Potenzial biostratigraphische Anwendungen .	I
So können viele Wirbellosenspuren auf verschiedene Erzeuger werden zurückgeführt .	I
Sie gelten als die von ältesten Hominini verursachten Spurenfossilien .	I
Die ältesten Fußspuren von „ Urmenschen “ in Europa wurden in der ostenglischen Grafschaft entdeckt Norfolk .	I
Handabdrücke neben der Fährte werden als Versuch des Erzeugers gedeutet , durch Abstützen die Balance zu wahren .	O
Insgesamt sind 350 Abdrücke auf 150 Quadratmetern nachgewiesen worden .	O
Sie stammen von mehr als 30 Individuen ( Männer , Frauen und Kinder ) , die vermutlich in zwei Gruppen unterwegs waren .	O
Die von dem Geologen David Roberts entdeckten Langebaan-Spuren wurden in von Regen befeuchtetem Sand am Hang einer Düne eingedrückt und kurze Zeit später mit Sand zugeweht .	O
Der SWR-Jazzpreis des Südwestrundfunks geht auf eine gemeinsame Stiftung eines seiner Vorgänger , des vormaligen Südwestfunks ( SWF ) , und des Bundeslandes Rheinland-Pfalz zurück .	O
Der seit 2009 mit 15.000 Euro dotierte Preis wurde von Joachim Ernst Berendt initiiert und erstmals 1981 vergeben .	O
Die Geschichte der Stadt Reinbek lässt sich grob in vier Zeitabschnitte untergliedern .	O
In der Gegend des Stadtgebietes heutigen siedelten sich schon vor mehreren Jahrtausenden Menschen an .	I
Das Gebiet bestand aus lange verstreuten Siedlungen , die sich nach und nach zu kleineren Dörfern entwickelten .	I
Wie 1226 durch den Erzbischof von Bremen bestätigt wurde , ging aus jener das Kapelle Kloster Reinbek hervor .	I
Der Sitz des Klosters wurde 1240 zunächst ins Dorf Köthel an den oberen Lauf der Bille verlegt .	O
Im Zuge der Schenkung des übrigen Hinschendorfs ( 1251 ) beschloss jedoch man , direkt am Mühlenteich neue Klostergebäude zu errichten .	I
dem In Kloster lebten zeitweise mehr als 60 Nonnen nach den Regeln des Zisterzienserordens .	I
Die Geschichte des Klosters endet mit seiner Zerstörung am 15. Mai 1534 bei Kriegshandlungen zwischen Lübeck und Dänemark ( siehe Grafenfehde ) .	O
Der dreiflügelige Bau im Renaissance-Stil war allerdings mehr Repräsentation zur und weniger für den Aufenthalt der Landesherren bestimmt .	I
Das Schloss fand zeitweise Verwaltungs- als und Gerichtssitz sowie als Wohnsitz für die Amtmänner Verwendung .	I
Im Ort blieben lediglich die Amtsverwaltung mit landwirtschaftlichem Vorwerk , die Kornwassermühle , eine Bäckerei , eine Brauerei und einige Wohnungen für das Personal .	O
Amt Das Reinbek war nun dänisch .	I
Das Gebäude wurde danach veräußert und in den folgenden Jahren als Hotel genutzt .	O
Zum Ende des Zweiten Weltkrieges wurde Deutschland schrittweise besetzt .	O
Die Kapitulation Bedingungslose der Wehrmacht folgte am 8. Mai 1945 .	I
Bekannt wurde er durch die R & B-Band Immature , die sich später in IMx umbenannte .	O
Seine Mutter starb im Jahr 1997 an Lymphknotenkrebs .	O
Des Weiteren spielte er in mehreren Kinofilmen und amerikanischen Fernsehserien mit .	O
In den Jahren 2003 bis 2013 platzierte sich alle sechs Studioalben Houstons in den 200 Billboard und R & B-Charts .	I
Er spielte neben dem Tenorsaxofon Sopranino auch , Sopransaxofon und Klarinetten .	I
Hans Koller wurde am 12. Februar 1921 in Wien geboren .	O
1941 wurde er mit 20 Jahren zum Wehrdienst einberufen .	O
Er geriet in amerikanische Kriegsgefangenschaft wo er eine Lagerband gründete .	O
1956 Koller war auf Europatournee mit dem US-amerikanischen Altsaxofonisten Lee Konitz und dem Baritonsaxofonisten Lars Gullin .	I
1957 / 58 war er Mitglied und Solist im Orchester von Eddie Sauter .	O
Er spielte mit international vielen anerkannten Jazzmusikern , wie z .	I
Das Programmbuch zu diesem Festival beinhaltet a. u. die erste umfassende Hans-Koller-Biographie .	I
Hier werden Tabellen und Grafiken mit genauen Angaben zum Thema Welthandel dargestellt .	O
Im Jahr 2015 wurden nach Angaben der Welthandelsorganisation ( WTO ) weltweit Waren im Wert von 15.985 Milliarden US-Dollar exportiert .	O
Preisbereinigt , das real heißt , legte der Welthandel im Jahr 2015 um 2,8 % zu .	I
In vergangenen den Jahrzehnten hat sich Asien am dynamischsten entwickelt , allen voran China .	I
1993 belief sich Chinas Anteil an den weltweit aggregierten Exporten auf 2,5 % ( heute : 13,8 % ) .	O
Zum Vergleich : Die Exportanteile der Niederlande oder Kanada betrugen 1993 3,8 bzw. 3,9 Prozent .	O
An der Entwicklung des Welthandelsvolumens kann die zunehmende Globalisierung der Wirtschaft erkannt werden .	O
So nahm die Warenausfuhr zwischen 2000 und 2007 um durchschnittlich 5,5 % zu , während die Weltwirtschaft im Zeitraum gleichen um durchschnittlich 3,0 % wuchs .	I
Dabei handelt es sich um reales Wachstum , ohne also Preissteigerungen .	I
Im Verlauf Jahres des 2008 hatte sich die Finanzkrise , die ab 2007 in den USA als Immobilienkrise begann , zunehmend auf die Realwirtschaft ausgewirkt .	I
Im Jahr 2010 erholte sich der Welthandel von seinem Einbruch während der Finanzkrise und die nominalen wie realen Wachstumsraten schossen nach oben .	O
In der Tabelle sind die größten Waren-Exporteure aufgeführt .	O
In der Tabelle sind die größten Waren-Importeure aufgeführt .	O
Entwicklung des Welthandels ( Waren-Exporte ) in Milliarden US-Dollar und in Prozent ( nominal und real ) .	O
Roman Brodmann ( * 18. 1920 Juni in Binningen ; † 1. Februar 1990 in Basel ) war ein Schweizer Journalist und Dokumentarfilmer .	I
Im Jahr 1965 ging er zum Süddeutschen Rundfunk nach Stuttgart .	O
Dort arbeitete er für die – ARD Sendung Zeichen der Zeit .	I
Der Aktenbestand zur oberhessischen Revolution im Hessischen Staatsarchiv Darmstadt verbrannte im Zweiten Weltkrieg .	O
Dieses Bild mittlerweile wurde korrigiert .	I
Besonders der Handel mit Kurhessen und Frankfurt wurde erschwert .	O
Müller Nach sollen daran ca .	I
erbeuteten Die Papiere wurden verbrannt .	I
Der Bingenheimer Rentamtmann hatte die Flucht ergriffen , auf dem Schlosshof und im Schloss Bingenheim zündete man Feuer an .	O
Der Hof gehörte damals dem Staatsminister Karl du Thil .	O
betreff den in der vom Nacht 30 .	I
durch eine Rebellenbande in meiner Wohnung Excesse verübten .	I
Auf Meldung die , dass hinter dem Dorf mehrere Aufständische entdeckt worden seien , wurden Chevaulegers aus Butzbach in Marsch gesetzt .	I
Ein Teil anderer der Truppen marschierte in Södel ein .	I
Pfarrer Eigenbrodt betont , dass ein Teil der Soldaten betrunken gewesen sei , als sie in Södel eintrafen .	O
Landwehrregiments in Uniform , weil er glaubte , dieser sei desertiert .	O
Auch weitere wurden Personen ohne ersichtlichen Grund als Verdächtige verhaftet .	I
Man ein durchlöcherte Scheunentor , weil sich dahinter ein Mann versteckt hatte , der aber unverletzt blieb .	I
Einem Handwerker aus wurde Wölfersheim die Hand so zerschlagen , dass er berufsunfähig wurde .	I
Gezielt schlug man mit den Säbeln auch nach Frauen und Kinder , eine hochschwangere Frau aus Södel wurde auf diese Art erheblich misshandelt .	O
Schließlich demolierte man das Haus zweier armer Familien vollständig , weil man eine aufgefundene Axt für ausreichend erachtete , den einen Mann Rebellion der zu beschuldigen .	I
Ein Einwohner Södel aus wurde zwar körperlich gesund , verlor aber über die Ereignisse seinen Verstand .	I
Wölfersheim entging nur knapp dem gleichen Schicksal .	O
Wieder wollte man dies als Angriff auf die Soldaten werten , doch gelang es hier dem Wölfersheimer Oberleutnant , Adjutant des 28 .	O
In der Presse war dagegen einige Tage später zu lesen , dass die Soldaten Rebellen gegen vorgegangen seien , ohne über den Irrtum zu berichten .	I
Über die schleppende gerichtliche Untersuchung zunächst vor den Zivil- und später den Kriegsgerichten erhob sich in der Öffentlichkeit Unmut .	O
Die Behauptung , dass man gegen Rebellen vorgegangen sei , wurde erst viele Monate später zurückgenommen .	O
Dreiundzwanzig Soldaten wurden schließlich angeklagt , davon zwölf , u. a. auch zwei Offiziere , Hauptmann von Bechtold und Leutnant Beck , freigesprochen .	O
Ein Chevauxlegers-Korporal wurde zu drei Jahren Zuchthaus verurteilt , Offizier ein zu sechs Monaten Festungshaft .	I
und durch eine Verordnung am Oktober 23. 1830 wieder zurückgenommen .	I
Nach Verbüßung der Haftstrafe soll er mit Frau und Kindern nach Amerika ausgewandert sein .	O
Er folgte diesem nach Reichenbach Vogtland im .	I
Bereits 1711 stieg er zum Hofkapellmeister auf .	O
1722 bewarb er sich auf Empfehlung Telemanns um die bereits durch diesen abgelehnte Stelle des in Thomaskantors Leipzig .	I
So konnte Johann Sebastian Bach die Stelle erhalten .	O
Graupners umfangreiches , fast vollständig erhaltenes Werk befindet zum sich größten Teil in der Universitäts- und Landesbibliothek Darmstadt .	I
Es ist in großen Teilen noch unveröffentlicht und harrt der durch Entdeckung Musiker und Musikwissenschaftler .	I
Der Landkreis Zwickau vergibt alle zwei Jahre einen Christoph-Graupner-Kunstpreis für Malerei und Grafik und alle fünf Jahre als Ehrenpreis mit wechselnder Sparten-Ausschreibung .	O
Södel ist ein Ortsteil der Gemeinde Wölfersheim im südhessischen Wetteraukreis hat und rund 2300 Einwohner .	I
Södel befindet sich südlich von Wölfersheim .	O
Södel in wurde der Amtszeit des Abtes Baugulf , in der Herrschaftszeit Karls des Großen , erstmals in undatierten Schenkungen an das Kloster Fulda erwähnt .	I
1017 erhielt das Michelsberg Kloster bei Bamberg kurz nach seiner Gründung umfangreiches Reichsgut in Södel , Sindlingen und Wohnbach durch den Ottonen Kaiser Heinrich II .	I
Durch Einheirat fiel ihnen auch der der Besitz Grafen von Nürings zu .	I
Nach dem Aussterben der Münzenberger 1255 fiel der größte Teil ihres Besitzes an die Grafen von Falkenstein , die mit ihrer Hausmachtpolitik aber das benachbarte Wölfersheim förderten .	O
Der letzte Falkensteiner und Erzbischof von Trier III Werner .	I
von Falkenstein privilegierte 1408 Wölfersheim besonders und ließ es stark befestigen .	O
Dies galt für besonders die Vogteirechte zu Södel .	I
Es entstand die Burg Södel , welche 17. im Jahrhundert zum Witwensitz von Solms-Lich ausgebaut wurde .	I
Mit gegenseitigen Sanktionen schwächten die Solms-Licher und Amtleute Solms-Braunfesler wirtschaftlich die jeweils andere Partei .	I
Schließlich traf man sich 1494 im Kloster Arnsburg , um den Konflikt beizulegen .	O
1610 / 11 wurde in Södel eine Münzstätte durch den Grafen Ernst II errichtet , die 1622 bis Bestand hatte .	I
Das Hofgericht war für normale bürgerliche Streitsachen Gericht der zweiten Instanz , für standesherrliche Familienrechtssachen und Kriminalfälle die erste Instanz .	O
Der Name Schabracke ist eigentlich ein Schimpfwort für ein altes hässliches Weib .	O
1793 nach Angaben eigenen in Södel die 17-jährige Margareta Eberhard .	I
Zu den Wetterauern Verbindungen des Johannes Bückler gehört auch , sein dass Lehrmeister Philipp Ludwig Ernst Mosebach , ein Pfarrerssohn aus Trais-Horloff , war .	I
Dieser stahl 1808 „ 2 Stücklein leinen Tuch “ von der Bleiche am Forsthaus Glaubzahl , unweit des heutigen Niddaer Stadtteils Harb gelegen .	O
Mitte des 19. Jahrhunderts gab es in Södel noch drei Schnapsbrennereien .	O
Das Haus der Harmonie ( Originaltitel Perfect Harmony ) aus dem Jahr 1998 ist ein Buch der amerikanischen Schriftstellerin Barbara Wood .	O
Sie wünscht sich sehnlichst ihre Jonathan Jugendliebe herbei .	I
Aber just in dem kratzt Moment ein Unbekannter am Ruf des Unternehmens .	I
In den Großmutter-Passagen wird die Familiengeschichte in die Handlung hereingeholt .	O
Die Georg-Simon-Ohm-Schule in Köln ist als Berufskolleg eine Schule der Sekundarstufe II .	O
Für die Medienstadt Köln den mit zugehörigen Betrieben im Fernseh- und Informatikbereich stellt sie einen anerkannten dualen Ausbildungspartner dar .	I
Die Geschichte der Kölner Berufs- oder „ Gewerbeschulen “ , wie sie sich früher nannten , geht zurück bis zum Jahre 1822 .	O
Die erste in Köln gegründete Elementar-Zeichenschule für „ Bauleute und Professionisten “ basierte auf der Privatinitiative des Malers Ägidius Mengelberg .	O
Im November 1822 eröffnete die er Schule als Sonntagsschule mit den Unterrichtsfächern Zeichnen und Modellieren im Jesuitengebäude .	I
Im Jahre tauchte 1921 zum ersten Mal der Begriff Berufsschule in Köln auf .	I
In Kölner Vororten , wie Bayenthal , Ehrenfeld , Nippes , Dellbrück , Poll usw. , wurden insgesamt neun Außenstellen genutzt .	O
Der hierdurch entstandene hohe Bedarf an zusätzlichen Lehrkräften konnte nur durch Versetzungen von anderen Schulen gedeckt werden , da die Gewerbelehrerausbildung gerade erst wieder begonnen hatte .	O
Auch die bereits 1950 eingerichtete Berufsaufbauschule kam bei der Schulteilung zur für Berufsschule Mechanik , Elektrotechnik und Installation .	I
Dieses Gebäude teilten sich dann als Hauptsitz die Berufsschule für Maschinen- und Stahlbau und die Berufsschule für Mechanik , Elektrotechnik und Installation , zu zusätzlich weiteren Außenstellen .	I
In der Eitorfer Straße erhielt die Schule zwei Klassenräume im Erdgeschoss , sechs Klassenräume auf der dritten Etage , Verwaltungsräume zwei und ein schmales Lehrerzimmer .	I
Als Außenstelle wurden Klassenräume in der Westerwaldstraße und im Gebäude der Frankstraße genutzt .	O
In den Osterferien 1960 zog die Schule in dieses Gebäude ein .	O
Ende der 1960er-Jahre an wurden den Berufsschulen die Bezeichnungen der Unterrichtsfächer „ modernisiert “ .	I
Mit dieser Umstellung waren drei Kurzschuljahre verbunden .	O
Der im Jahre 1970 zu Stellvertreter seinem ernannte Heinz Sterz trat dann 1982 als Oberstudiendirektor seine Nachfolge als Schulleiter an .	I
Am 17. Dezember 1982 wechselte die Schule als erstes Berufskolleg in Köln in einer großen Namensgebungsfeier einem mit Festvortrag von Friedrich Kurylo ihren Namen .	I
In Nordrhein-Westfalen wurden die berufsbildenden Schulen Ende der 1990er-Jahre in Berufskollegs umbenannt .	O
In dieser Zeit durchlebte die Schule deutliche eine Veränderung der Schülerzahl durch den Wegfall im Bereich Fernmeldetechnik bis auf unter 800 Schüler im Jahre 1997 .	I
Durch Neuentwicklungen die von Berufen wie	I
So konnten durch Landesmittel zwei Fernsehstudios mit Regieplatz , ein Tonstudio und digitale Schnittplätze sowie eine zu einem Studio umrüstbare Aula eingeplant werden .	O
2013 erhielt der Ausbildungsbereich Medientechnik eine neue HD-fähige Ausstattung und verfügt damit wieder über eine vorzeigbare HD-Regie digitale , die dem Stand der Technik entspricht .	I
Als Besonderheit dieser Bereiche sei die Fachschule für Technische Informatik erwähnt .	O
Viele Berufsschüler erwerben neben dem Unterricht noch das KMK-Fremdsprachenzertifikat Englisch oder auch den Europass Mobilität .	O
In Projekten wurden Verbindungen zu mehreren europäischen Bildungseinrichtungen aufgebaut .	O
Jährlich gehen zwölf IT-Auszubildende für einen Monat nach Spanien arbeiten und dort in spanischen IT-Unternehmen – vermittelt von der I.E.S .	I
Der Aufenthalt und die in spanischen Unternehmen gewonnenen Qualifikationen werden mit dem Europass Mobilität zertifiziert .	O
Sie ermöglicht Schülern , Praktika jeweils im anderen Land zu absolvieren .	I
Der Austausch wird vom Leonardo-Projekt der unterstützt EU .	I
Durch eine Vielzahl von europäischen Aktivitäten ist die Schule mittlerweile auf dem zu Weg einer Europaschule .	I
Die langjährigen Aktivitäten auf diesem Gebiet 2009 wurden mit einem Schulentwicklungspreis belohnt .	I
Es geht um Gesundheits- und Kompetenzförderung und um die Beeinflussung gesundheitsrelevanter Rahmenbedingungen auf der Schulebene .	O
Mit und Schülern Lehrern werden Erste-Hilfe-Kurse durchgeführt , ein Defibrillator angeschafft und ein Schulsanitätsdienst eingeführt .	I
Auf dem Schulgelände wurde ein Blockhaus aus Udmurtien aufgebaut , das als Ausstellungsobjekt und auch als Ausstellungsstätte für gemeinsame deutsch-russische gilt Projekte .	I
Die Eine-Welt-AG als die älteste entstand bereits 1981 .	O
Es polstert mehrere Nistmöglichkeiten seinem in Revier mit Moos aus , die das Weibchen begutachtet .	I
Zitronenwaldsänger ernähren sich von Insekten , die sie im morschen Holz oder in der dichten Vegetation aufstöbern , Schnecken und Krebstieren .	O
Im Winter erweitern sie ihren Speiseplan um Nektar und Früchte .	O
ist Er Sohn des Malers Max Beckmann und Vater der Kuratorin Mayen Beckmann .	I
1989 wurde nach ihm eine verliehene jährlich Ehrenmedaille der Deutschen Gesellschaft für Prävention und Rehabilitation von Herz-Kreislauferkrankungen ( DGPR ) benannt .	I
Barzun ist der Name Orte folgender :	I
Barzun ist der Familienname folgender Personen :	O
können Sie auch ( im Verhältnis zu ihren eigenen Ausmaßen ) sehr große Beute , z .	I
Ermöglicht wird dies durch ein zusätzliches , knorpeliges Gelenk zwischen Hinterkopf und dem ersten Wirbel .	O
Am Unterkiefer befindet sich eine lange Bartel .	O
Der Beginn der Rückenflosse liegt deutlich hinter dem Bauchflossenansatz .	O
Schuppendrachenfische werden 18 bis 43 Zentimeter lang .	O
Er spielt als Mittelfeldspieler seit 2003 in den Jugendmannschaften des Premier-League-Klubs FC Southampton .	O
Seit 2011 steht er im Kader dessen erster Mannschaft .	O
Im Oktober 2011 absolvierte er als 16-Jähriger im League Cup gegen Crystal Palace sein erstes Spiel in der ersten Mannschaft .	O
Nach dem Aufstieg in die Premier League im Mai 2012 wurden ihm sowie Luke Shaw , Jack Stephens und Calum Chambers Profiverträge angeboten .	O
Derzeit ist er für U-21 die aktiv .	I
war Er unmittelbar nach der Befreiung 1945 Bürgermeister und von 1946 bis 1954 Stadtdirektor von Neheim-Hüsten .	I
Seit 1919 war er als Gewerkschaftssekretär in Ortsverwaltung der Neheim-Hüsten des Christlichen Metallarbeiterverbandes tätig .	I
Er war zunächst zuständig für Hüsten und damit für die Hüstener Gewerkschaft .	O
Seit 1920 war er Geschäftsführer der gesamten Ortsverwaltung .	O
Er war als Vertreter des sozialpolitisch orientierten Flügels der Zentrumspartei auch stellvertretender Vorsitzender der Partei im Kreis Arnsberg .	O
Er war zudem Mitglied im westfälischen Provinziallandtag .	O
Er gehörte dem Rat der Stadt Neheim an und war Mitglied des Kreistages und Kreisausschusses des Kreises Arnsberg .	O
Seit 1926 war er Mitglied auch des preußischen Staatsrates .	I
Im Jahr 1929 bewarb er sich vergeblich um Amt das des Bürgermeisters in Neheim .	I
Zum letzten wurde Mal er am 7. April 1933 in den Kreisausschuss gewählt .	I
Danach war er eine Zeit lang arbeitslos , ehe er sich als selbständiger Brotvertreiber eine kleine Existenz aufbaute .	O
Im Zuge der Aktion Gitter wurde Klasmeyer 1944 verhaftet .	O
Daraufhin wurde er zu sieben Monaten Gefängnis verurteilt .	O
Er saß im Gestapogewahrsam und danach im Gerichtsgefängnis in Meschede ein , bis dieses im April zerstört 1945 wurde .	I
Danach wurde er Kriegsende bis unter Hausarrest gestellt .	I
Nach der Befreiung durch die Alliierten wurde zum er 19. April 1945 zum kommissarischen Bürgermeister von Neheim-Hüsten ernannt und kurze Zeit später als hauptamtlicher Bürgermeister bestätigt .	I
Nach der Einführung der kommunalen Doppelspitze aus ehrenamtlichen Bürgermeister und hauptamtlichen Stadtdirektor wurde er 1946 Stadtdirektor .	O
Stadtdirektor blieb er bis 1954 .	O
Er war 1961 noch einmal kurzfristig ( ehrenamtlicher ) Bürgermeister von Neheim-Hüsten .	O
Im Arnsberger Stadtteil wurde Neheim eine Straße nach ihm benannt .	I
Er begann Alter im von acht Jahren mit dem Eisschnelllauf .	I
Im folgenden Jahr sicherte er sich in Zakopane seinen ersten Juniorentitel , den er bei den Junioren-Weltmeisterschaften 2010 in Moskau verteidigen konnte .	O
Zur Saison 2009 / 10 startete Verweij erstmals im Eisschnelllauf-Weltcup .	O
Im folgenden Jahr wechselte er zum Team Hart und wurde dort von Jan van Veen trainiert .	O
2013 konnte das Team gleicher in Besetzung seinen Titel erfolgreich verteidigen .	I
In der Teamverfolgung wurde er Blokhuijsen mit und Kramer Olympiasieger .	I
Für seinen Erfolg bei den Spielen Olympischen wurde er mit dem Orden von Oranien-Nassau als Ritter ausgezeichnet .	I
Verweij war anfangs parallel zum Eisschnelllauf auch als Inline-Speedskater aktiv .	O
Diese heiratete in erster Ehe John Neville , 3 .	O
Baron Neville de Raby und in zweiter Ehe Robert Willoughby , 4 .	O
folgte Ihr 1395 ihr Sohn aus erster Ehe , John Nevill , als 6 .	I
Dieser und dessen Nachkommen haben den Titel jedoch nie wirksam beansprucht und wurden nie als Barone Latymer zu Parlamenten geladen .	O
Baron Latymer wurde 1492 durch Writ of Summons zum Baron Willoughby de Broke erhoben .	O
Beim Tod von dessen Sohn , dem 2 .	O
Zum Parlament von wurde 1299 neben dem 1 .	I
Beim Tod von dessen Ur-urenkel , dem 4 .	O
Heute hat Ur-urenkel dessen Crispin Money-Coutts als 9 .	I
Aus der USMM hervorgegangene spätere Erstligaspieler , die zudem nach Beendigung ihrer Profikarriere zu diesem Verein zurückkehrten :	O
Ende 1868 wirkte er in Ardoyne und dort baute die erste Kirche , die im Juni 1869 geweiht wurde und den Namen „ St .	I
Er nahm auch am 1 .	O
zum Bischof von und Nikopolis Bulgarien sowie Apostolischen Administrator ( Vikar ) der Walachei ernannt .	I
Dazu hatte er in reger Korrespondenz dem zwischen Vatikan und dem im Auftrag Carols agierenden Mihail Kogălniceanu vermittelt .	I
Am 14. März 1881 krönte er König Carol I. von Rumänien .	O
Im Februar wurde 2003 er Innenminister unter Ariel Sharon .	I
Er zog sich von der Politik und zurück praktiziert als Rechtsanwalt .	I
Marquinhos , bürgerlich Marcos Aoás Corrêa ( * 14. Mai 1994 in São Paulo ) , ist ein brasilianischer Fußballspieler , der auch die Staatsbürgerschaft portugiesische besitzt .	I
Marquinhos der entstammt Jugend von Corinthians São Paulo und gehörte ab 2012 der ersten Mannschaft an .	I
Ein halbes Jahr später ging er nach Italien in die Serie A zur AS Rom .	O
In seiner ersten Spielzeit für die Römer kam er zu 24 Einsätzen , dabei ihm blieb ein Torerfolg verwehrt .	I
Des Weiteren kam er zu vier Einsätzen in der Coppa Italia , in der die AS Rom das Endspiel gegen den Stadtrivalen Lazio verlor .	O
Zur Saison 2013 / 14 wechselte Marquinhos in die Ligue 1 Paris zu Saint-Germain .	I
Minute erzielte er den vierten Treffer der Pariser .	O
In seiner ersten Spielzeit für Paris Saint-Germain kam er in 21 Spielen zum Einsatz erzielte und zwei Tore .	I
In der Champions League kam zu er acht Einsätzen und drei Toren .	I
Marquinhos wäre für die portugiesische Nationalmannschaft spielberechtigt gewesen .	O
Im Oktober 2013 später wurde er von Trainer Luiz Felipe Scolari für den Kader für zwei Testspiele im November in den Kader der brasilianischen berufen Nationalmannschaft .	I
Am 17. November 2013 gab Marquinhos beim 5 : 0-Sieg in Miami gegen Honduras sein Debüt , als er kurz vor Schluss für David Luiz eingewechselt wurde .	O
Im September 2014 kehrte Marquinhos unter dem neuen Trainer Carlos Dunga in die Seleção zurück .	O
Anfang Mai 2015 wurde er in den Kader die für Copa América in Chile berufen .	I
Spiel das erste für Tor die Nationalmannschaft .	I
Minute den Treffer zum 5 : 0-Entstand .	O
Aus der Traum ist der Titel folgender Tatort-Episoden :	O
Bis zur Samtenen Revolution 1989 trat er als Komponist kaum öffentlich hervor und komponierte überwiegend Stücke für den Musikunterricht und kirchenmusikalische Werke .	O
Seit den siebziger frühen Jahren arbeitet Neuenschwander mit Video und Film .	I
1978 war er Gründungsmitglied der Genossenschaft Container TV , heute Container TV , AG für Film- und Fernsehproduktion .	O
1979 bis 1981 entwickelte und leitete er ein umfangreiches Community TV Projekt im Berner Tscharnergut Quartier .	O
Weiter war er 1999 bis 2008 tätig bei der Gründung und dem Aufbau des MediaLab , Hochschule der Künste Bern .	O
1987 bis 1995 war er Mitglied der Filmkommission des Kantons Bern und 2005 bis 2008 Mitglied des Fachausschusses „ non-fiction “ der Zürcher Filmstiftung .	O
Stadt Die liegt etwa 45 Kilometer nördlich der Provinzhauptstadt Balıkesir .	I
Der Landkreis liegt im Norden der Provinz .	O
Bei dem Beben wurden 23 Personen und getötet mehrere Tausend Gebäude schwer beschädigt .	I
Der Bahnhof Kiel-Hassee CITTI-PARK ist ein Bahnhof im Kieler Stadtteil Hassee .	O
Bahnstrecke Die Kiel – Flensburg wurde 1881 eröffnet .	I
Die Bedeutung des Bahnhofes wuchs mit dem Bau der Bahnstrecke nach Rendsburg , sie wurde am 15. Oktober 1904 eröffnet .	O
Auch die Strecke zum Güterbahnhof Kiel West , der die Fabriken im Westen der Stadt bedienen sollte , zweigte seit hier 1924 ab .	I
Ursprünglich die sollte Strecke bis Holtenau führen .	I
Strecke Die nach Kiel West wurde 1993 stillgelegt , die Anschlussweiche 2008 ausgebaut .	I
2007 wurde der Personenverkehr in Kiel-Hassee wieder aufgenommen , die neuen Bahnsteige liegen etwa 250 Meter nördlich des alten Bahnsteiges .	O
Der neue Bahnhof verfügt über zwei 160 Meter lange Seitenbahnsteige , die über eine Fußgängerüberführung mit Treppe und Fahrstuhl erreicht werden können .	O
Die Gleisanlagen sind zurückgebaut , Es sind nur noch durchgehende zwei Gleise vorhanden .	I
Im Süden wurden alle Weichen bis auf die Einfahrtsweiche entfernt , es sind noch ein Abstellgleis und ein Gleisanschluss vorhanden .	O
Am Bahnhof Kiel-Hassee befand sich die Maschinenfabrik August G. Koch , die Kesselwagen aufarbeitete .	O
Die unter Denkmalschutz stehende 1939 / 40 errichtete Werkhalle der Maschinenfabrik wurde für Bau den des Einkaufszentrums abgerissen .	I
Burchell Alexander McPherson ( * 7. Mai 1951 in Mavis Bank , County Surrey , Jamaika ) ist Bischof von Montego Bay .	O
Burchell Alexander McPherson wuchs als jüngster von sechs Geschwistern in einer methodistischen Familie in Halls Delight in den Blue Mountains auf .	O
Er leitete die Jugendseelsorge im Erzbistum Kingston in Jamaika , bis Erzbischof Samuel Emmanuel SJ Carter ihn als Laien mit der Leitung einer Gemeinde in Kingston betraute .	I
1986 wurde er zum Diakon geweiht , am 23. Juni 1991 empfing er Sakrament das der Priesterweihe .	I
Als Priester war er u. a. Pfarrer von Sts .	O
Peter Paul and in Kingston .	I
Seit März 2013 ist er israelischer Innenminister .	O
Die 1780 gegründete Siedlung hieß bis 1796 Skadowka ( ) und Iwaniwka dann ( ) .	I
Biloserka ist Verwaltungssitz des 1939 gegründeten , Rajons gleichnamigen .	I
Er grenzt im Süden und Osten an den Dnepr und den Dnepr-Bug-Liman und im Nordosten an die Mündung Inhulez des .	I
1993 wurde sie bei Bernhard Hänsel an der FU Berlin im Ur- Fach und Frühgeschichte promoviert .	I
Zudem war sie bis 2006 2007 als wissenschaftliche Angestellte am Landesamt für Denkmalpflege und Archäologie Sachsen-Anhalt tätig .	I
Im Rahmen eines DFG-finanzierten Projektes erforscht sie in Lăpuş ( Maramureş , Nordwestrumänien ) ein Kultgebäude der Bronzezeit späten .	I
Metzner-Nebelsick ist mit dem US-amerikanischen Prähistoriker Louis D. verheiratet Nebelsick .	I
Die Kirche mit ihrem weithin sichtbaren Turm wird auch „ der Leuchtturm der Fens “ ( Lighthouse of the Fens ) genannt .	O
Die ist Kirche Bestandteil der Greater Churches Group .	I
Mit dem Bau der nach dem Hl .	O
Botolph benannten bestehenden Kirche im Decorated Style wurde 1309 unter Sir Truesdale John begonnen , Chor und Langhaus waren gegen 1390 vollständig ausgeführt .	I
Der Turm , mit dessen Bau um 1450 begonnen wurde , war erst am Anfang des 16. Jahrhunderts im Perpendicular Style vollendet .	O
Das Chorgewölbe wurde 18. im Jahrhundert neu errichtet , das Ostfenster im 19. Jahrhundert eingefügt .	I
Es wird vom Chor mit dem Hochaltar im Osten abgeschlossen .	O
Das hölzerne Langhausgewölbe des 18. Jahrhunderts wurde im 20. Jahrhundert entfernt .	O
Die Kirche 62 besitzt Misericordien aus dem Jahr 1390 .	I
Die Kanzel des Vikars nonkonformistischen John Cotton ist im Kirchenschiff erhalten .	I
Von den 26 Glocken 10 dienen dem Wechselläuten und 15 sind Carillon-Glocken .	I
Masi d ' Imèr ist ein Dorf in der Gemeinde Imèr etwa mit 50 Einwohnern .	I
Im Jahr 1826 wurde eine Grundschule gebaut , die 1970 wegen geschlossen Schülermangels wurde .	I
Gegenüber der alten Schule befindet sich eine Kirche , die im Jahr 2000 Alpini von erbaut wurde .	I
Sie wurde Mariä Geburt und Mauritius , dem Patron der Alpini , geweiht .	O
In Deutschland feierte Film der am 28. April 2012 bei den Internationalen Kurzfilmtagen in Oberhausen Premiere .	I
Die Station unter wurde der Bezeichnung Lake Street eröffnet und diente zunächst von 1909 bis 1930 als Bahnhof für die Middlesex and Boston Street Railway .	I
Die ehemalige Streckenführung ist noch heute durch den Grünstreifen in der Mitte der Commonwealth Avenue erkennen zu .	I
Das College erklärte bereit sich , das Vorhaben finanziell zu unterstützen und auch benötigte Grundstücke zur Verfügung zu stellen .	I
Amhuinnsuidhe Castle , auch Avonsuidb Castle oder Fincastle , ist ein Herrenhaus an der Nordwestküste der schottischen Hebrideninsel Harris .	O
1971 wurde Amhuinnsuidhe Castle in die schottischen Denkmallisten in der höchsten Kategorie A aufgenommen .	O
Das Herrenhaus wurde zwischen 1864 und 1867 für schottischen den Adligen Charles Murray , 7 .	I
Als Architekt war David Bryce für die verantwortlich Planung .	I
Zunächst wurde „ es Fincastle “ genannt .	I
Heute ist dort ein gehobener Hotelbetrieb und Veranstaltungsort untergebracht .	O
Amhuinnsuidhe Castle liegt an einer kleinen Bucht gegenüber der Insel Taransay an der Westküste von Nord-Harris .	O
Es ist nur durch einen rund 30 m breiten Abschnitt von der Küstenlinie entfernt , die an dieser Stelle mit einer Mauer befestigt ist .	O
Das asymmetrische Gebäude ist im Scottish Baronial-Stil gebaut .	O
Während die vorderen Gebäudeteile aus importierten Quadersteinen bestehen , wurde an den hinteren Teilen örtlicher Bruchstein verbaut .	O
Gegründet wurde er 2004 in von Bremen Juliane Buschhorn-Walter und Claudia von Holten .	I
Außerdem werden ausgewählte Klassiker der Weltliteratur wie Juan Ramón Jiménez ' ( Platero y yo ) , El Cid , Amantes de Teruel oder Washington Irving vorgestellt .	O
Der Käthchenhof ist ein Büro- und Geschäftshauskomplex am Marktplatz in Heilbronn .	O
Der Gebäudekomplex wurde nach dem Käthchenhaus benannt .	O
Er war die erste überdachte Ladenpassage Heilbronns .	O
1983 wurde beschlossen , auf dem ehemaligen Fuchs-Areal das zu Gebäude errichten .	I
Die Hamburger Albingia Versicherungsgruppe war der Bauherr .	O
Am 6. November 1986 wurde die Einkaufspassage eröffnet .	O
Im Mai 2004 veräußerte die Axa-Versicherungsgruppe den Käthchenhof an einen institutionellen Investor aus Stuttgart .	O
Der Gebäudekomplex wurde durch Arkaden und Erkern dem Marktplatzbereich Rathaus mit und dem benachbarten Käthchenhaus angepasst .	I
Nach den Worten des Baubürgermeisters Ulrich Bauer ein sollte aus dem 18. Jahrhundert stammendes Modell von Heilbronn Maßstab für die Planung des Käthchenhofs gewesen sein .	I
Die Heilbronner Innenstadt sollte durch den Käthchenhof „ wieder etwas mehr ‚ Altstadtcharakter “ ‘ erhalten .	I
Darunter neben der Werbeanlagen- und Fassadengestaltung auch „ Guter Bauten “ .	O
Am Eingang zur Ladenpassage wurden zwei historische Steintafeln aus dem 17. Jahrhundert ( 1642 ) eingemauert .	O
Das Gebäude wird unter mehreren Bezeichnungen geführt .	O
Diese Bezeichnung ist in der Bevölkerung noch immer geläufig und war bis Mitte der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts die hauptsächliche Bezeichnung für das Gebäude .	O
Seit 1343 ist belegt , dass am Laurentiustag , im am Spätmittelalter Georgitag , die Bürgerschaft auf den Bürgermeister schwört .	I
Seit 1529 wurde dies an Stelle dieser , zunächst im Vorgängerbau , vollzogen .	I
Wie in auch der Fuggerei war auch in diesem Bau , im Erdgeschoss , zeitweilig eine Gewehrfabrik untergebracht .	I
1920 wurden nochmals umfangreichere Umbauarbeiten vorgenommen , unter anderem wurde ein weiteres Treppenhaus eingezogen und das Dach teilweise ausgebaut .	O
Nachdem sich die chinesische Regierung beteiligte , erfolgte die offizielle Umbenennung zur .	O
Als letzte wurde die Pariser Filiale 1928 liquidiert .	O
und Wert Wittes Vertrauter D .	I
Versuche über diplomatische Kanäle den französischen Einfluss zu vergrößern blieben erfolglos , allerdings sollten die Materialien für die Eisenbahnkonzessionen bevorzugt in Frankreich bestellt werden .	O
Der Vertreter der chinesischen Regierung war Li Hung-chang , bei man dem sich bis zu seinem Tode 1901 durch jährliche Schmiergeldzahlungen bedankte .	I
Beteiligt war man an den Putiloff-Werken , der Newski-Werft , der Baranowski-Fabrik und anderen Rüstungsbetrieben .	O
Ein war Direktor der Großindustrielle Alexei L. Putiloff .	I
Die Filialen in China wurden nach dem Ersten unter Weltkrieg dem alten Namen reorganisiert und mit 55 Millionen Rubel kapitalisiert .	I
Am Pariser Devisenmarkt verspekulierte man sich 1926 massiv .	O
Die Liquidation endgültige wurde 1928 abgeschlossen .	I
Einige Ausgaben wurden in Krisenzeiten durch Überdrucke umgewertet .	O
Das Landschaftshaus in steht Aurich .	I
Es ist Sitz der Ostfriesischen Landschaft , von der es seinen Namen hat .	O
Während der napoleonischen Zeit sie war faktisch aufgelöst .	I
Nach dem Wiener Kongress konstituierte sie sich neu und erwarb 1819 das Wohnhaus des Auricher Kaufmanns , Kupferstechers und Architekten Conrad Bernhard Meyer .	O
Ältester Teil des heutigen Gebäudes ist der Ständesaal .	O
Neben dem Landschaftssaal enthielt dieses Gebäude auch einen kleineren Raum für die Kanzlei sowie einen größeren Raum für die Registratur sowie die Bibliothek .	O
Neben der Landschaft waren dort auch Ostfriesische Landschaftliche Brandkasse von 1781 sowie 1871 die gegründete Ostfriesische Sparkasse ( heute Sparkasse Aurich-Norden ) untergebracht .	I
Der Landschaftssaal von 1848 wurde in den Neubau integriert und die beiden angrenzenden Räume zu den heutigen Prunkzimmern mit großen dekorativen Fenstern umgestaltet .	O
In den Jahren 1900 bis wurden 1901 die Arbeiten am Ostflügel abgeschlossen .	I
Die Liste der Naturdenkmale in Hettenhausen nennt die im Gemeindegebiet von Hettenhausen ausgewiesenen Naturdenkmale ( Stand 11. April 2013 ) .	O
Im Sommer 2010 entschied er sich für einen Wechsel zu Udinese Calcio die in italienische Serie A .	I
Bei Granada brachte er es in einem Jahr auf lediglich sieben Einsätze , die ohne Torerfolg blieben .	O
Als sein Leihvertrag 2011 auslief er wurde direkt zu US Lecce weiterverliehen .	I
Dort kam er in einer Saison 29-mal zum Einsatz und traf siebenmal ins gegnerische Tor .	O
Im Sommer 2012 kehrte er schließlich zu Udinese zurück und verlängerte im September 2012 seinen Vertrag um prompt fünf Jahre .	I
In den Play-Off Runden für die UEFA Europa League 2013 / 14 erzielte er im Spiel gegen NK Široki zwei Brijeg Tore .	I
Nach zwei Jahren verließ er Italien in Richtung Spanien und schloss sich FC dem Sevilla an .	I
20 Millionen Euro und durch kann Bonuszahlungen noch erhöht werden .	I
Muriel wurde 2012 das erste Mal in die kolumbianische berufen Nationalmannschaft und debütierte beim verlorenen WM-Qualifikationsspiel gegen Ecuador am 10. Juni 2012 .	I
Sein erstes Tor für die Mannschaft erzielte er ein Jahr später im Freundschaftsspiel gegen Guatemala .	O
Bei der Weltmeisterschaft in 2014 Brasilien gehörte er nur zum erweiterten Kader .	I
Bei der Copa América 2015 gehörte er wieder zum Kader .	O
Bei der Fußball-Weltmeisterschaft 2018 in Brasilien gehörte er zum Aufgebot kolumbianischen .	I
Er kam zu zwei Einsätzen und schied mit der Mannschaft im Achtelfinale gegen England im Elfmeterschießen aus .	O
Toufik Yaiia ( * 10. Januar 1983 ) ein ist ehemaliger französischer Fußballspieler .	I
Für diesen kam er zu Profidebüt seinem , als er am 12. April 2003 bei 0 : 1 gegen den FC Toulouse in der 87 .	I
Über die Laufbahn weitere ist nichts bekannt .	I
In Leipzig schloss er sich der Studentenverbindung Landsmannschaft Afrania an .	O
1892 und von 1900 bis 1909 war er Präsident des Bezirksgerichts Heinzenberg .	O
Nach den Parlamentswahlen 1893 gehörte er bis 1896 dem Nationalrat an .	O
Ferner war er Mitbesitzer des Schlosses Landwirtschaftsbetriebs und Rietberg .	I
Er studierte von 1800 bis 1802 an der Akademie Genf und von 1806 bis 1808 Geologie in Edinburgh .	O
Nach seiner Rückkehr in die Schweiz wirkte er 1810 bis 1817 als und Assistenzprofessor 1817 bis 1835 als Honorarprofessor für Mineralogie und Geologie in Genf .	I
Er war ein leidenschaftlicher Bergsteiger .	O
Die Artikel werden einem Peer-Review unterzogen .	O
Die Theobald-Simon-Schule ist berufsbildende eine Schule in Bitburg .	I
Die Schule ist einem nach der Gründer der Bitburger Brauerei , Theobald Simon , benannt .	I
Zwei später Jahre wurde der Unterricht wieder aufgenommen und 1948 wurde die Schule in eine Kreisberufsschule erweitert .	I
Im selben Jahr wurde der Bau eines neuen Schulgebäudes beschlossen , das bezogen 1954 werden konnte .	I
Die Schule ermöglicht einen Grundlehrgang bei Feuerwehr der .	I
Nach erfolgreichem Abschluss der Berufsfachschule I und II kann die Mittlere Reife ( Sekundarabschluss 1 ) erlangt werden .	O
Simon “ CFAJ , Rwesero , Ruanda ( Afrika ) .	I
Unterstützt wird die Arbeit Schule der durch einen Förderverein , der auch das Projekt „ Leonardo da Vinci “ unterstützt und jedes Jahr die besten Schüler auszeichnet .	I
in der Rang einer Basilica minor erhobene Kirche , welche dem Erzbistum Maribor untersteht .	O
Ihren heutigen klassizistischen Innenraum verdankt sie der Ausmalung von Jakob Brollo im Jahre 1875 .	O
Der Grund für die reiche Ausstattung der Kirche liegt in der Wallfahrtsgeschichte .	O
Der Gatherstone Beck entspringt an der Südseite des Passes .	O
Er leitete von 1996 bis 2018 die Glen Buschmann-Jazzakademie .	O
Seit 2008 leitet er die Pop-School an der Musikschule Dortmund .	O
Jochen Schrumpf spielt zurzeit in folgenden Bands und Bandprojekten :	O
1999 wurde Schrumpf in der Dortmunder Innenstadt mit dem sich damals auf der Flucht befindenden Verbrecher Dieter Zurwehme verwechselt und von einem Spezialeinsatzkommando der Polizei festgenommen .	O
( kurz : Golden Dragon ) ist ein chinesischer und Hersteller weltweit einer der größten Anbieter von Reise- , Stadt- und Kleinbussen .	I
Das 1992 im Rahmen eines Joint Ventures gegründete Unternehmen gehört zum King Long-Konzern und hat eine Produktionskapazität von jährlich über 40.000 Bussen .	O
Seit der überraschenden Vermarktung von dreiachsigen Linienbussen in Skandinavien im Jahre 2011 bemüht sich das Unternehmen um zunehmende Absatzmöglichkeiten in Europa .	O
Marktbeobachter weisen auf die günstigen Preise für und Neufahrzeuge darüber hinaus für Ersatzteile hin .	I
Allein in der Hauptstadt Peking gilt es die mehr als 28.000 Busse zu modernisieren .	O
In der Kategorie werden Kleinbusse auch Krankenwagen und Werttransporter produziert .	I
Saint-Paulet-de-Caisson ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand ) im Département Gard in Region der Okzitanien .	I
Saint-Paulet-de-Caisson liegt im äußersten Norden des Départements Gard und damit am Schnittpunkt mehrerer Regionen und Landschaften .	O
Durchflossen wird das Gemeindegebiet Wesentlichen im von der Ardèche , die nördlich des Ortskerns liegt und teilweise die Grenze zum Département Ardèche bildet .	I
An den Fernverkehr ist der Ort über die Autoroute A7 , die Richtung Norden nach Lyon und Richtung Süden nach Marseille führt , angebunden .	O
Der Ursprung des Namens wird hingegen in der Zeit der römischen gesehen Besatzung und ginge demnach auf eine römische Villa zurück .	I
Der Teil des Namens , der auf den Apostel Paulus hinweist , bildete sich hingegen später heraus .	O
Es dauerte allerdings lediglich bis 1795 , dass der ursprüngliche wiederhergestellt Name wurde .	I
Seither hat er auch in der genauen Schreibweise seine Form heutige .	I
In dieser frühen Phase des Abbaus wurde die Kohle nur von Privatleuten und ausschließlich zum verwendet Hausgebrauch .	I
Aus ihr gingen später andere Gesellschaften derselben Form hervor , in deren Besitz die lokale Mine bis 1942 verblieb .	O
Bei den handelte Arbeitern es sich dennoch meist um Bauern , die die Arbeit im Bergbau als Nebenerwerb nutzten .	I
Der Zweite Weltkrieg brach letztlich aus , bevor eine getroffen Entscheidung war .	I
Als durch den Hundertjährigen Krieg im 14. und 15. Jahrhundert zahlreiche Plünderer durch das Land zogen , war auch das Kloster betroffen und wurde schwer beschädigt .	O
Dabei wurden die Dokumente , die seit ihrer Gründung dort entstanden und lagerten , vernichtet .	O
Dank des Engagements eines Geistlichen namens François Laurent wurde die Kartause ab 1633 wieder aufgebaut .	O
Dieser Vorgang wurde am 1. Oktober 1790 abgeschlossen , als letzte der Bruder dem Kloster den Rücken kehrte und es zugleich in den Besitz des Staates überging .	I
Diese bestand zuerst aus einem einfachen Grundbau , bis im 12. Jahrhundert eine Apsis ergänzt wurde .	O
Sie gilt als ein Beispiel für den in der Kapelle angewandten romanischen Baustil , der auch von dem sechs Bögen umfassenden Kirchenschiff verkörpert wird .	O
In früheren Zeiten gehörte zum Gelände des Gotteshauses ein Friedhof , der heute aber nicht mehr erhalten ist .	O
Schober war deutsches ein Stückmaß für Stroh in Nürnberg .	I
Für den Begriff oder Bund Garbe wurde oft der Begriff die Schütt verwendet ( Rechnungen , Statistiken ) .	I
Das Schütten- oder Schüttstroh war ein Bündel gebundenes ausgedroschenes ( nicht zerrüttetes , die oberbayrisch Schütt ) Langstroh .	I
Die Böber ist ein orographisch rechter Nebenfluss der Nesse in Eisenach und der Gemeinde Hörselberg-Hainich im Wartburgkreis Westthüringen .	O
Die Böber entspringt im äußersten Norden des Stadtgebietes von Eisenach im Stadtteil Neukirchen und fließt in Richtung östliche .	I
Im selben Jahr wurde die Doberschau Fabrik gegründet .	I
Der Montevideo-Chippewa County Airport befindet sich 26,3 km westnordwestlich .	O
Nach der Volkszählung im Jahr 2010 lebten in Maynard 366 Menschen in 158 Haushalten .	O
In den 158 Haushalten lebten statistisch je 2,32 Personen .	O
52,5 der Prozent Bevölkerung war weiblich .	I
3,6 Prozent Einwohner der lebten unterhalb der Armutsgrenze .	I
Das Hindenburg Haus ist ein unter Denkmalschutz stehendes Baudenkmal im Kölner Stadtteil Altstadt-Nord .	I
Ebenso wie um den Erhalt des Blankenheimer Hofes wurde um die neue Fluchtlinie auf der Südseite gestritten .	O
Schließlich wurde die Flucht etwas abgeschrägt , so dass der Verkehr über einen trichterförmigen Zugang vom Neumarkt in die Schildergasse abfließen konnte .	O
Der Schlussstein über dem Hauptportal wurde mit nachfolgendem versehen Vers :	I
Simons ( 1905 – 1964 ) – zu bekannten einem Kölner Treffpunkt .	I
Das mit sechs Achsen an der Schildergasse und dreien am Neumarkt zu stehen kommende Gebäude ist in seiner Werksteinfassade äußerlich noch weitgehend erhalten .	O
Die römisch-katholische Pfarrkirche Nebersdorf steht in der Ortschaft Nebersdorf ( ) in der Gemeinde Großwarasdorf im Bezirk Oberpullendorf Burgenland im .	I
Sie ist dem Fest Allerheiligen geweiht und gehört zum kroatischen Dekanat Großwarasdorf .	O
Der heutige Bau stammt aus dem Jahr 1881 .	O
Die Kirche ist ein einfacher Bau mit westlichem Fassadenturm mit Spitzhelm .	O
Vor der Kirche ist ein Rokoko-Grabstein des Johann Fabianisch ( † 1773 ) .	O
Die IVL A.22 Hansa war die finnische Lizenzfertigung der deutschen Hansa-Brandenburg W.33 , eines Seeaufklärungswasserflugzeugs .	O
Die Hansa-Brandenburg L.33 ein zweisitziger Eindecker mit offenem Cockpit , wurde 1916 von Ernst Heinkel entwickelt und ab 1918 von den deutschen Marinefliegern eingesetzt .	O
In den folgenden vier Jahren wurden insgesamt 120 hergestellt Flugzeuge .	I
< onlyinclude > * Abdoulaye Diallo ( guineischer Leichtathlet ) , guineischer Leichtathlet	O
– in Form der Ansage eines Conférenciers im künstlich erzeugten Knisterton einer alten Schellackplatte ein .	O
in Urbanen Studien der von Universität Kassel .	I
Diese Lebensweise wird als Binationaler Urbanismus beschrieben .	O
Upmeyer ist der Gründer und Chefredakteur der englischsprachigen , halbjährlich erscheinenden , MONU Zeitschrift .	I
Tod der in Eifel ist ein deutscher Kriminalfilm des Regisseurs Johannes Grieser aus dem Jahr 2008 , der für das Zweite Deutsche Fernsehen produziert wurde .	I
Maria Simon und Christian Redl spielen den in beiden Hauptrollen Vater und Tochter .	I
Ein Geldtransporter wurde mitten im Wald überfallen und ausgeraubt .	O
Der ortsansässige Streifenpolizist Rolf Schanz ist ihr Vater , der den Kontakt zu seiner Tochter wegen einer Familienstreitigkeit vor einigen Jahren abbrach .	O
Seinen jungen Kollegen Tim Wenning kennt Lona noch aus ihrer Schulzeit .	O
Vater Schanz hat Probleme , die beruflich bedingte Autorität seiner Tochter akzeptieren zu , und widersetzt sich auch schon mal ihren Anweisungen .	I
Nur Klaus Lohmann wurde gefasst und verbüßte eine elfjährige Haftstrafe , ohne die Namen der Mittäter preiszugeben .	O
Zum Dank erwartet er natürlich nun seinen an Anteil der Beute .	I
Nun wird allmählich klar , dass auch ihr eigener Vater in den Überfall verstrickt sein muss .	O
Im Dorf verbreitet sie das Gerücht , Lohmann würde demnächst aus dem künstlichen Koma geholt und polizeilich vernommen .	O
Sie versteckt sich in einem Nebenraum Lohmanns Krankenzimmers und erwartet denjenigen , der Leben das des Klaus Lohmann auf dem Gewissen hat .	I
Erstaunlicherweise erscheint nicht nur ihr Vater , sondern auch kurz darauf Tim Wenning .	O
Dieser eindeutig macht klar , dass er Lohmann zum Schweigen bringen möchte .	I
Vater und Tochter Schanz können ihn überwältigen .	O
Am 27. September 2008 wurde er auf dem Hamburger uraufgeführt Filmfestival .	I
Am 9. Februar 2009 wurde er dann erstmals im ZDF ausgestrahlt .	O
2008 wurde diese Regelung zugunsten des Parlaments geändert , das nun alle sieben Mitglieder wählt .	O
Vier davon werden von der Regierung und drei von der Opposition bestimmt .	O
Ein Satellitenreferenzdienst ist ein Datendienst , der für Korrekturdaten DGPS-Messungen zur Verfügung stellt .	I
Über ein Netz von GNSS-Referenzstationen werden die globalen Navigationssatellitensysteme ( zurzeit GPS und GLONASS ) rund um die Uhr beobachtet und aus den Beobachtungen entsprechende Korrekturdaten berechnet .	O
Diese werden den Anwendern dann GPRS per oder Mobilfunk zur Verfügung gestellt .	I
Der ascos-Dienst wird von der AXIO-NET GmbH betrieben .	O
Die Zahl der Anwendungen für hochgenaue Satellitenpositionierung wuchs in den letzten Jahren konstant .	O
Das Unternehmen war unter anderem königlich bayerischer Hoflieferant und belieferte auch Mitglieder des Hauses Habsburg , Thurn und Taxis etc .	O
Berühmt wurde Unternehmen das aufgrund seiner Beliebtheit bei der Münchner Künstlerschaft so bei Thomas und Heinrich Mann , Franz von Stuck , Nolde , Rilke etc .	I
Wahrscheinlich stammte die Familie des Namensgebers ursprünglich aus Österreich .	O
Wann und wo die Firma genau gegründet wurde , ist nicht bekannt .	O
Als Gründungsdatum gilt daher die erste urkundliche und Erwähnung bestätigte von 1797 .	I
Zu dieser Zeit verkaufte die Firma Prantl Kattun- und Wollwaren : 1822 zeigt Franz Anton Prantl im kgl .	O
In Johann Palms Stadtführer „ München seine Kunstschätze und Umgebung “ wird die Firma Prantl auch als Tabakhandlung geführt .	O
Prantl im Bazar : Spezereien , und Luxus- Manufakturwaren , beste Druckereierzeugnisse , Stahlstich und Gravuren , kunstgewerbliche Geschenke “ .	I
Die Firmierung mit dem des Namen einstigen Inhabers „ Fr .	I
Um 1845 wurde das Unternehmen erstmals zum königlich bayerischen Hoflieferant ernannt .	O
Der letzte Hoflieferanten Titel in der Firmengeschichte wurde 1912 an Adolf Koch verliehen , einer der Mitbesitzer der Firma Prantl vor dem Ersten Weltkrieg .	O
Die Prantl Firma gehört damit zu den ältesten Hoflieferanten Münchens .	I
Ursprünglich war das Druckereigeschäft nur ein Zusatzangebot , um der gehobenen Kundschaft Möglichkeit die zur Personalisierung zu geben .	I
Einige dieser Siegelmarken , Vignetten und Brief- und Geschäftspapiere befinden sich heute in den Sammlungen des bayerischen Wirtschaftsarchiv .	O
In den 1870er Jahren begann das Unternehmen nach französischem und englischem Vorbild der mit Produktion von hochwertigen Grußkarten .	I
Prantls Notizbücher , die in 8 Sprachen gedruckt wurden , wurden europaweit verkauft .	O
Zum Ende des 19. Jahrhunderts die wurde sog .	I
E. Hansen , München , F. A. Prantl , 1895 / 96 ) , wie auch Exlibris und Vignetten für Franz von Stuck , Angelo Janck .	O
Thomas Mann erwähnt das Unternehmen und seine Produkte u. a. in seinen Tagebüchern .	O
wurde Auch die Feintäschnerei wieder ausgebaut .	I
So vertrieb Unternehmen das ab den 1950er Jahren Feinlederwaren in Strauss , Kroko , Alligator etc .	I
Die Büro- Schreibabteilung und wurde aufgegeben und das Unternehmen spezialisiert sich seither auf das Kernsortiment an Feindruck , handgemachten Druck- und Papierwaren , Druckveredelung wie z .	I
Die Druckereileitung in liegt München bei Hermann F. Moll .	I
Der Länderrat wurde auf Initiative der US-Militärregierung ( OMGUS ) am 17. Oktober 1945 gebildet und bestand bis Konstituierung zur von Bundestag und Bundesrat im Herbst 1949 .	I
Der Länderrat bestand aus den Ministerpräsidenten der Länder Bayern , Groß-Hessen und Württemberg-Baden sowie – seit April 1947 – dem Senatspräsidenten der Freien Hansestadt Bremen .	O
Er trat einmal im Monat unter wechselndem Vorsitz in Stuttgart zusammen .	O
Heinrich Hans Leonhard Dölle ( * 25. August 1893 in Berlin ; † 15. Mai 1980 in München ) war ein deutscher Jurist und Hochschullehrer .	I
1915 wurde Dölle zum Unteroffizier und später zum Leutnant der Reserve befördert .	O
Nach Kriegsende er setzte sein Studium in Berlin fort und schloss es 1920 ab , ein Jahr später promovierte er bei Theodor Kipp , ebenfalls in Berlin .	I
Anfang Mai 1937 trat er der NSDAP bei .	O
Ferner war er wissenschaftliches Mitglied der Kaiser-Wilhelm-Gesellschaft zur Förderung der Wissenschaften bzw. durch Übernahme durch die Max-Planck-Gesellschaft wissenschaftliches dann Mitglied des Max-Planck-Instituts für ausländisches und internationales Privatrecht .	I
Dort war er 1946 und von 1949 bis auch 1963 Direktor des Instituts .	I
Von 1950 bis 1961 er war erster Präsident der Gesellschaft für Rechtsvergleichung und ab 1951 als Honorarprofessor an der Technischen Hochschule Stuttgart tätig .	I
Dölle wurde auf dem Münchener Nordfriedhof beigesetzt .	O
Die schmucklose Portalzone ist aus gemauerten hellem Sandstein errichtet , der aus mehreren Kilometern Entfernung werden herbeitransportiert musste .	I
Er zweimal war im Teamwettbewerb und einmal im Mehrkampf erfolgreich .	I
Im Teamwettbewerb gewann er mit zusammen Sven Kramer und Mark Tuitert die Bronzemedaille .	I
studiert Blokhuijsen Geschichte an der Reichsuniversität Groningen .	I
Die Gebiete wurden auf weltweiten einer Konferenz der ITU zum Rundfunkdienst auf Kurzwelle definiert , welche 1948 – 1949 in Mexiko-Stadt stattfand .	I
Im Amateurfunk werden sie für einige Amateurfunkdiplome verwendet , bei denen man Verbindungen mit verschiedenen ITU-Zonen nachweisen muss .	O
Gottlieb Michael ist der Name folgender Personen :	I
Die Bergrechtliche Gewerkschaft wurde dem unter Namen Gewerkschaft Sälzer gegründet .	I
Im Jahr 1776 wurde das Bergwerk nur noch in den Unterlagen erwähnt .	O
Es waren acht Schächte vorhanden .	O
In diesem Jahr waren zwölf Bergleute auf dem Bergwerk beschäftigt .	O
Im Jahr 1805 wurde eine Förderung von 3688 Tonnen Steinkohle erbracht .	O
Die Berechtsame der wurde Zeche Vereinigte Sälzer & Neuack zugeschlagen .	I
Von Bernuth war der Sohn von Friedrich Heinrich von Bernuth ( 1789 – 1839 ) und Johanna van den Broek ( 1845 † ) .	I
Er war von 1860 bis 1868 Dirigent der Leipziger Singakademie sowie im Jahr 1860 und von 1864 bis 1867 Musikdirektor der Leipziger Musikgesellschaft „ Euterpe “ .	O
Von 1867 bis 1895 war er Leiter der Philharmonischen Konzerte in Hamburg und Leiter der Hamburger Singakademie sowie 1873 Gründer und erster Direktor des Hamburger Konservatoriums .	O
Der 2013 geschaffene Ortsteil besteht aus den drei Gewerbeflächen „ An der Haager Straße “ , „ Fürschlag I “ und „ Fürschlag II “ .	O
Im Januar 1979 wurde sogar ein syrisch-irakischer Unionsstaat vereinbart , das Vorhaben scheiterte jedoch schon im Juli 1979 .	O
Faktisch gab es zwei Baath-Parteien , der „ alt-baathistische “ Parteigründer Michel Aflaq war vor den syrischen „ Neo-Baathisten in “ den Irak geflohen .	I
Der Pass- und Visumszwang zwischen beiden Staaten wurde aufgehoben und die seit Jahren geschlossene Grenze geöffnet .	O
Doch selbst bei Syriens wichtigstem Anliegen , der militärischen Kooperation , scheiterte das entsprechende Subkomitee zunächst an den Differenzen und gegenseitigem Misstrauen .	O
Präsident Der sollte abwechselnd Iraker und Syrer sein , zunächst war al-Bakr als Präsident und Assad als Vizepräsident vorgesehen .	I
Die kombinierte Armee hätte Mann 380.000 , 4.300 Panzer und 730 Kampfflugzeuge umfasst .	I
Um diesen Einheitsstaat vorzubereiten , wurde von al-Bakr und Assad im Juni 1979 eine Vereinigte Führung Politische gebildet .	I
In Syrien wurde die sunnitische Bevölkerungsmehrheit ebenso wie die ( Neo- ) Baath-Partei von einer Minderheit alewitischer Militärs beherrscht .	O
Endgültig zerplatzte der Einheitstraum im Juli .	O
Am 16. Juli 1979 war al-Bakr aus gesundheitlichen Gründen als Präsident zurückgetreten und hatte Saddam Hussein als seinen Nachfolger empfohlen .	O
Nach der irakischen Annexions 1990 Kuwaits beteiligte sich Syrien 1991 gar am US-alliierten Krieg gegen den Irak .	I
Erst 1997 konnte eine Normalisierung der zwischen Beziehungen den beiden baathistischen Nachbarländern erreicht werden .	I
Saraylar In ist ein Open-Air-Marmormuseum zu besichtigen .	I
Heinrich Grünfeld ist der Name Personen folgender :	I
< onlyinclude > * Heinrich Grünfeld ( Jurist ) ( 1551 – 1619 ) , deutscher Jurist , Hochschullehrer und Berater	O
Der TSC Nienburg Blau-Gold e.V .	I
ist Tanzsportverein ein in Nienburg / Weser .	I
Der Verein wurde 1964 gegründet und verfügt über eine Standard- und zwei Latein ­ formationen Breitensportangebote sowie im Gesellschaftstanzen .	I
Die Standardformation des Vereins tanzte 2012 / 13 und 2013 / 14 in einer Formationsgemeinschaft mit dem T.C.H .	O
Die Standardformation des TSC Blau-Gold Nienburg trat in der 2006 Saison / 07 zum ersten Mal in der Regionalliga Nord Standard an .	I
Dort erreichte Team das den zweiten Platz und stieg in die 2 .	I
In der Saison 2012 / 13 und 2013 / 14 trat sie in einer Formationsgemeinschaft mit dem T.C.H .	O
Standard Bundesliga , welche die Formationsgemeinschaft gewann , und in der Saison 2013 / 14 in der 1 .	I
Nach der Saison 2013 / 14 trennte sich die Formationsgemeinschaft und die Standardformation des TSC Blau-Gold Nienburg löste sich auf .	O
2016 wurde die Standardformation neu gegründet .	O
Dieses gewann die Mannschaft und stieg in die 2 .	O
In der Saison 2017 / 18 belegte sie dort den vierten Platz .	O
2018 nahm die Mannschaft am Blackpool Festival Dance teil .	I
Seit der Saison 2006 / 07 trat das Team in der Oberliga Nord Latein an .	O
In der Saison 2014 / 15 trat die Mannschaft in der Regionalliga Nord Latein und seitdem wieder in Oberliga der Nord Latein an .	I
In der kurzen Zeit von 1983 bis 1985 – entstanden beginnend mit dem AR2 – fünf Fahrzeugtypen .	I
Im ab 1986 in der nordamerikanischen IMSA-GTP-Serie gefahrenen gab AR6 es eine interessante Motorvariante .	I
1981 fuhren Facetti und Finotto in der Sportwagen-Weltmeisterschaft einen Gruppe-5-Ferrari 308GTB .	O
Das Triebwerk , ein 3-Liter-V8-Motor , wurde überarbeitet und vom Alba-Konstrukteur Giorgio in Stirano den IMSA-Wagen übernommen , der auch einen längeren Radstand hatte .	I
Seinen ersten Renneinsatz hatte der Finotto / Facetti-AR6 beim 1000-km-Rennen von Monza .	O
Zeit und somit die schnellste aller C2-Fahrzeuge .	O
Das Rennen endete durch einen defekten Turbolader vorzeitig .	O
Die erste Zielankunft gab es im Mai 1985 beim 1000-km-Rennen von mit Silverstone dem 17 .	I
Das war nur der siebte Platz in der C2-Klasse , 29 Runden hinter den Klassensiegern Ray Mallock und Mike Wilds im Ecosse C285 .	O
Ab 1987 war der AR6 mit der Chassisnummer 005 der einzige Wagen dieses Renntyps , der bei Sportwagenrennen am Start war , und das ausschließlich in Nordamerika .	O
Im Jahr 1910 betrug Zahl Einwohner der 586 .	I
1933 belief sie sich noch auf 568 und 1939 auf 565 .	O
Sie gehört zum Dekanat Mrągowo II im Erzbistum Ermland der katholischen Kirche in Polen .	O
Stelle von 87 Zeitschriften geführt .	O
Ein Jahresabonnement für kostet Bibliotheken 1.765 US-Dollar ( gedruckte Ausgabe ) bzw. 1.621 US-Dollar ( Zugriff auf elektronische Ausgabe ) .	I
Christian Tage Forter Wolmar ( * 3. August 1949 in London ) ist ein britischer Autor , Journalist und Eisenbahnhistoriker .	O
Er ist bekannt für Bücher Artikel und zum Verkehrswesen und gilt als führender Publizist zum Thema Eisenbahnen in Großbritannien .	I
Mehrmals sprach er sich gegen den Bau von High Speed 2 , einer geplanten Schnellfahrstrecke zwischen London und Birmingham , aus .	O
Im Jahr 2000 veröffentlichte er Buch ein über Missbrauchskandale in Kinderheimen , ebenso schrieb er häufig über die prekäre Wohnsituation und Korruptionsskandale bei Stadtverwaltungen .	I
Die Strecke war ein deutsches im Flächenmaß Straßenbau .	I
Hermann Göck ( * 11. April 1913 Elmshorn in ; † 1991 ? )	I
Darüber hinaus war er auch als Maschinenbauer und Dreher tätig .	O
1930 trat er dem Kommunistischen Deutschlands Jugendverband und dem Deutschen Metallarbeiter-Verband bei .	I
Nach der „ Machtergreifung “ der Nationalsozialisten beteiligte sich Göck kommunistischen am Widerstand .	I
Im Dezember 1934 wurde er verhaftet und gemeinsam mit Reinhold Jürgensen ins KZ Fuhlsbüttel verschleppt .	O
Im „ Prozess gegen Offenborn und andere “ wurde Göck wegen „ Vorbereitung zum Hochverrat “ zu drei Jahren Zuchthaus verurteilt .	O
Nach seiner Entlassung im Dezember wurde 1937 er unter Polizeiaufsicht gestellt .	I
Sein Vater Georg Göck ( * 1883 ) war Mitglied der KPD und wurde im selben Prozess zu zwei Jahren Zuchthaus verurteilt .	O
Er 1945 starb an den Haftfolgen .	I
Georg und Hermann Göck waren zeitweise zusammen KZ im Esterwegen inhaftiert .	I
Anfang der 1950er Jahre war er Erster Sekretär der Gesandtschaft der DDR in Rumänien .	O
Von 1955 bis 1959 war er Sekretär und dann von 1959 bis 1962 Erster stellvertretender des Vorsitzender Rates des Bezirks Neubrandenburg .	I
Von 1955 bis 1963 war er auch Abgeordneter des Bezirkstages .	O
Ab 1962 war Mitglied er und von 1964 bis Februar 1974 Vorsitzender der Bezirksrevisionskommission der SED .	I
Gleichzeitig fungierte er von 1974 bis 1989 als Mitglied der Zentralleitung und als Bezirksvorsitzender des Komitees der antifaschistischen Widerstandskämpfer .	O
Alter Im von fünf Jahren zog sie mit ihrer Familie nach New York City .	I
Heute ( 2013 ) ist sie Assistenzprofessorin für die englische Sprache an der Western New England University und lebt in abwechselnd Springfield und New York City .	I
Ihre Eltern Marlies und Hans Leven waren beide gehörlos .	O
Seit 1997 ist sie Professorin für das Fachgebiet Gebärdensprachdolmetschen am Fachbereich Sozial- und Gesundheitswesen an der Hochschule Magdeburg-Stendal ( jetzt im Ruhestand ) .	O
1999 erhielt sie die Approbation als „ Psychologische Psychotherapeutin “ .	O
Deutsche Kulturtage der Gehörlosen in Dresden )	O
Aktuell ist er bei RAI tätig .	O
In der Funktion des Kommentators war er auch bei der Europameisterschaftsendrunde 2012 dabei .	O
Im November 2012 kommentierte er letztmals Spiel ein der „ Squadra Azzurra “ .	I
Am 23. November des Jahres 1874 wurde das Rosina Geviertfeld verliehen .	I
Am 31. Dezember des Jahres 1879 wurde das Geviertfeld Rosina II verliehen .	O
Im 1893 Jahr wurde das Bergwerk erneut in Betrieb genommen .	I
Im Jahr 1894 wurde ein tonnlägiger Schacht geteuft .	O
Quantenkryptographie ist die Verwendung quantenmechanischer Effekte ( besonders bei Quantenkommunikation und Quantencomputern ) als Bestandteil kryptographischer Verfahren oder zur Kryptoanalyse .	O
Beim Quantenschlüsselaustausch wird das durch den Einsatz eines Quantenkanals erreicht , da Eve die über diesen Kanal laufenden Nachrichten nicht abhören kann , ohne sie zu verändern .	O
Zudem wird in den Sicherheitsbeweisen angenommen , dass die Kommunikationspartner nicht abgehört oder heimlich beobachtet werden und dass die verwendeten Geräte ( z .	O
Die Grössen formula _ 3 hängen von im Rahmen des Protokolls und vor Verwendung des Schlüssels bestimmbaren Größen ab .	O
Die Komponierbarkeit wurde jedoch später nachgewiesen . )	O
Der Einsatz von Quantenkanälen erlaubt es jedoch , Commitmentverfahren unter wesentlich schwächeren Annahmen , als klassisch nötig sind , zu konstruieren .	O
Im BQSM lassen sich sichere Commitment- und OT-Protokolle konstruieren .	O
Der Vorteil des BQSM ist , dass die Annahme des beschränkten Quantenspeichers ziemlich realistisch ist .	O
Die genaue Bedeutung von „ hinreichend lange “ hängt dabei vom Protokoll ab , durch einer Einfügen Pause kann der Zeitraum aber beliebig verlängert werden .	I
Unter klassischen Bedingungen können ähnliche Ergebnisse erzielt wie werden im BQSM , wenn die Größe des klassischen Speichers als beschränkt angenommen wird .	I
Dieses Forschungsgebiet wird Post-Quantum-Kryptographie genannt .	O
Ergänzt werden diese Ausführungen im Abschnitt Dokumente um die Schriftquellen , auf die sich seine Darstellung stützt .	O
Im Anhang findet sich neben dem Abbildungsverzeichnis einem sowie Namen- und Sachwortregister auch noch ein Verzeichnis der angeführten Objekte , alphabetisch geordnet nach ihren jeweiligen Aufbewahrungsorten .	I
Jahre Im 1978 erschien ein zweiter Band des Werkes , der die Denkmale der deutschen Könige und Kaiser des Spätmittelalters von Rudolf I. bis Maximilian I .	I
Maria Prevolaraki begann als Jugendliche mit dem Ringen .	O
Als Juniorin startete sie zwischen 2006 und 2011 bei acht internationalen Meisterschaften und war dabei sehr erfolgreich .	O
2007 wurde sie Warschau in in der Gewichtsklasse bis 49 kg Junioren-Europameisterin in der Altersgruppe „ Cadets “ .	I
2011 wurde sie in Zrenjanin noch einmal Junioren-Europameisterin , dieses Mal in der Altersgruppe „ Juniors “ und in der Gewichtsklasse bis 55 kg .	O
2011 wurde sie auch erstmals bei den Frauen bei einer internationalen Meisterschaft eingesetzt .	O
Da diese das Finale nicht erreichte , schied sie aus und kam nur auf den 26 .	O
Wesentlich besser schnitt sie bei der Europameisterschaft 2012 in Belgrad ab .	O
Sie damit erreichte den 5 .	I
Im April 2012 gelang es Maria Prevolaraki sich mit einem 2 .	O
Sie ließ dabei u. a. Cristea Ludmila und Anna Gomis , Frankreich , hinter sich .	I
Sie erreichte in London 15 den .	I
bei Auch der Europameisterschaft 2013 in Tiflis war Maria Prevolaraki sehr erfolgreich .	I
Sie gewann dort über Violeta Atanasowa , Bulgarien , Katarzyna Krawczyk und Irina Husjak , Ukraine , unterlag im aber Finale gegen die erfahrene Sofia Mattsson .	I
Ræstdsinad ( ) ist eine ossetischsprachige Tageszeitung .	O
Ohangwena II ist ein im Jahr 2012 entdecktes Grundwasserreservoir in Namibia .	O
Das wurde Reservoir im Norden des Landes gefunden , in dem es sehr trocken ist und in dem fast nur Wüste vorhanden ist .	I
Es liegt in 300 Meter Tiefe und soll nach Meinung von Forschern der Bundesanstalt für Geowissenschaften und Rohstoffe ( kurz BGR ) etwa 10.000 Jahre alt sein .	O
Albert Niethammer junior ( * 2. 1857 September in Kriebstein ; † 10. Februar 1910 ) war ein deutscher Industrieller .	I
Er war der Sohn des Unternehmers und Reichs- und Landtagsabgeordneten Albert Niethammer und dessen Gattin Johanna , geb .	O
Bruder Sein war der Unternehmer und Landtagsabgeordnete Konrad Niethammer .	I
Am 11. 1878 Mai renoncierte er bei der Landsmannschaft Afrania .	I
1906 wurde er Niethammer Albert zum Kommerzienrat ernannt .	I
Die Musiker 1997 wurden und 1998 geboren .	I
Vom wird Stil die Musik der Band mit Tokio Hotel verglichen .	I
2013 löste sich die Gruppe auf .	O
Hermann Höger ( * 15. Januar 1882 in Bekenreihe bei Elmshorn ; † 13. Juli 1950 in Hamburg ) war ein deutscher Architekt .	O
Er als gilt einer der Vertreter des norddeutschen Backsteinexpressionismus .	I
Sein viereinhalb Jahre älterer Bruder Fritz ( 1877 – 1949 ) war ebenfalls als Architekt in Hamburg tätig und wurde mit der Errichtung des Chilehauses bekannt .	O
Aus dieser Zeit ist der Entwurf des Eingangsbereichs für das Tolle Landhauses überliefert .	I
Seine Ehefrau Emmi , früh verstorben , ist auf Friedhof dem Rellingen beigesetzt .	I
Auf dem schwierigen Gelände direkt am Geestrand errichtete er einen Bau mit expressionistischer , stark vertikal gegliederter Klinkerfassade .	O
Höger wurde in den Bund Deutscher Architekten ( BDA ) berufen , der seinem Bruder Fritz die Aufnahme verweigert hatte .	O
Es folgten ab 1925 verschiedene Villenbauten und schließlich sein eigenes Haus an der Brabandstraße 1 in Hamburg-Alsterdorf .	O
Das Festival wird durch eine ca .	O
200 Helfern durchgeführt , die Seebühne wird dabei an externe Crews wie Uncanny Valley abgegeben , welche die Betreuung und Booking übernehmen .	O
Das Festival wird seit 2007 auf 3000 Besucher begrenzt und soll so familiär gehalten werden , so werden zum Beispiel auch keine Akkreditierungen herausgegeben .	O
2015 bekam das eine Nachtdigital Art Schwesterfestival namens Nachtiville , welches vom 13. bis 15. November 2015 im niederländischen De Eemhof stattfand .	I
Das Nachtdigital ist in der Szene beliebt äußerst , so waren für 2013 die Tickets innerhalb von 2,5 Stunden ausverkauft .	I
Betrug 2010 die Zeit bis zum Ausverkauf noch 6 Tage , waren es 2011 nur noch 6 Stunden .	O
Ausgeschlossen von der Veranstaltung sind Ketten große und Online-Händler .	I
Das Konzept hinter dem RSD ist , dass Käufer wieder mehr die Beratung und die Atmosphäre der Fachhändler zu schätzen lernen .	O
Dabei kann es sich sowohl um neue Veröffentlichungen als auch um Wiederveröffentlichungen ( sogenannte Reissues ) handeln .	O
Umbetter kommen vor allem im Operationsbereich oder in der Notaufnahme eines Krankenhauses zum Einsatz .	O
Durch das Eigengewicht der aufeinander gestapelten Metallplatten werden die zwischen den Metallplatten eingelegten und mit Elektrolyten getränkten Papp- oder Lederstücke zusammengepresst .	O
Dadurch wird der flüssige Elektrolyt , insbesondere im unteren Bereich der Säule , nach außen gepresst und die Batteriekapazität der gesamten Anordnung reduziert .	O
Als Elektrolyt wird , wie bei der Voltaschen Säule , in jedem der einzelnen Behältern Schwefelsäure verwendet .	O
Mit der Trogbatterie wurden Experimente verschiedene durchgeführt .	I
So konnte man damit dünne Goldblättchen durchbrennen und Phosphor oder Schießpulver entzünden .	O
( * 1948 ) ist eine britische Musikerin und Veranstaltungsmanagerin .	O
Von 1988 bis 2007 agierte Serota als Veranstalterin des Spitalfields Festival im Londoner East End , einem Musikfestival , das vor Ort klassische und moderne Musik propagiert .	O
Viele lang Jahre war sie Schulrätin in Inner London und engagierte sich in der Krebsvorsorge .	I
Der Privatfriedhof der Familie ist Müllensiefen ein privater Friedhof in Witten .	I
Der Friedhof der Familie Müllensiefen ist kreisförmig und nach den Vorstellungen der Herrnhuter angelegt Brüdergemeine .	I
Südöstlich des Friedhofs wurde ein Hügel aufgeschüttet .	O
Friedhof Der ist weiterhin in Benutzung .	I
Der älteste Bestattung wurde 1847 durchgeführt .	O
Beim Bau der Gartenstadt Crengeldanz erhielt Haus ein erst nach zweimaliger Planungsänderung die Bauerlaubnis .	I
Für die Planungsänderungen war vermutlich die Familie Müllensiefen verantwortlich , die einen Einblick in die ihrem zu Familienfriedhof führende Allee zu verhindern suchte .	I
Seit 2007 ist der Friedhof in der städtischen Denkmalliste eingetragen .	O
Heute wird in Bad Kötzting jedes Jahr an Pfingsten das Straßentheater „ Pfingstlspiel “ von Johannes Reitmeier ( seit 2012 Intendant am Tiroler Landestheater Innsbruck ) aufgeführt .	O
Zudem wurden die Waldfestspiele Bad Kötzting immer wieder von Roger Boggasch in den Disziplinen Komposition sowie Dialogregie unterstützt .	O
Bei den Olympischen Spielen belegte Giachino den 18 .	O
Rang im Einzel und wurde mit Éric Claudon , Hervé Flandin und Francis Mougel Zehnter des Staffelrennens .	O
Nachdem später Siegfried Mazet Schießtrainer den bei Männern wurde , wechselte Giachino als Schießtrainer zu den Frauen , deren Weltcup-Mannschaft er bis 2018 betreute .	I
Es erhielt den Namen PIK-23 Towmaster .	O
Lediglich zwei Flugzeuge wurden gebaut , das eine von Valmet , das andere an der Universität in Werkstatt der von PIK .	I
Der Begriff ist Buchstapler mehrdeutig .	I
identische Das Wort wird ebenfalls genutzt , um besondere Bücherregale zu beschreiben	I
Die Society of American Magicians ( S.A.M. )	O
ist die älteste Vereinigung für Zauberkünstler der Welt .	O
Sie wurde im Mai 1902 in New York gegründet City , im Zauberkunstladen Martinka & Company , Amerikas ältestem Zauberkunstunternehmen .	I
Bis heute waren über 30.000 Zauberkünstler Mitglied .	O
Mitglied Nr. 1 wurde Saram Ellison , der einer Mitgründer neben Mortimer und Francis Martinka .	I
Auf der 4. jährlichen Dinner-Show im Jahr 1908 wurde Houdini zum Ehrenmitglied ernannt .	O
Im Juli 2002 zur 100-Jahr-Feier in New York gab der United States Postal Service eine Houdini-Gedächtnis-Briefmarke auf den Feierlichkeiten selbst heraus .	O
Mitglieder in der Society of American Magicians of Hall Fame sind nicht nur lebende oder zu Zeiten von S.A.M .	I
lebende Künstler , sondern zurück bis in die Antike wurden Personen benannt , die für die Entwicklung Zauberkunst der von Bedeutung sind oder waren .	I
Die Leistung ist mit 84 kW ( 114 PS ) 4500 bei / min und das Drehmoment mit 190 Nm bei 2000 bis 4000 / min angegeben .	I
Sauvain liegt abseits überregionaler Verkehrsverbindungen .	O
Das Gemeindegebiet wird durch die Départementsstraße in D19 Nord / Süd-Richtung durchquert .	I
Dieses ist als Krüppelwalmdach mit Vorbau und Schleppgaube ausgeführt ; die Villa verfügt über zwei Dachgeschosse .	O
St. Johannes ist eine katholische Kirche mit Pfarrzentrum und Pfarrbücherei im Steinrausch Stadtteil der saarländischen Kreisstadt Saarlouis .	I
Am 23. Juni 1984 wurde die von Kirche Bischof Hermann Josef Spital konsegriert .	I
Gemeinde lediglich eine Notkirche ( Barackenbau aus Holz ) mit Leihbücherei einer zur Verfügung .	I
Diese wurde abgerissen nachdem in unmittelbarer Nähe das Pfarrzentrum errichtet wurde .	O
Gespielt wird die Orgel über zwei Manuale und Pedal .	O
Monta McGhee ( * 11. November 1979 ) ist ein ehemaliger US-amerikanischer Basketballspieler .	O
Nach dem Studium in seinem Heimatland wurde McGhee Profi in Europa .	O
In der Basketball-Bundesliga 2008 / 09 war er mit durchschnittlich gut 14 Punkten pro Spiel zehntbester Korbschütze durchschnittlich und gut 8 Rebounds drittbester Rebounder der Spielzeit .	I
Später spielte er in den Niederlanden , Belgien Israel und .	I
Ein Jahr später belegte man in den Play-offs um die Meisterschaft den dritten Platz .	O
Aus wirtschaftlichen Gründen verzichteten die Nördlinger auf eine weitere Erstliga-Spielzeit und stiegen freiwillig in die ProA ab wieder .	I
Seit 1988 leitet er das Gemäldemuseum Tate Britain in London .	O
Er wuchs in Hampstead auf .	O
Sein Vater war Bauingenieur und seine Mutter Ministerin , hochrangige und Verwaltungsmitarbeiterin spätere Life Peeress .	I
Dadurch blieb Serota auf Distanz zum britischen Establishment , während er in der internationalen Kunstwelt einen immer exzellenteren Ruf genoss .	O
Auf einem zusätzlich erworbenen Grundstück wurde ein weiteres , einstöckiges Gebäude mit Restaurant , Vortragssaal und weiteren Räumen erbaut .	O
Der NACF stimmte zu , dass Serota das Geld behalten dürfe .	O
Die erste Frau von Nicholas war Serota die Balletttänzerin Angela Beveridge , die später Alexander Bernstein , Baron Bernstein of Craigweil ehelichte .	I
1997 heiratete Serota seine Frau zweite Teresa .	I
2013 wurde Serota zum Mitglied des auf 65 Personen beschränkten Order of the Companions of Honour berufen .	O
2016 wurde er zum Mitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt .	O
Von hier aus war das ganze zu Emmertal übersehen .	I
Die Mutter war Tochter eine des Grafen Moritz III .	I
Der Bruder war Graf Heinrich V. von Pyrmont , zwischen der 1446 und 1460 verstarb .	I
Dabei wurde verdrängt , dass die urkundlich belegte Stammreihe des Geschlechts erst mit dem 11. Jahrhundert begann , unter dem Namen Pyrmont sogar erst im 12. Jahrhundert .	O
Mauritius von Pyrmont wurde gleich bei seiner Ankunft in Lübeck in die patrizische Zirkelgesellschaft aufgenommen .	O
Die Ehe blieb ohne jedoch Erben .	I
„ Mauritii “ beziehe sich auf den ersten Grafen von Pyrmont , der auch Moritz hieß .	O
von Spiegelberg mit Pyrmont , sie da die Söhne von einer Tante des letzten Grafen von Pyrmont waren , von Ursula geborene von Pyrmont .	I
Als aber der Kölner Hermann Erzbischof von Hessen auch Regent von Paderborn wurde , wurde Friedrich VI .	I
von Spiegelberg allein mit der Grafschaft Pyrmont belehnt , und zwar als einem paderbornischen Lehen .	O
Am 9. Juni 1956 wurde er von Papst Pius XII .	O
zum Titularbischof von Caeciri und zum Weihbischof in Paraná ernannt .	O
ernannte ihn am 11. Februar 1960 zum von Bischof Catamarca .	I
Tortolo nahm an allen vier des Sitzungsperioden Zweiten Vatikanischen Konzils als Konzilsvater teil .	I
1970 wurde er zum Präsidenten der argentinischen Bischofskonferenz ( CEA ) gewählt .	O
Am 7. Juli 1975 wurde er zusätzlich zum Militärbischof von Argentinien ernannt .	O
Tortolo war befreundet mit Colonel Juan Francisco Guevara und Eduardo General Señorans .	I
Dabei soll Tortolo auch von dem geplanten Putsch haben erfahren .	I
1976 gab Tortolo das Amt des Präsidenten der Bischofskonferenz an Raúl Francisco Kardinal Primatesta ab .	O
Am März 30. 1982 legte er die Leitung des Militärordinariats nieder .	I
Ein Homogenitätsprinzip ist Ununterscheidbarkeitsforderung eine in der Protophysik .	I
Fritz Grawert ist der Name folgender Personen :	O
< onlyinclude > * Fritz Grawert ( † 1449 ) , deutscher Kaufmann	O
Zeitschrift Die wurde mit dem Rotbannerorden ausgezeichnet .	I
Nach dem Zerfall der Sowjetunion wurde die Zeitschrift privatisiert , und die Registrierung beim Presse- und Informationsamt der Russischen Föderation erfolgte am 1. Juli 1992 .	O
Im Folgenden erschien Magazin das unter dem Titel Radiofront bis Juli 1941 .	I
Die erste Nachkriegs-Ausgabe wurde Jahr im 1946 unter dem Namen Radio veröffentlicht .	I
Ozolinčius Remigijus ( * 14. November 1956 in Skomantai , Rajongemeinde Klaipėda ; † 9. April 2013 in Kaunas ) war ein litauischer Forstwissenschaftler .	I
Nach dem Abitur mit der Goldmedaille 1975 an der 2 .	O
1985 wurde er promoviert und habilitierte 1997 er .	I
Ab 2000 lehrte er als Professor an der Vytautas-Magnus-Universität Kaunas ( ab 1995 ) und ab 1999 an der Aleksandras-Stulginskis-Universität .	O
Er war Chefredakteur von der Zeitschrift “ Baltic ” Forestry .	I
1977 promovierte er zum Dr. phil .	O
Von 1999 bis 2011 lehrte er als Gastprofessor am Institut für Politikwissenschaft der Universität Innsbruck .	O
Seit dieser Zeit er arbeitet als freiberuflicher Sozialwissenschaftler .	I
Er lebt Solingen in im Bergischen Land .	I
Seit der Jahrtausendwende konzentriert er sich auf beiden die Themenfelder Medien und Krieg und Medien und Migration .	I
In Solingen war er von 2005 bis 2010 Vorsitzender des Stadtverbands des Deutschen Gewerkschaftsbunds ( DGB ) , dem er auch heute noch als Mitglied angehört .	O
Seit 2001 ist er außerdem Mitglied Präsidium im und im Vorstand des Ver.di-Bezirks Rhein-Wupper .	I
Der Ort liegt gut 110 km Luftlinie östlich des Regionsverwaltungszentrums Barnaul am linken Ufer des rechten Ob-Nebenflusses Tschumysch .	O
Das Dorf wurde 1763 gegründet und 1937 Zentrum eines Rajons .	O
In dieser Liste sämtliche sind Baudenkmäler auf der schottischen Hebrideninsel Barra zusammengefasst .	I
Derzeit gibt es auf Barra ein aus Denkmal der Kategorie A , vier aus der Kategorie B und fünf aus der Kategorie C .	I
Zur Gemeinschaft gehören heute noch etwa 130 Diakonissen sowie ca .	O
380 Diakonische und Schwestern Brüder .	I
Sie suchte dafür über Zeitungsanzeigen nach jungen Frauen , die in der Lebensform Diakonisse der leben wollten .	I
Die Jahre 1940er zählen zu der Hochphase der Gemeinschaft .	I
1954 waren 470 Schwestern in über 260 Stationen im Land als tätig Gemeindeschwestern .	I
Heute leben rund um das Mutterhaus in der Stuttgarter Rosenbergstraße etwa 200 Diakonissen im Ruhestand .	O
Arbeit Ihre haben inzwischen Mitarbeiter übernommen , die sich dieser Tradition verbunden fühlen .	I
Mit einer biblisch-diakonischen und einer Ausbildung fachlichen und durch die Einsegnung sind sie auf den lebenslangen Dienst der Diakonisse vorbereitet worden .	I
Das Diakonie-Klinikum Stuttgart beschäftigt fast 1000 Mitarbeiter und verfügt über 400 Betten .	O
Die L 824 durchquert den Ort und bietet so eine gute Anbindung nach Wiefelstede und auch die in Stadt Oldenburg .	I
Sie ist das älteste oberirdisch erkennbare Kulturdenkmal im Ammerland .	O
Sie war Flucht- und Versammlungsstätte für die Bevölkerung umliegende , aber auch mit einer Wachmannschaft besetzt , die den friesischen Heerweg kontrollierte .	I
Sie damit wäre die Keimzelle der Grafschaft Oldenburg .	I
Johannisnacht Zur vom 23. auf den 24. Juni mag sich der Schatz , der in der Mitte des Rundes vergraben liegt , einmal an der Oberfläche zeigen .	I
Und dann heißt es , bedacht und schnell zu handeln .	O
Entschlossen schritt er darauf zu legte und sein eisernes Beil , das er von seinem Vater geerbt hatte , auf das Gold .	I
Dann verließ er eiligen , aber sicheren Schrittes das Wallrund .	O
Doch das hätte er lieber bleiben lassen , denn wie ein Donnerschlag setzte das Toben erneut ein .	O
wurde Gleichzeitig der Hut des Bauern merkwürdig leicht .	I
Die Schizocarphus nervosus ist die einzige Art der Pflanzengattung Schizocarphus innerhalb der Familie Spargelgewächse ( Asparagaceae ) .	O
Sie ist vom südlichen tropischen Afrika bis Südafrika verbreitet und werden dort White Squill ( Englisch ) genannt .	O
Die kompakte Zwiebelblätter überdecken sich dachziegelartig und enden faserig oft .	I
Es schmale sind Tragblätter vorhanden .	I
Je Fruchtknotenkammer sind nur zwei , selten bis sechs Samenanlagen vorhanden .	O
Sie wird in der roten Liste der gefährdeten Pflanzenarten Südafrikas als „ Least Concern “ = „ nicht gefährdet “ bewertet .	O
Sie wurde früher in die Familien Hyacinthaceae oder Liliaceae eingeordnet .	O
Später arbeitete er mit seinem Ernst Sohn Kopp zusammen .	I
Hier unterscheidet man weiter nach sozialer innerhalb Schichtung der Gemeinschaft ( Bauern , Tagelöhner , An- und Abbauern , etc. ) .	I
B. Taschen- und Schultertücher ; hohe , oben breitere Zylinder , Söbendolersmütz ) .	O
Im Allgemeinen ist erkennbar , dass die wendländische Tracht kleidungsspezifisch den üblichen Regeln der niedersächsischen Trachtenlandschaft folgte .	O
Mützen unterm Kinn zu binden ist in der Literatur ab 1720 nachgewiesen .	O
Frühe finden Belegteile sich wenige , mehr gibt es erst ab etwa 1800 .	I
Als Material diente oft ein Leinen-Wolle-Gemisch , auch als Beiderwand oder Dreikamm bezeichnet .	O
Die Farben wurden durch Färben der Garne Stoffe oder beim Lappenfärber in der Stadt erreicht .	I
So entstanden in den heimischen Webereien die vielfältigsten Streifenmuster in Kombination rot-grün-dunkelrot , grün-schwarz-blau , blau-rot-schwarz .	O
Auch der Blaudruck wurde hier betrieben .	O
Nur auf dem Weg zur Arbeit wieder und nach Hause wurde z .	I
B. eine ausgezierte feine vorgebunden Leinenschürze , um bei etwaigen Begegnungen einen sauberen Eindruck zu erzeugen .	I
Strümpfe trug man nur an sehr kalten Tagen .	O
Sie sind auch bekannt als „ “ Flünck .	I
Es gab verschiedene Kleiderordnungen für verschiedene Tanzveranstaltungen .	O
Der Dorf-Krug veranstaltete an einigen Tagen im den Jahr Nachmittagstanz am Sonntag .	I
Es war ein besonderer Anlass , wenn zum Tanze aufgespielt wurde .	O
Zu diesen Festen gesellten sich auch die „ Knechen un Deerns “ , die bei Bällen eher nicht vertreten waren .	O
Hierzu man kleidete sich in der gewöhnlichen Tanztracht .	I
Sie ähnelte der Arbeitstracht sehr , aber das Leinenzeug ist ausgeziert und die Timp-Mütze Pflicht .	O
Hier wurde neben der christlichen Andacht auch ein „ Laufsteg “ abgehalten .	O
Zu hohen kirchlichen Festen allerdings wurde 1 am .	I
Feiertagen kam dann die Festtracht im hohen Staate , für Bräute und Verheiratete auch goldener mit Mütze , zum Tragen .	I
In den meisten Gebieten , wo Tracht sich bis nach erhalten 1820 hat , wurde Schmuck , Auszierde und Kleidung immer wertvoller .	I
Zu den hohen Feiertagen ist mehrfach auch mündlich übermittelt , dass am 1 .	I
Feiertag die „ Alten “ von den Höfen zur Kirche gingen , am 2 .	O
Es war Höhepunkt der im dörflichen Leben und Wirken .	I
aber 2 an der Zahl sind .	O
Als um 1840 jedoch die großen Seidengarnituren aufkamen und damit auch die hohe Festtracht , änderte sich Brauch dieser und die „ modernere “ Kleidung war typisch .	I
Dort „ musste “ sie dann die beste Kirchgangstracht tragen .	O
Der Brautkranz wird erst am 2 .	O
Die Abendmahlstracht steht in jeder Region an oberster Stelle , was die Hierarchie der Kleiderordnung betrifft .	O
Es sind verschiedene Trauerstufen bekannt , die einerseits sich auf die Kirchgangstrachten beziehen , andererseits auch auf die Alltagstrachten ausgestrahlt haben .	I
Die Trauerphase zieht sich streng traditionell über knapp 2 Jahre hinweg .	O
Verstorbene wurden in ihrer Abendmahlstracht in Gottesboden beigesetzt .	O
Als nach Kriegsende viele Jugendliche ohne „ Aufgabe “ und Freizeitgestaltung waren , entstanden erste Jugendtanzkreise überall im Landkreis .	O
Heute gibt es Volkstanz- 2 und Trachtengruppen , die sich die Brauchtumspflege zur Aufgabe gemacht haben .	I
Die meisten Aktivitäten in diesem Bereich müssen leider als folkloristisch bezeichnet werden .	O
Gleichzeitig etablierte er sich auch als Sänger .	O
1995 kam es der mit First Class Bluesband zur Zusammenarbeit mit Frank Biner .	I
Des Weiteren war er als Roadmanager für John Hendrix , Clark Terry und Ray Brown tätig .	O
Zudem ist er ein gefragter Studiomusiker .	O
Das ist genau der Stoff zum entspannten Zuhören in der Lounge wie auch zum verschärften Abtanzen im Club .	O
Das Originalvideo auf YouTube hat über 1 Klicks Milliarde erreicht .	I
tritt So Psy in einer Szene am Anfang des Videos einen Leitkegel weg .	I
Der Song wurde am 12. April 2013 in über 100 Ländern angeboten .	O
In dem Projekt werden größtenteils Artikel hochrangiger wissenschaftlicher Nachschlagewerke , wie z .	O
So wird auch dem Neuling ein rascher Einstieg zu einzelnen und Themen zu deren Sekundärliteratur geboten .	I
Pawlo Anatolijowytsch Klimkin ( , wiss .	O
Seit dem 19. Juni 2014 ist er im zweiten Kabinett Jazenjuk Außenminister der Ukraine .	O
Von 1997 bis 2000 war er als Sekretär des der Botschafters Ukraine in Deutschland mit wissenschaftlich-technischen sowie politischen Themen betraut .	I
Von April 2011 bis Juni 2012 war er Außenminister stellvertretender der Ukraine .	I
Ab Juni 2012 war er der Botschafter der Ukraine in der Bundesrepublik Deutschland , bis er am 19. Juni 2014 neuer Außenminister seines Landes wurde .	O
Klimkin ist verheiratet und hat zwei Söhne .	O
Der Ort liegt gut 140 km Luftlinie östlich des Regionsverwaltungszentrums Barnaul im westlichen Vorland des Salairrückens .	O
Das Dorf 1801 wurde , nach anderen Angaben bereits um 1770 gegründet .	I
1924 wurde Togul Zentrum eines Rajons .	O
1959 war er bei die Inszenierung von Volpone am Atelier-Theater in Bern für die Musik ( Komposition Bühnenmusik ? )	O
Im gleichen Jahr kehrte er zu den Grazer Bühnen Vereinigten zurück , wo er bis zu seinem Tod wirkte .	I
Auf den Seefestspielen Mörbisch dirigierte er :	O
Die Zulassung wird gewöhnlicherweise zeitlich beschränkt aber verlängerbar erteilt und außerdem kann Beschränkungen oder zusätzlichen Bedingungen unterliegen .	I
In der Ebene des östlich Kediet Ijill liegt die Stadt Zouérat , die Hauptstadt der Verwaltungseinheit Tiris Zemmour .	I
1963 begann man in dem inzwischen unabhängigen Mauretanien mit dem Eisenerzabbau .	O
Für den Abtransport des Erzes wurde die 700 Kilometer lange Bahnstrecke Nouadhibou – M ’ Haoudat zur Hafenstadt Nouadhibou gebaut .	O
Rhynchosporium secalis ist eine Art der Schlauchpilze ( Ascomycota ) aus der Klasse der Helotiales .	O
1 h nach Beginn der Infektion wird der Keimschlauch gebildet , der sich zum Appressorium verdickt .	O
Erst im späten Stadium der Infektion finden sich Pilzhyphen im Mesophyll des Blattes .	O
Sein Vater Michel Gautier ( ca .	O
Seine Mutter war die geborene Marguerite Sénéchal ( 1675 – 1737 ) .	O
Er war der viertälteste Sohn von insgesamt Brüdern sieben und drei Schwestern .	I
Er begann seine Tätigkeit dort mit der Pflege des Zwingers , der Instandhaltung der Ausrüstung .	O
Das Unternehmen fand im Jahr 1945 und damit in der Endphase des Krieges im Pazifik statt .	O
Zwischen 1943 Mitte und Anfang 1945 waren die US-Streitkräfte beständig näher an das japanische Mutterland herangerückt ( siehe Island Hopping ) .	I
Zudem waren die britischen Flugzeugverluste ( 36 Maschinen in sechs Monaten ) vergleichsweise gering gewesen .	O
Die zur Verteidigung der Seewege und der besetzten Gebiete sehr wichtigen Flugzeugträgerkräfte waren hierbei weitgehend vernichtet worden .	O
Auch die Nahrungsmittellage war angespannt : So waren die Importe an Reis von 990.000 Tonnen ( 1943 ) auf 652.000 Tonnen ( 1944 ) zurückgegangen .	O
Bomber Command ( General E. Curtis LeMay ) .	I
Zwischen dem 27. März und dem 12. April 1945 wurden vom XXI .	O
Die US-Verluste , beinahe alle Maschinen erhielten Flak-Treffer , beliefen sich im März auf drei Totalverluste und acht beschädigte B-29 .	O
Dabei wurden bis zum Mai 5. 1945 insgesamt 1.422 Minen abgeworfen .	I
Ferner wurden vereinzelt Minen vor Niijima gelegt .	O
Die Gesamttonnageverluste Japans durch Minen beliefen sich im Mai auf 109.991 BRT .	O
Insgesamt waren 349 Räumfahrzeuge japanischer auf Seite im Einsatz .	I
Bomber Command mit der letzten des Phase Unternehmens ( Operation Starvation V ) .	I
Insgesamt gingen auf diesen Minen bis Mitte August 75 Handelsschiffe mit 81.785 BRT verloren ( davon 63.323 BRT im Juli und 18.462 BRT im August ) .	O
Die Personalverluste sich beliefen auf 162 Mann ( Tote und Vermisste ) .	I
Bei diesen Räumoperationen in der Nachkriegszeit kamen bis 1947 insgesamt 77 Menschen ums Leben .	O
Grawert war der Sohn des aus Stendal stammenden Kaufmanns und Lübecker Bürgers Grawert Fritz ( † 1449 ) .	I
Er wurde 1460 in den Rat der Stadt erwählt .	O
Seit 1447 gehörte er der patrizischen Zirkelgesellschaft an .	O
Bere , Tochter des Lübecker Bürgermeisters Johann Bere .	O
Er bewohnte in Lübeck das Breite Haus Straße 13 .	I
Wohl im 14. Jahrhundert erhielt Dorf das eine neue , größere Kirche .	I
Dies belegt der Turmunterbau heutigen des Gebäudes , der aus dieser Zeit stammt .	I
Gesichert ist ein Gotteshaus jedoch erst im Jahr 1429 .	O
Es war weiterhin Filiale der Volkacher Mutterpfarrei und wurde dem Patrozinium heiligen des Michael unterstellt .	I
Mit dem Antritt des ersten Krautheimer Pfarrers Paulus Bantz , der verheiratet war , war Dorf das endgültig evangelisch .	I
Truppen des Fürstbischofs Philipp Adolf von Ehrenberg plünderten am 17. Juli 1629 das Dorf und führten einige Bewohner zur Zwangsrekatholisierung nach Gerolzhofen .	O
Bis ins Jahr 1709 wurde die Gemeinde von Eichfeld mitbetreut aus , da zu wenige Bewohner im Ort lebten .	I
Im Jahr 1723 wurde der örtliche Friedhof erweitert , einige Jahre zuvor war der Kirchturm aufgestockt worden .	O
Der Kirche Krautheim gehört die Gemeinde Frankenwinheim in an .	I
Eine Vorgängerkirche an der Stelle der heutigen zu ist vermuten , der Chorturm aus dem 14. Jahrhundert belegt dies .	I
Nachdem die Erhöhung des Krautheimer Kirchturms 1702 abgeschlossen war , begann die Gemeinde für Kirchenglocken zu sparen .	O
Die erste und größte erreichte im Jahr 1736 das Dorf .	O
wurden Alle in Würzburg gegossen .	I
Während des Zweiten Weltkrieges mussten 1942 zwei Glocken werden abgeliefert .	I
Sie wurden aus dem Glockenstuhl entfernt , konnten nach aber dem Krieg unbeschädigt dorthin zurückgebracht werden .	I
Zeitweise wurde die Pfarrei allerdings von Eichfeld aus mitversehen .	O
Der Projektautor war Peter Schilling .	O
Das alte Carillon wurde in Apolda hergestellt .	O
Dekorator der Glocken ( nach dem von Projekt A. Kliševičius ) war H. Erling aus Weimar .	I
Der Industriehof ist ein unter Denkmalschutz stehendes Baudenkmal im Kölner Stadtteil Altstadt-Nord .	O
Das Büro- und Geschäftshaus an der „ Krebsgasse 5 “ entstand in den Jahren und 1922 1923 nach einem Entwurf des Kölner Architekten Jacob Koerfer .	I
Nach dessen Niederlegung im Jahr 1913 blieb das 1627 m ² große und in städtischem Besitz befindliche Grundstück zunächst unbebaut .	O
Die Zuschnitte konnten dabei entsprechend der Mieterwünsche variieren .	O
Als Folge der Eigentümerschaft seitens der D.A.F .	O
Der zerstörte Teil wurde nach dem Krieg abgetragen und erst im Jahr 1958 unter Leitung des wieder Staatshochbauamtes aufgeführt .	I
Hierbei wurde nicht auf die Koerfer ’ sche Planung zurückgegriffen .	O
Die verbliebenen neun Achsen des Industriehofes an der Krebsgasse werden nach oben heute mit einem Flachdach , entgegen dem ursprünglichen Walmdach , abgeschlossen .	O
Derzeit ist einer der Hauptnutzer der Verkehrsverbund Rhein-Sieg .	O
Bei seiner Fertigstellung im 1923 Jahr umfasste der Industriehof eine Fassadenfront von 12 Achsen an der Krebsgasse und sechs Achsen an der Glockengasse .	I
Im Bereich des war Erdgeschosses die Grundstücksfläche mit ca .	I
1290 m ² zu etwa 80 % überbaut , das Verhältnis der Verkehrs- zur Nutzfläche lag bei 1 zu 8 .	O
Die beiden obersten Büroetagen des sechsgeschossigen Komplexes waren wiederum in ihrer vollen Ausdehnung terrassenförmig zurückgesetzt , auf dem Versatz befand sich jeweils ein Umgang .	O
Sie entsprach vielmehr dem seitens auch der Politik forcierten Anspruch , Köln zu einer westdeutschen Handelsmetropole zu entwickeln , die dem Vergleich mit Hamburg standhielt .	I
Im Januar 1981 fand Krumbein mit der SG Union Solingen einen neuen Verein , bei dem der 14 Stürmer Tore in 25 Spielen schoss .	I
Der Ort liegt gut 160 km Luftlinie östlich des Regionsverwaltungszentrums Barnaul am westlichen Rand des Salairrückens überwiegend am rechten Ufer des Ob-Nebenflusses Tschumysch .	O
Das Dorf wurde 1770 gegründet und 1939 Zentrum eines Rajons .	O
Biltine ( ) ist eine Stadt im Osten des afrikanischen Binnenstaates Tschad mit rund 26.000 Einwohnern ( 2013 ) .	O
Die Stadt ist Hauptort der Region Wadi Fira .	O
Die beiden Gruppen hatten zuvor das weiter südlich gelegene , größere Abéché nach einem Vorstoß der tschadischen Armee geräumt .	O
Biltine wurde nach nur einem Tag durch die tschadische Armee befreit , was von heftigen Gefechten geprägt war .	O
Biltine liegt in der Sahelzone und weist deshalb ein sehr arides mit Klima nur etwa 300 mm jährlichem Niederschlag auf .	I
Die Monate heißesten sind dabei der April , Mai und Juni , wenn Monatsdurchschnittstemperaturen von jeweils über 30 ° C erreicht werden .	I
Biltine liegt km 93 nördlich von Abéché und 847 km östlich der tschadischen Hauptstadt N ’ Djamena entfernt und ist über Fernstraßen mit diesen verbunden .	I
2012 stellte die tschadische Regierung mehr als 18 Milliarden CFA-Francs ( 27,5 Mio. Euro ) bereit , um die Infrastruktur von und um Biltine nachhaltig zu verbessern .	O
Mit diesen Geldern wurde a. u. die Modernisierung von örtlichen Schulen , des Krankenhauses und des Viehmarktes maßgeblich finanziert .	I
Außerdem soll nach Plänen der Regierung bis 2014 die Sanierung und der Ausbau der Straße nach Abéché abgeschlossen sein .	O
Hierdurch soll Biltine , das sehr unter den Kriegswirren gelitten hat , kommerziell „ wiederbelebt “ werden .	O
Im Hinblick auf die weitere Konsolidierung und Entwicklung von Biltine und seiner Umgebung wird außerdem vermehrt auf noch unentdeckte Bodenschätze in der Region spekuliert .	O
Der tschadische Premierminister und Außenminister Moussa Faki wurde 1960 in Biltine geboren .	O
Während des Ersten Weltkrieges arbeitete er in Flugzeugwerken den in Mecklenburg .	I
Später war er als Land- und Forstarbeiter beschäftigt .	O
1919 trat der er SPD und dem Mecklenburger Landarbeiterverband bei .	I
Quaschning war zeitweise Vorsitzender der Gewerkschaft in Wandrum .	O
Hier war er 1920 auch Gemeindevertreter und dann kurze Zeit Bürgermeister bis zur Eingemeindung in das Amt Schwerin im April 1921 .	O
Er anschließend arbeitete als Betriebsschlosser bei der Norddeutschen Holzindustrie in Schwerin und war später Angestellter des Arbeitsamtes Schwerin .	I
1933 wurde Quaschning von den Nationalsozialisten aus dem Amt entfernt .	O
Er fand Arbeit als Bauarbeiter .	O
Während des Zweiten Weltkrieges wurde Quaschning Kriegsdienst zum bei der Wehrmacht eingezogen und geriet in britische Kriegsgefangenschaft .	I
1945 kehrte nach Quaschning Schwerin zurück .	I
wurde Er 1945 Mitglied der SPD und der VdgB .	I
Von April 1946 bis 1949 war er Mitglied des SED-Landesvorstandes und Leiter der Abteilung Landwirtschaft im Landessekretariat der SED .	O
Von September 1948 bis Oktober 1950 war er Abgeordneter des Landtages Mecklenburg .	O
Nach dem Besuch der Parteihochschule „ Karl Marx “ wirkte er von 1949 bis 1951 als Zweiter Landesvorsitzender der VdgB Mecklenburg .	O
Von 1951 bis August 1952 war er Erster Vorsitzender bzw. Sekretär des Landesvorstandes der VdgB in Sachsen-Anhalt .	O
Ab Dezember 1951 war er auch Mitglied des Zentralvorstandes der VdgB .	O
Anschließend war er bis 1963 Leiter des Handelskontors bzw. Hauptreferent für Zucht- und Nutzvieh im Bezirk Halle und Mitglied des Kreisvorstandes Halle der Gewerkschaft Land und Forst .	O
1963 kehrte Quaschning nach Schwerin zurück , wurde für kurze Zeit Mitarbeiter des VEB Klement-Gottwald-Werke Schwerin und ging dann in den Ruhestand .	O
Mentawai Die ( auch Mentawei oder Mentawi ) sind eine Ethnie auf den Mentawai-Inseln in der indonesischen Provinz Sumatera Barat und gelten als deren Ureinwohner .	I
Die Mentawai leben als Halbnomaden in den Küsten- und Regenwaldgebieten .	O
Ihnen sind etwa 64.000 zugehörig Menschen .	I
Die Mentawai-Sprache gehört zu den austronesischen Sprachen .	O
Vermutlich kamen die Mentawai ursprünglich aus Sumatra und zogen über Nias auf die damals noch kaum bevölkerten Inseln von Siberut .	O
Unter Einfluss der islamischen Gesellschaft Indonesiens werden die Mentawi zudem mit Missionarsarbeit konfrontiert .	O
Die Mentawi leben in einer klassen- und hierarchielosen Gesellschaft und pflegen eine ausgeprägte Spiritualität .	O
Wichtigster Nahrungsbestandteil ist von beiden Geschlechtern gewonnene Sago .	O
Sie dienen sowohl als Schönheitsmal , als auch dem Gleichgewicht zwischen Körper und Universum .	O
Vorrichtung Die kann jedoch auch mit einem Nagel nachgebaut sein .	I
Die frisch gestochene Tätowierung wird anschließend mit Heilkräutern und gereinigt Wasser , um Infektionen vorzubeugen .	I
Zelinnoje ( russisch ) ist der Name folgender Orte in Russland :	O
Es nahm auch an Festivals ( „ Klaipėdos muzikinis pavasaris “ , „ Muzikinis rugpjūtis “ pajūryje ) teil .	I
Der Seekrieg gegen wurde Dänemark durch den Frieden von Malmö ( 1512 ) beendet .	I
In der Wullenwever-Zeit trat er 1532 aus dem Rat aus .	O
1535 wurde er wieder Ratsherr .	O
Grawert war seit 1501 Mitglied der patrizischen Zirkelgesellschaft .	O
Er war verheiratet einer mit Tochter des Lübecker Kaufmanns Georg Geverdes und bewohnte das Haus Aegidienstraße 22 in Lübeck .	I
Ski nordisch 2014 , weitere Disziplinen : Skispringen Nordische Kombination	O
Skilanglauf war 2014 in Sotschi im Rahmen der XXII .	O
Immer wieder tauchen neue Vorwürfe und Beweise für ein systematisches und vom russischen Staat gestütztes Doping verbunden mit Vertuschungsaktionen großen Stils auf .	O
Dies hatte zur Folge , dass der russische Sport insgesamt sehr um seinen Ruf zu kämpfen hat .	O
86 Teilnehmer aus 40 Ländern , davon 85 in der Wertung .	O
F = Finale ; HF = Halbfinale ; VF = Qualifikation ; Q = Qualifikation	O
Datum : Februar 19. 2014 , 16 : 15 Uhr	I
Streckenlänge : 1800 m ; Höhenunterschied : 35 m ; Maximalanstieg : 32 m ; Totalanstieg : 62 m	O
46 Teilnehmer aus 23 Ländern , davon 42 in der Wertung .	O
Der russische Olympiazweite Maxim Wylegschanin wurde im November 2017 nachträglich der aufgrund Erkenntnisse des McLaren-Reports disqualifiziert und hätte seine Medaille abgeben müssen .	I
Höhenunterschied : 90 m ; Maximalanstieg : 56 m ; Totalanstieg : 544 m	O
91 Teilnehmer aus 45 Ländern , davon 87 in Wertung der .	I
68 Teilnehmer 30 aus Ländern , davon 67 in der Wertung .	I
Die beiden Russen Maxim Wylegschanin und Legkow Alexander wurden im November 2017 nachträglich aufgrund der Erkenntnisse des McLaren-Reports disqualifiziert .	I
Beim ursprünglich sechstplatzierten Österreicher Johannes Dürr konnte mit einem die Dopingtest Verwendung von EPO nachgewiesen werden .	I
Datum : 23. Februar 2014 , 11 : 00 Uhr	O
64 Teilnehmer aus 25 Ländern , davon 60 in der Wertung .	O
Der russische Olympiasieger Alexander Legkow wurde im November 2017 aufgrund der Erkenntnisse des McLaren-Reports nachträglich disqualifiziert .	O
Datum : 16. Februar 2014 , 14 : 00 Uhr	O
Höhenunterschied : 35 m ; Maximalanstieg : 32 m ; Totalanstieg : 357 m	O
Aufgrund der Erkenntnisse des McLaren-Reports wurden Alexander Legkow und Maxim Wylegschanin im 2017 November disqualifiziert , wodurch die russischen Staffel ihre Silbermedaille zunächst verlor .	I
67 Teilnehmerinnen aus 31 Ländern , davon in 66 der Wertung .	I
F = Finale ; HF = Halbfinale ; VF = Viertelfinale ; Q = Qualifikation	O
Die ursprünglich sechstplatzierte russische Paarung Anastassija Dozenko / Julija Iwanowa wurde nachträglich Dopingvergehen wegen beider Athletinnen disqualifiziert .	I
Datum : 13. Februar 2014 , 14 : 00 Uhr	O
75 Teilnehmerinnen aus 38 Ländern , davon 73 in der Wertung .	O
Datum : Februar 8. 2014 , 14 : 00 Uhr	I
61 aus Teilnehmerinnen 24 Ländern , davon 60 in der Wertung .	I
57 Teilnehmerinnen aus Ländern 24 , davon 54 in der Wertung .	I
Datum : 15. Februar 2014 , 14 : 00 Uhr	O
14 Staffeln am Start , 13 in der Wertung .	O
Die russische Staffel wegen wurde Dopingvergehen disqualifiziert .	I
Die Kelchblätter sind aufrecht , querrunzelig , deutlich gekielt und zur Blütezeit zusammenneigend .	O
Die fünf hellroten Kronblätter sind bei einer Länge von 8 bis 10 mm , verkehrt-eiförmig , abgerundet und lang genagelt .	O
Er wächst in Gegenden mit mildem Winter und Frühjahr und besiedelt dort Waldsäume , Waldlichtungen und Mauern .	O
Er ist in Mitteleuropa eine Charakterart des Chaerophyllo-Geranietum lucidi ( Alliarion-Verband ) .	O
Tödter ist Gründer der Organisation „ Sturm 18 Cassel – Kameradschaft Nordhessen “ .	O
2013 gründete Tödter in JVA der Hünfeld die rechtsextremistische Gefangenhilfeorganisation Aryan Defense Jail Crew ( AD Jail Crew ) .	I
1996 versammelten sich mehrfach bis zu 150 in Neonazis der Kurstadt und zettelten Schlägereien an , demolierten Autos oder legten sich mit der Polizei an .	I
Er war Mitglied im „ Freundeskreis nationaler Aktivisten “ ( FNA ) .	O
Seit Dezember 2010 war er Chef der „ NSO Deutschland “ sowie 1 .	O
des Vorsitzender Vereins „ Kultur- , Sport- und Förderverein Deutschland e. V. “ .	I
1993 hatte Tödter mit einem Mittäter einen Obdachlosen zu Tode geprügelt und wurde dafür einer zu Haftstrafe verurteilt .	I
wurde Daraufhin gegen ihn unter anderem wegen Verstoßes gegen das Kriegswaffenkontrollgesetz ermittelt .	I
2010 wurde Tödter wegen Vergewaltigung eines Mädchens 17-jährigen angeklagt .	I
Frank ist Conroy der Name folgender Personen	I
Reisch ist der Name geographischer folgender Objekte :	I
ist Reisch der Familienname folgender Personen :	I
Shirwood luchst Barumi – das ist der Sohn des schurkischen Häuptlings – die Frau Atoka ab .	O
Barumi sich schließt dem Apachen-Häuptling an .	I
Ein paar Jahre überspannt später eine neue Brücke den Schwalbenfluss – exakt gebaut nach Shirwoods Plänen für den zerstörten Erstling .	I
Die Story wird mit einer Eisenbahnfahrt Old Shatterhands gerahmt .	O
Die wurden Play-offs im Modus Best-of-Five durchgeführt .	I
den Um dritten Platz gab es lediglich ein Spiel .	I
In der wurden Hauptrunde eine Doppelrunde ( zwei Hin- und Rückspiele ) und zwei weitere Spiele gespielt .	I
Die ersten beiden Mannschaften hatten sich direkt das für Halbfinale qualifiziert .	I
Die besser platzierte Mannschaft hatte dabei zuerst Heimrecht .	O
Um den dritten Platz wurde lediglich ein Spiel ausgetragen .	O
Die Finalserie im Modus Best-of-Five war nach vier Spielen der Mannschaft beendet .	O
1944 wurde es Zentrum eines Rajons .	O
Dieser war begeistert , ermunterte ihn weiter zu schreiben und versprach ihn nach Kräften zu unterstützen .	O
Da in der Schule musikalische Duteurtres Begabung erkannt und gefördert wurde , zog er die Musik dem Schreiben bis auf Weiteres vor .	I
Nach eigenem Bekunden , begann Duteurtre Schreiben nun als eine Art Kontrapunkt zur zu Musik sehen .	I
In dieser Zeit ließ sich Duteurtre in Paris nieder und trat als Pianist im Théâtre des Amandiers ( Nantes , Département Loire-Atlantique ) auf .	O
In Folge veröffentlichte er beinahe jedem Jahr einen Roman und trat auch regelmäßig als Essayist an die Öffentlichkeit .	O
Bislang wurden vier Personen zu Ehrenbürgern ernannt .	O
Mejillonesit ist ein selten sehr vorkommendes Mineral aus der Mineralklasse der „ Phosphate , Arsenate und Vanadate “ .	I
Nachdem eindeutig feststand , dass es sich bei der Mineralprobe aus Mejillones um ein Mineral neues handelte , legte Witzke auch den Namen nach dessen Typlokalität fest .	I
wurde Mejillonesit erst 2010 als eigenständiges Mineral von der IMA anerkannt bzw. die Entdeckung erst 2012 publiziert .	I
Mejillonesit fand sich in Form isolierter Kristallaggregate in dünnen Zonen innerhalb von feinkörnigem Opal-Zeolith am Nordhang des Cerro Mejillones in Chile .	O
Das Stasys-Šimkus-Konservatorium Klaipėda ist eine Musikschule ( Konservatorium ) und eine Mittelschule ( mit Abiturabschluss ) in der Hafenstadt Klaipėda , der drittgrößten Stadt Litauens .	O
Am 30. September 1923 das wurde Konservatorium auf Initiative des Komponisten Stasys Šimkus eröffnet .	I
1924 wurde die Abteilung für Orchester eingerichtet und ein Sinfonieorchester gegründet .	O
Januar 1925 die wurde Schule verstaatlicht und im Mai fand das erste Orchesterkonzert statt .	I
Hier wurden die Musiklehrer vorbereitet .	O
1948 wurde die siebenjährige Kindermusikschule am Konservatorium eröffnet .	O
1959 wurde die Schule zum Musiktechnikum .	O
Der Schwerthof ist ein unter Denkmalschutz stehendes Baudenkmal im Kölner Stadtteil Altstadt-Nord .	O
Der Schwerthof wurde während des Zweiten Weltkriegs nur vergleichsweise leicht beschädigt .	O
Das für Ladenlokale vorgesehene Erdgeschoss wurde entsprechend dem Raster der Skelettkonstruktion arkadenförmig ausgebildet , darüber zwei Bürogeschosse , bevor das dritte durch Obergeschoss ein Sohlbankgesims abgeteilt wird .	I
oben Nach abgeschlossen wird der Schwerthof durch ein hohes Walmdach .	I
vier Die Bürogeschosse mit einer Nutzfläche von je 1.650 m ² wiesen einen Verkehrsflächenanteil ( Flure und Versorgungsräume ) von 19 % aus .	I
Konstruktionsbedingt war von Beginn an eine Raumaufteilung entsprechend der möglich Mieterwünsche .	I
Er ist Urenkel von Wilhelm Felix Josef Dantine , Enkel von Wilhelm Dantine und Sohn von Johannes Dantine .	O
Von 1999 bis 2001 war er Lehrvikar in Großpetersdorf , 2001 bis 2002 Pfarramtskandidat in Bruck an der Mur , seit 2002 Pfarrer in Großpetersdorf .	O
Ziegelsdorf ist ein Ortsteil von Möckern im Landkreis Jerichower Land in Sachsen-Anhalt .	O
Die Grenze des LSG verläuft in Nord-Süd-Richtung mitten den durch Ort .	I
In späteren Belegen wird dann vom Rittergut Ziegelsdorf berichtet .	O
Im Jahr 1847 wurde Ziegelsdorf im „ Topographisch-statistischen Handbuch des Preussischen Staats “ gelistet .	O
Mit der Eingemeindung von Grabow nach Möckern am 1. Januar 2010 der kam Ortsteil zu Möckern .	I
Bis zur nächstgelegenen Anschlussstelle Nr. 75 der Bundesautobahn 2 bei Theeßen sind es knapp zehn Kilometer .	O
Nach einiger Zeit begann sich auch sein Bruder jüngerer Mike in die Musik einzubringen .	I
war Dieser viel mehr im Studio tätig und produzierte im Bereich des Hip-Hops .	I
Des Weiteren wurden sie 2010 ausgewählt die Hymne offizielle für das Tomorrowland-Festival in Belgien zu produzieren .	I
Dieses sie produzierten gemeinsam mit den DJ-Duos GTA und Wolfpack .	I
Insbesondere ein Remix vom niederländischen Blasterjaxx DJ-Duo sorgte für Erfolg .	I
Beim ReRelease Liedes des als Tomorrowland Remix wurden Dimitri Vegas , Like Mike und Ummet Ozcan als offizielle Interpreten genannt .	I
Auf dem Soundtrack waren zahlreiche der Lieder des Duos sowie Tracks von Musikern wie Hardwell , Avicii , Nicky Romero oder Sebastian Ingrosso .	O
in Zusammenarbeit mit dem italienischen DJ-Duo Boostedkids .	O
Das Lied wurde gemeinsam mit Martin Garrix produziert und als Hymne des Sensation-Festival 2014 verwendet .	O
Trotz hoher Download-Chart Platzierungen wurde der Einstieg in die deutschen Single-Charts nur knapp verfehlt .	O
Als Trio traten unter sie anderem bei Tomorrowland , Creamfields 2014 sowie bei Ultra 2015 auf .	I
Mehrere DJs und wie Projekte Levito , Warkids und Jaxx & Veda luden Remakes des Liedes im Internet hoch und erreichten damit mehrere Millionen Klicks .	I
Neben Dimitri Vegas & Like Mike beteiligte sich auch Ummet Ozcan an dem Lied .	O
Dieses entpuppte sich als eine Zusammenarbeit mit dem US-amerikanischen R & B-Musiker Ne-Yo .	O
Weitere Vocals wurden von Like Mike eingesungen .	O
Wie jedoch sich herausstellt handelte es sich bei der Version lediglich um einen Remix des niederländischen Dutch-House-Duos Bassjackers .	I
Dieser trägt den Titel „ Bringing the Madness 3.0 “ und fand wie bereits beiden Vorgänger im Dezember statt .	O
Das Lied wurde erstmals beim Tomorrowland Festival 2014 premiert und wurde seit dem nicht einmal mehr gespielt .	O
Produziert wurde das Lied in mit Zusammenarbeit Afrojack alias NLW .	I
Unter Namen dem „ Sound of Madness “ wurde das Ganze weitergeführt .	I
Der Big-Room-Track erschien am 18. Oktober als 2016 Free-Download .	I
Es wurde im Zuge des Haunted House ’ im Walibi-Belgium-Freizeitpark produziert , das von Dimitri Vegas & Like Mike eröffnet wurde .	O
Die Vocals wurden von ’ Deb s Daughter gesungen .	I
Am 12. November traten 2016 sie im Zuge der Winter Edition des BigCityBeats World Club Dome in der Veltins-Arena auf .	I
den In Beatport-Genre-Charts konnte dieser bis in die Top-20 vorrücken .	I
Auch das Musikvideo wurde umgestaltet und am 10. Februar 2017 veröffentlicht .	O
Als Interpret wird ebenfalls Hans Zimmer , der Mitkomponist des Original-Stücks genannt .	O
Der Song wurde am 2. Juni 2017 als Single veröffentlicht .	O
Im Laufe der wurde Wochen zum einen David Guetta als Co-Produzent , zum anderen Kiiara als Gastsängerin bekannt gegeben .	I
„ Smash-the-House “ Angemi -DJ agierte bei dem Lied als Co-Produzent .	I
Bereits im Sommer 2013 wurde das Lied erstmals gespielt und erhielt hohen Zuspruch .	O
Als Grund gaben sie in einem Q & A an , dass sie an dem Vocals arbeiten würden .	O
In den Folgejahren wurde der Song gelegentlich als Intro ihrer Steve-Aoki-B2B-Sets gespielt .	O
Diese entstand in Zusammenarbeit mit dem israelischen Vini Psychedelic-Trance-Duo Vici und orientiert sich stark an ihrem Stil .	I
Ebenfalls wirkte das Rave-Duo belgische Cherrymoon Trax an dem Song mit , das Urheber der Original-Version des Liedes im Jahr 2002 war .	I
Hierbei handelt sich es jedoch um eine überarbeitete Version .	I
Während bei ursprünglichen der Version lediglich Sängerin TYSM ihre Vocals beisteuerte , wurde für die finale Version noch ein Gastpart vom US-amerikanischen Rapper Gucci Mane hinzugefügt .	I
Auch der vorher aggressiv gestaltete Drop , wurde an den Future-Bass-Stil angepasst .	O
Des Weiteren wird seit 2013 ein Studioalbum angekündigt , das mittlerweile mehrmals ( aktuell bis auf Frühjahr 2017 ) verschoben wurde .	O
Später stand in einer Tracklist ebenfalls der Name von Dimitri Vegas & Like Mike neben dem , von W & W .	O
Doch zu Release waren ihre nicht Namen mehr auf dem Cover zu lesen .	I
Aber auch Schulen seien in den besucht Pausen worden , weil sich die meisten jungen Leute besonders einfach überreden ließen .	I
Im Herbst 2016 kursierte der sogenannte angebliche Technical Rider des Duos durch das Internet .	O
Darunter waren über Getränke-Flaschen 100 , 6 Pizzen , 10 McChicken-Burger sowie 10 Lotto-Tickets , Aufladekabel , 4 Schachteln Zigaretten und Hotelzimmerschlüssel .	I
Er erreichte bei den Juniorenweltmeisterschaften 2004 in Grosseto den vierten Platz .	O
2006 und 2007 wurde Werrmann Deutscher Juniorenmeister und bei den U23-Europameisterschaften 2007 in Debrecen belegte er den vierten Rang .	O
Im Erwachsenenbereich wurde Werrmann bei den Deutschen Meisterschaften 2005 Fünfter und 2006 Zweiter .	O
2008 musste er an der Bandscheibe und der operiert Leiste werden .	I
2010 erreichte Werrmann bei den Deutschen Hallenmeisterschaften den dritten Platz .	O
Werrmann startete für die VT Rockenhausen , 1 .	O
Er wurde in 2005 die Sportfördergruppe der Bundespolizei aufgenommen .	I
Band Die profiliert sich weiterhin als ausgesprochene Liveband .	I
Johannes Greferath ( * 18. August 1872 in Schelsen ; † 21. Oktober 1946 in Köln ) war ein deutscher Maler der Düsseldorfer Schule .	O
Nach ersten Erfolgen beendete er die Tätigkeit als Lehrer und sich widmete voll der Malerei .	I
Er vor zog dem Ersten Weltkrieg nach Winterscheid , verbrachte die Winter aber in Köln .	I
In Köln-Klettenberg ist eine Straße nach ihm benannt .	O
Auf Anraten seines Lehrers an der Kunstakademie , Gottfried Eckhardt , widmete er zunächst sich der Porträtmalerei .	I
Kniefall war als Führer des Volksdeutschen Selbstschutzes in Polen im Jahr 1939 Massenmorden an an der dortigen Bevölkerung beteiligt .	I
Im selben Jahr wurde er Mitglied der Schutzstaffel ( SS-Nr . 4754 ) .	O
1932 gehörte Kniefall zu den Angehörigen ersten des SD-Oberabschnitts Ost in Berlin , wo er bis 1934 tätig blieb .	I
Im Jahr 1935 wurde er als Lehrgangsleiter zur SS-Führerschule in Bad Tölz versetzt .	O
1943 wurde er wegen Diebstahls verhaftet und noch selben im Jahr als Grenadier zur Wehrmacht eingezogen .	I
der Ende 1940er Jahre wurde er noch in Hamburg gesehen .	I
Aguda ist der Name von :	O
Aguda ist der Familienname von :	O
Aguda ist der Vorname von :	O
Er zählt zu seinen bekanntesten Stücken und wurde oft gecovert .	O
Es wird 1976 seit in der Hafenstadt Klaipėda , der drittgrößten litauischen Stadt , organisiert .	I
Bis 2003 wurde das Festival von der Abteilung Klaipėda der Nationalphilharmonie und danach vom Musikzentrum Klaipėda organisiert .	O
Seine Ausbildung erhielt Wilhelm Goßler zusammen mit seinen Brüdern bis zum 13 .	O
Lebensjahr durch Privatunterricht im Elternhaus .	O
Danach ging er für vier Jahre auf die Klosterschule Unser Lieben Frauen in Magdeburg .	O
Im Jahr 1773 schrieb er sich an der Universität Halle ein und studierte u. a. bei Nettelbladt Daniel Jurisprudenz sowie Kameralistik und Chemie .	I
Mit der französischen Besetzung Magdeburgs im Zuge des Preußisch-Französischen Kriegs von 1806 / 1807 und der einhergehenden Auflösung der Kammer verlor Wilhelm Goßler seine Ratsstelle .	O
Dort blieb er bis zur des Auflösung Königreichs 1813 .	I
Er war in dieser Funktion u. a. verantwortlich für die Beförderung Eberhard von Grootes in die Kölner Bezirksregierung .	O
Im Jahr 1835 oder 1836 starb Wilhelm Goßler in Köln .	O
Ein halbes Jahr später siegte er in der kleinen Klasse der Lizenzfahrer beim Lückendorfer Bergrennen .	O
Nach erfolgreichem Abschluss berief man sie als Maître de conférences an die Universität Orléans .	O
Ihre Arbeits- bzw. Forschungsschwerpunkte bilden dabei Gender Studies ( Weiblichkeit , Homosexualität , Mutterschaft ) .	O
In die kontrovers diskutierte Gleichgeschlechtliche Ehe schaltete sich Ferney ebenfalls ein .	O
Bevor mit dem des Bau Meißner Domes begonnen wurde , befand sich an dessen Stelle ein älterer Dombau .	I
Dieser romanische Dombau war Johannes dem und Täufer dem heiligen Donatus gewidmet .	I
Als das Ansehen von Mark und Bistum Meißen im 13. Jahrhundert anstieg , musste ein neuer , repräsentativer Bau her .	O
Der Meißner Dom muss auch folglich als Sonderleistung angesehen werden .	I
Der des Bau Doms erwies sich als äußerst kostspielig , sodass Bischof Withego I. Ablässe erwirkte .	I
Bereits 1298 wird das gebaut Langhaus .	I
Wann hingegen die vier Figuren wurden geschaffen , ist nicht exakt bekannt .	I
Man geht dabei von der Zeit zwischen 1260 und 1280 aus .	O
Es ist sehr wahrscheinlich , dass die Figuren dabei im Bauverlauf der sechziger Jahre entstanden sind .	O
Die Figuren wurden somit erst nach den Lebzeiten Kaiser von Otto I .	I
( 912 – 973 ) oder Donatus von Arezzo ( lebte vermutlich im 4. Jahrhundert ) geschaffen .	O
Die Frage nach dem Schöpfer der Figuren ist leichter beantworten zu .	I
Dompatrone und Kaiserpaar stammen aus der Werkstatt des Naumburger Meisters , sie wurden dort entweder vom Meister selbst oder von einem seiner Schüler angefertigt .	O
Neben den vier Figuren im Hohen Chor befinden sich noch drei weitere Figuren im sogenannten Achteckbau des Doms Meißner .	I
Diese stellen Maria , Johannes den Täufer und den Diakon Stephanus dar .	O
Gekleidet ist er einen in weitärmligen , fußlangen Mantel .	I
Der Mann weist eine starke Körperdrehung auf , eines seiner stellt Beine er dabei leicht nach außen .	I
Die Figur wurde somit auf die Perspektive abgestimmt , was ihre Raumtiefe und die tiefe Unterschneidung ihrer Gewandfalten erklärt .	O
Mit dem Zeigefinger der rechten Hand zeigt er auf ein aufgeschlagenes Buch in seiner linken Hand , die gleichzeitig den Mantel festhält und strafft .	O
In diesem sind die Worte PRINCIPIO IN ERAT VERBVM deutlich zu erkennen .	I
Sie ist wie ein Bischof gekleidet und im Ornat dargestellt .	O
Die Körperbewegung drehende der Hüfte wird unter dem Gewand der Figur versteckt .	I
Im Vergleich zur Gestik der Arme und sowie Hände der Mimik ist die Körperdrehung konträr .	I
Den Figuren I und II stehen an der Nordwand die Stifterfiguren gegenüber .	O
Dieser liegt schräg in seiner Hand .	O
Es ist durch sein Gewand angedeutet .	O
Die Bewegung des Körpers wird durch die Röhrenfalten des Gewands auf der rechten Seite und dem Mantelsaum geraden sowie dem Zepter auf der linken Seite unterstrichen .	I
Insgesamt erstreckt sie sich dann in eine Höhe von 2,07 m .	O
Die Krone ist wie die von Figur im III Stil der Zeit geschaffen .	I
Unterhalb ihrer Knie erkennt man drei Einbeulungen , die nahezu identisch sind , gleiches gilt für Stoßfalten die über den Füßen .	I
Sie ist insgesamt 2,11 m groß und auf steht einer Plinthe mit den Maßen 7,9 × 47 × 41 cm .	I
Über die Platzierung der Figuren wurde viel spekuliert .	O
Die immer wieder verfochtene Portaltheorie ging davon aus , dass die sieben Figuren in einem Westportal gruppiert waren .	O
Sie stammen folglich von einem Meister .	O
Betrachtet man die Größe der sieben Figuren genauer , so lässt sich daraus schließen , dass sie unmöglich in einem gemeinsamen Portal angeordnet sein gewesen können .	I
Es ist daher für den schwer Betrachter zu verstehen , warum die Stifter größer sind als die Gottesmutter oder Heilige .	I
Dominierende voluminöse Röhrenfalten stehen hier den Variationen der Gewänder Hohen im Chor gegenüber .	I
Betrachtet den man Chor genauer , so erschließt sich , dass die Aufstellung der Standbilder bereits in der Bauplanung des Chors beabsichtigt war .	I
Die beiden Stifter können , ebenso wie die Dompatrone , nicht getrennt werden .	O
Es scheint , als seien die Figuren innerlich und seelisch miteinander verbunden , man erkennt darüber hinaus , dass beide Stifterfiguren im wahren Leben Paar ein waren .	I
Es scheint würde als die männliche Figur auf die Initiative der weiblichen Figur reagieren .	I
Er stimmt ihr mit einem geöffneten leicht Mund bei ihrem Gespräch zu .	I
richten Zwar sie sich nicht wie das Stifterpaar explizit aneinander , ihre Beziehung untereinander ist von einer anderen Art .	I
In der Zweitfassung sind an den Figuren Pressbrokate nachgewiesen , sie ist deshalb in die Zeit zwischen 15. und Anfang 16. Jahrhundert einzuordnen .	O
Damals wurde in Obersachsen diese Fasstechnik angewandt .	O
Die dritte Fassung wurde mit Ölfarben geschaffen , stammt sie wahrscheinlich aus dem 18. Jahrhundert .	I
Durch die farblichen Fassungen lassen sich neben den Datierungen auch die Schönheitsideale der jeweiligen Epoche erkennen .	O
Das Buch ist im Deckel und vergoldet Schnitt , das Papier ist weiß .	I
Der Kronenschleier verliert seine Zierbänder und bleibt weiß , die Hautfarbe wechselt in ein helles Rosa .	O
Bei den Figuren an der handelt Südwand es sich bei Figur I um den Evangelisten Johannes und bei Figur II um den Bischof Donatus .	I
Die Identifikation wird erleichtert indem gotische Unzialen an den Sockelplatten unter den Figuren an der Südwand diese bezeichnen .	O
Der Evangelist Johannes ist in seiner typischen christlichen Ikonographie als junger , bartloser Mann mit gelocktem langem Haar und roten Mantel dargestellt .	O
Beiden wurde der Dom geweiht , sind sie dessen Patrone .	I
Es fällt auf , dass Kaiser Otto I. als leidender , betroffener Mann dargestellt wird , unüblich für einen Herrscher .	O
Die bereits besprochenen der Beziehungen Figuren untereinander werden mit deren Identifikation eindeutiger .	I
Die Dompatrone stehen so in einem Kontrast zu den Stifterfiguren .	O
Die sieben angesprochenen Skulpturen im Meißner Dom wurden definitiv in der Werkstatt des Naumburger Meisters geschaffen .	O
Bei ihnen kommen auch die innerliche Verbindung der beiden dargestellten Personen deren sowie äußeres Band der Ehe zum Ausdruck .	I
Unmöglich konnte er alle die ihm zugeschriebenen selbst Werke geschaffen haben .	I
In Meißen wurde der Dom nach den in Meißen gebrauchten Anforderungen konzipiert , sodass ein neues Raumbild geschaffen wurde .	O
Der Westchor wird durch ein zusätzliches Chorjoch ersetzt .	O
Das Rathaus am Hauptplatz erstmals wurde im Jahr 1419 erwähnt .	I
Nach dem Einmarsch der französischen Revolutionstruppen unter General Nouvion wurde am 1. Mai 1798 auf dem Hauptplatz ein Freiheitsbaum aufgerichtet und Frankreich als Befreier begrüsst .	O
Die zweiläufige Freitreppe wurde aus Tessiner Granit und rötlichem Nagelfluh vom Goldauer Bergsturz gestaltet .	O
1835 / 36 wurde der bestehenden Brunnen durch die spätklassizistische , heute noch bestehende Anlage ersetzt .	O
Das Werbeblatt des Restaurants „ Freihof “ aus dem Jahr 1841 zeigt den Brunnen in dieser Form .	O
Das beim benachbarten Fischmarktplatz gelegene unterirdische Parkhaus vom ist Gebäude des Verkehrsvereins aus zugänglich .	I
Ab 1930 war Conroy auch regelmäßig beim US-amerikanischen Film zu sehen .	O
Er war mit Helen Robbins verheiratet , mit der er einen Sohn hatte .	O
Schoch war von 1929 an mit dem Banksyndikus Max Obermair verheiratet .	O
Werry ist der Familienname folgender Personen :	O
Werry ist der Künstlername der Personen folgenden :	I
Die Glenearn-Klasse , vereinzelt auch Glenroy-Klasse der britischen Reederei Glen Line wurde ab 1938 in acht Einheiten gebaut .	O
Die der Schiffe Glenearn-Klasse wurden in Alfred Holt ' s Entwurfsabteilung unter der Führung von Harry Flett für den Fernost- und Australiendienst des Tochterunternehmens Glen Line entwickelt .	I
Der Grundentwurf wurde in acht Einheiten gebaut , denen nach Kriegsende zwei Nachbauten folgten .	O
Die Glenearn-Klasse-Schiffe waren als Kombischiffe mit mittschiffs angeordneten Aufbauten gebaut und verfügten über 18 Passagierplätze .	O
Ab Mitte der 1960er Jahre stellte man die Passagiertransport weitestgehend ein , die Passagiereinrichtungen blieben ungenutzt und die Einheiten wurden als Stückgutschiffe herkömmliche weiterbetrieben .	I
1969 legte er 2 sein .	I
Theologisches Examen ab und wurde zum Pastor der Evangelisch-Lutherischen Kirche im Hamburgischen Staate ordiniert .	O
Von 1969 bis 1973 lehrte er Kirchen- und Dogmengeschichte an der theologischen Fakultät in São Leopoldo im Süden Brasiliens .	O
1992 / 93 wurde er an der Universität zu Köln Professor für Iberische und Lateinamerikanische Geschichte .	O
Publius Manilius ist der Name folgender Personen :	O
< onlyinclude > * Publius Manilius ( Kommissar ) , römischer Politiker , Senatskommissar 167 v. Chr .	O
war Manilius jünger als seine vier Kollegen .	I
Ansonsten ist über Publius Manilius nichts bekannt .	O
Wahrscheinlich war er der Vater des gleichnamigen Konsuls von 120 v. Chr .	O
Bei Festivals war er bei den Festspielen Mecklenburg-Vorpommern dem und Kissinger Sommer zu Gast .	I
Publius Manilius war ein im 2. Jahrhundert v. Chr. lebender Politiker der Römischen Republik aus der Familie der Manilier .	O
Ansonsten ist sein über Leben nichts bekannt .	I
war 1918 er Mitbegründer des Bayerischen Waldbesitzerverbandes , dessen Vorsitzender er von 1932 bis zur Auflösung 1934 er war .	I
1950 wurde auch der Deutsche Forstwirtschaftsrat wieder gegründet , deren Vorsitzender er von 1950 bis 1953 war .	O
Von der Gründung 1947 bis 1951 gehörte er dem Bayerischen Senat an .	O
Er ist die Nominatform der Art .	O
Insgesamt wurden für die Art ( im modernen Sinne ) 232 Unterarten oder sogar eigene Arten beschrieben , dazu kommen noch 39 Namen für ausgestorbene Unterarten .	O
In jüngerer Zeit sind diese Analysen ergänzt worden durch zahlreiche genetische Untersuchungen .	O
Analysiert wird einerseits die Mitochondriale DNA , das eigenständige Erbmaterial der Mitochondrien .	O
Problematisch ist nun , die dass morphologischen und die genetischen Ergebnisse keinerlei Übereinstimmung zeigen .	I
Die Beinfarbe ist immer dunkler als die des Rumpfs , bei hellen Tieren ist auch die Schnauze dunkler .	O
In den meisten neueren Arbeiten wird sie der Nominatform , d. h. dem Eurasischen Braunbären , zugeschlagen .	O
Teilweise wird die Population am Ussuri noch als eigene Unterart abgetrennt .	O
Vorteil der genetischen Methoden gegenüber morphologischen den ist , dass auch Proben aus Haaren , Fäzes oder ausgegrabene , subfossile Überreste analysiert werden können .	I
Die westliche und die östliche Linie sind aber nur zwei in Regionen im Kontakt miteinander .	I
Dies wird mit der Wiederbesiedlung aus zwei eiszeitlichen Refugien ( Iberische und Italienische Halbinsel ) in Verbindung gebracht .	O
2.500 bis 3.000 lebende Tiere , während Bestand der der östlichen Linie immer noch in die Hunderttausende geht .	I
Die folgenden Populationsschätzungen basieren im Wesentlichen auf den Daten der IUCN / SSC Bear Specialist Group ( Rauer et al .	O
International werden die Populationen Asiens im Anhang I ( totales Handelsverbot ) , übrigen die in Anhang II ( eingeschränkter Handel ) geführt .	I
Des Weiteren werden mehrstufige Managementpläne zum Schutz der Bären und der Nutztiere durchgeführt .	O
In der europäischen Artenschutzverordnung ist er je nach Population im Anhang I ( totales Handelsverbot ) und Anhang II ( eingeschränkter Handel ) geführt .	O
Des Weiteren wird Unterart diese in vielen zoologischen Anlagen in ganz Europa gehalten .	I
Daneben gibt es mehrere Bärenschutz-Einrichtungen , die sich eine artgerechte Haltung ehemaliger Tanz- , Zirkus- und Zoo-Bären zur Aufgabe gemacht haben .	O
Axelrad wurde von der Gestapo als Widerstandskämpfer verhaftet und ins KZ Auschwitz deportiert .	O
Unmittelbar nach Beginn des Ersten Weltkrieges wurde im Norden der Kreisstadt Meschede ein großes Kriegsgefangenenlager eingerichtet .	O
Im 1918 Oktober wurden im Lager über 12.000 französische und über 15.000 italienische Soldaten gefangengehalten .	I
Hinzu kamen aus Soldaten anderen Nationen .	I
Zeitweise dort wurden mehr als 28.000 Personen registriert .	I
Dies waren deutlich mehr als Meschede Einwohner ( damals 3000 ) hatte .	O
Die Haftbedingungen wurden unter anderem durch Vertreter neutraler Staaten überwacht .	O
Auch die Arbeit war hart wurde und teilweise mit Zwangsarbeit verglichen .	I
Ein französisches Hilfskomitee nahm der sich französischen Gefangenen an .	I
Diese Versuche wurden den von Deutschen stets entdeckt .	I
Im Oktober 1918 kam es dort zu einer Meuterei der Gefangenen .	O
Aus Lagerbereich dem entstand ein neuer Stadtteil Meschedes .	I
Gemeinsam mit seiner Tante wurde Aul im Dezember 1941 nach Riga deportiert und von dort ins weiter KZ Stutthof .	I
Er kehrte nach zurück Osnabrück , gründete dort mit den vier weiteren Überlebenden die Synagogengemeinde und war über 25 Jahre deren Vorsteher .	I
1980 war er Mitbegründer der Gesellschaft für Christlich-Jüdische Zusammenarbeit e .	O
Dabei wurden die integrierte Panzerung , die s-förmige , diapsidenähnliche Krümmung des Femurs und die Zähnelung ( Serration ) der Zähne als Gründe für diese Einordnung angeführt .	O
Trotz der Serration der marginalen Zähne , die lippen- und zungenseitig ( labiolingual ) gestaucht erscheinen , waren die größten nicht verlängert wie bei anderen Varanopiden .	O
Inklusive maß Schwanz Heleosaurus ungefähr 50 Zentimeter .	I
Das Os quadratojugale war verlängert und reichte bis weit das unter Temporalfenster , so dass es beinahe die Maxilla berührte .	I
Eine schmale Einkerbung entlang dem für Saum die Anheftung des Schuppenbeins .	I
Axelrad ist der folgender Familienname Personen :	I
Reis wurde mit dem Chalwar Maß gehandelt .	I
Girä war auch ein Längenmaß .	O
Es befindet sich an der Mündung der Schalandaika in die Soltonka , die einige Kilometer südöstlich in den rechten Bija-Nebenfluss Nenja mündet .	O
Das Dorf wurde gegründet 1782 und 1924 Zentrum eines Rajons .	I
16. Im Jahrhundert nahm die Anzahl der Hexenverfolgungen zunächst nicht zu .	I
Erst im 17. Jahrhundert stieg die Zahl der Hexenprozesse an .	O
In den Vereinigten Staaten fanden vor allem in Neu-England von 1648 bis 1663 Hexenprozesse statt , bei denen insgesamt ungefähr 80 Menschen der Hexerei angeklagt wurden .	O
In und Europa den amerikanischen Kolonien wurden zehntausende Menschen wegen Hexerei hingerichtet , wobei keine exakte Opferzahl genannt werden kann .	I
Levack multiplizierte die bekannten Anzahl europäischer Hexenprozesse mit der durchschnittlichen Rate der Hinrichtungen erhielt und eine Zahl von 60.000 hingerichteten Opfern .	I
Dies ist eine Liste historischer chinesischer Ethnonyme und Exonyme .	O
B. 安息 Anxi / Parthien oder Baekje 百济 ) .	I
Die Dartu war ein Gewichtsmaß in Tiflis und wurde nur für den Handel mit Seide verwendet .	O
Bellachini ist der Künstlername mehrerer sich nach dem ersten Bellachini nennenden Zauberkünstler :	O
John Wexley ( * 14. September 1907 in New York City ; † 4. Februar 1985 in Doylestown , Pennsylvania ) war ein US-amerikanischer Drehbuchautor und Dramatiker .	O
John Wexley debütierte mit seinem Theaterstück 1930 als Dramatiker am Broadway .	O
Das Gefängnisdrama selbst wurde 1932 von Bischoff Samuel mit George E. Stone und Paul Fix in den Hauptrollen verfilmt .	I
Am 4. Februar 1985 verstarb Wexley im Alter von 77 Jahren an den Folgen Herzinfarktes eines .	I
Seit Ruhestand seinem lebte er in Pennsylvania .	I
Franz Crzellitzer ( * 1. November 1905 in Berlin ; † 28. Januar in 1979 Tel Aviv ) war ein israelischer , aus Deutschland stammender Komponist .	I
Crzellitzer war das älteste Kind des Architekten Fritz Crzellitzer ( 1876 – 1942 ) und von Martha Schoenflies ( 1877 – 1946 ) .	O
Alle fünf Crzellitzers waren künstlerisch und musikalisch veranlagt , musizierten zusammen und traten unter anderem bei Familienfesten auf .	O
Dort wurde er nach der Machtergreifung der Nationalsozialisten 1933 als Jude entlassen .	O
Er machte daraufhin eine Lehre als Bauklempner , und wanderte 1934 nach Tel Aviv aus , wo er 1939 heiratete .	O
Robert studierte in Berlin Ingenieurswissenschaften .	O
Dort erfand er eine neue Bohrtechnik .	O
Ende 1936 heiratete sie den deutschstämmigen Radioredakteur Vittorio Cramer ( geboren 1907 ) , mit sie dem 1939 nach Rom übersiedelte , wohin er versetzt worden war .	I
Wegen Fritz ' Herzschwäche wurde die italienische Aufenthaltsgenehmigung zweimal verlängert .	O
Robert fand 1939 zunächst Arbeit in Brüssel .	O
Infolge des deutschen Westfeldzuges im Mai 1940 musste er fliehen und wurde bei einem Bombenangriff in getötet Frankreich .	I
Die Eltern waren im März 1940 ebenfalls nach Tel zu Aviv Franz ausgewandert .	I
Die meisten von Franz Crzellitzers Kompositionen wurden in Israel uraufgeführt .	O
Crzellitzer wurde dem „ avantgardistischen Flügel der Komponisten in Israel “ zugerechnet , gleichwohl als „ sehr konservativer Komponist “ charakterisiert .	O
Der Nachlass von Franz Crzellitzer wird am Archive of Israeli Music der Universität Aviv Tel verwahrt .	I
Keravnos Strovolou ( ) ist ein Basketballverein zyprischer aus Nikosia .	I
Der Verein wurde 1926 gegründet , die Basketball-Abteilung besteht seit 1964 .	O
Diese konnte der bisher Verein fünfmal gewinnen , erstmals 1989 und zuletzt im Jahr 2008 .	I
So kam 1998 man im Eurocup bis in die Runde der letzten 32 .	I
In der Saison 2000 / 01 erreichte Keravnos als erstes Team zyprisches ein Viertelfinale im Europapokal .	I
Im wurde die Mannschaft zunächst Gruppenzweiter , schaltete dann im Achtelfinale Borac Banja Luka aus , ehe im Viertelfinale Pamesa Valencia stark zu war .	I
Die Straße ist km 20 lang .	I
Am 24. August 1997 wurde der Bau abgeschlossen .	O
Die Strecke wurde mit Höchstgeschwindigkeit einer von 90 km / h freigegeben .	I
Im April 2003 wurde die auf Höchstgeschwindigkeit 100 km / h erhöht .	I
Am 23. Januar 2006 wurde das Autobahnkreuz Dajhu für den Verkehr freigegeben .	O
Dieses Projekt wurde im April 2012 abgeschlossen .	O
Im Jahr 2009 wurden 60.000 Fahrzeuge täglich vom und zum Flughafen gezählt .	O
Auf der Strecke vom Freeway 1 nach Taoyuan wurde eine Anzahl von mehr als 110.000 Fahrzeugen täglich festgestellt .	O
„ Küstenfrau “ ) genannt , ist ein fiktives Wesen des japanischen Volksglaubens .	O
Sie ist ein Yōkai und gilt als bösartig .	O
Ihr Schlangenkörper soll bis zu 3,50 m lang sein .	O
Ist die Nure-onna allein , sie umwickelt den Ahnungslosen mit ihrem Leib und erdrückt ihn .	I
Ihm war es verdächtig erschienen , dass eine Frau ihr Baby einem wildfremden Menschen einfach so regelrecht aufdrängen würde .	O
Hüttenhohl heißt ein Gebirgspass in der Haardt in Rheinland-Pfalz auf der Grenze der Gemarkungen der Ortschaften Maikammer Neustadt und an der Weinstraße .	I
Aus dem Sankt Martiner Tal führt die Totenkopfstraße ( L 514 ) von Sankt Martin aus über 3,5 km Länge aufwärts zur Hüttenhohl .	O
Auf der befindet Passhöhe sich im Wald ein Wandererparkplatz .	I
Das nördlich der Hüttenhohl gelegene mündet Finstertal in das Kaltenbrunner Tal .	I
Auf der Passhöhe weist der Ritterstein 239 mit der Aufschrift „ Huettenhohl – Ruine alte Huette “ darauf hin .	O
Omari Westley ( * 3. Februar 1982 in Cleveland , Ohio ) ein ist ehemaliger US-amerikanischer Basketballspieler .	I
Westley war während seiner High School-Zeit ein talentierter Basketballspieler mit Aussicht auf ein Sport-Stipendium der University of Arkansas .	O
Am Ende zweiten seiner Spielzeit wurde er wegen unentschuldigten Fehlens beim Training und Spiel aus dem Kader der Vikings entfernt .	I
Nach einem schweren Autounfall blieb jedoch er in internationalen Spielen ohne Einsatz für den Verein .	I
Nach 2011 Westley war nicht mehr professionell aktiv .	I
Er galt als so konservativ wie unorthodox und lehrte an der London School of Economics ( LSE ) 1953 bis 1990 als Politikwissenschaftler .	O
Er wuchs als Sohn irakischer Juden in Bagdad auf und begann Studium sein an der LSE .	I
Kedourie wurde zunächst wegen eines Konflikts mit einem Prüfer , Sir Gibb Hamilton der Titel verweigert .	I
Michael Oakeshott brachte Kedourie an LSE die zurück .	I
Bei einem Bombenangriff im Zweiten Weltkrieg beide verloren ihr Leben und das Elternhaus wurde zerstört .	I
Zwei Jahre später gründete er mit seinem Bruder Bernhard Gabor ( † 1966 ) in Barmstedt bei Hamburg die Firma B. & J .	O
1965 wurde der Firmensitz nach Rosenheim verlagert .	O
Im Februar 2005 zog sich er vom Vorstandsvorsitz zurück und wechselte in den Aufsichtsrat .	I
Später wurde er Ehrenvorsitzender dessen .	I
promoviert wurde und sein Philosophiestudium ebenfalls 1990 mit dem Magister abschloss .	O
Von 1990 bis 1994 arbeitete Brandt als Forschungsstipendiat am Zentrum für neurologische Erkrankungen ( CND ) der Harvard Medical School in Boston ( Massachusetts , USA ) .	O
Zudem ist er als Berater für einige Einrichtungen und Unternehmen , unter für anderem die Alzheimer Forschung Initiative e.V .	I
Er lebt in Osnabrück und hat drei erwachsene Kinder .	O
Das nächste Anschlagsziel dieser Gruppe ist der zarentreue General Wladinoff , der durch ein Bombenattentat ermordet soll werden .	I
Wladinoff hat eine bereits verheiratete Tochter namens Alexandra .	O
Dort soll ihr der Prozess werden gemacht .	I
Er springt auf einen Zug auf , der Rot-Kreuz-Patienten außer Landes bringen soll .	O
Er ist zugleich ihre einzige Nicht-Hollywoodproduktion zwischen 1930 1946 und .	I
Diese schwierige Aufgabe wurde dem Drehbuchautor Rolf Vanloo zugetragen .	O
Feyder sich befand zu diesem Zeitpunkt bereits inmitten der Dreharbeiten .	I
In einer kurzen Filmszene ist Rózsa als auch Pianist zu sehen .	I
Halliwell ‘ s Film Guide charakterisierte den Film wie folgt : „ Underrated romantic adventure with big production values and some splendid moments “ .	O
Akinola Aguda ( * 1923 in Akure ; † September 5. 2001 ) war ein nigerianischer Jurist und Chief Justice ( Generalstaatsanwalt ) von Botswana .	I
Bevor er Chief Justice wurde , war er Anwalt und Richter an einem High Courts in Nigerias der westlichen Region Nigerias .	I
Er war der erste einheimische Afrikaner , der die Position des Chief Justice in Botswana ausfüllte .	O
Es wird angenommen , dass dies zu seinem aus Ausschluss dem Supreme Court Nigerias führte .	I
Judge Aguda wurde in Akure Sohn als von Elijah Aguda und Deborah Fasu geboren , die ein prominentes anglikanisches Ehepaar in Akure waren .	I
Er versuchte es als Lehrer , wechselte jedoch auf Rat von Obafemi Awolowo in ein juristisches Studium .	O
Kurz darauf wurde er Crown zum Counsel befördert .	I
1976 war er ein führendes Mitglied des Komitees , das Abuja als Hauptstadt von Nigeria empfahl .	O
Er ging 1978 als Mitglied des Rechtssystems den in Ruhestand und wurde Leiter des neu gegründeten Nigerian Institute of Advanced Legal Studies .	I
Als Leiter des Nigerian Institute of Advanced Legal Studies nahm Aguda eine neue Rolle als Kritiker des Korruption und Regierung in Nigeria und Afrika ein .	O
Die Projektplanung beinhaltete voraussichtlich auch die Entwicklung von verbesserten Technologien zur Entdeckung von Asteroiden .	O
Nach neuesten Veröffentlichungen soll ein ähnlich großer Felsbrocken von der Oberfläche eines Asteroiden eingesammelt werden .	O
Von einem Asteroiden auf einer erdnahen Umlaufbahn soll ein kleiner , wenige Meter durchmessender Brocken eingesammelt werden .	O
Die Mission soll zudem ein weiterer Meilenstein für eine bemannte Marsmission in den 2030er Jahren sein und weitere Erkenntnisse über erdnahe Asteroiden liefern .	O
Die Sonde soll so manövriert werden , dass der Asteroid in der schlauchartigen Struktur fixiert wird .	O
Die im Frühjahr 2015 veröffentlichte Planung sieht vor , einen größeren Felsen von der Oberfläche eines erdnahen Asteroiden einzusammeln .	O
Anschließend soll die Sonde die Bahn des eingesammelten Objekts manipulieren , um es in einen Orbit um den Mond zu manövrieren .	O
Insbesondere muss die Eigenrotation des Himmelskörpers des innerhalb Fangschlauchs abgefangen werden .	I
Danach soll er in einen geeigneten Orbit in Mondnähe gebracht werden , damit der Asteroid unter den Einwirkungen von Atmosphäre und Gravitation der Erde nicht auseinandergerissen wird .	O
Für die wurden Einfangvariante neun Asteroiden identifiziert , die sowohl die richtige Größe als auch den richtigen Orbit haben dürften .	I
2016 wird der Asteroid HU 2008 der Erde so nahe kommen , dass eingehendere Beobachtungen möglich sind .	I
Im Rahmen verschiedener Programme werden jedes aber Jahr weiterhin mehrere potentielle Kandidaten entdeckt , sodass die Suche fortgesetzt wird .	I
Gibney ist der Sohn des Journalisten und Schriftstellers Frank Gibney .	O
über den nigerianischen Saxophonisten und Sänger Fela Kuti zwei Dokumentationen bekannte über Musiker .	I
Writers Guild of America Award	O
Bernhard Köttgen ( * 23. April 1909 in Berlin ; † 10. 1999 Juli in Brühl ( Rheinland ) ) war ein deutscher Verwaltungsjurist und Richter .	I
Nach dem Abitur immatrikulierte er sich zum Sommersemester 1928 an der Albert-Ludwigs-Universität Freiburg für Rechtswissenschaft .	O
Im selben Semester wurde er im Corps Freiburg Rhenania aktiv .	I
Als Inaktiver er wechselte an die Friedrich-Schiller-Universität Jena .	I
Von dort verkehrte er regelmäßig als MC beim Corps Palaiomarchia .	O
Im Dezember 1932 wurde zum er Dr. iur .	I
Zum Januar 1933 ging er nach Frankfurt ( Oder ) .	O
1934 diente er drei Monate als Freiwilliger bei der Reichswehr .	O
1936 zum Regierungsassessor ernannt , kam er erst nach Merseburg , dann nach Köln , wo er persönlicher Referent von Eggert Reeder wurde .	O
dem Seit 1. November 1939 Oberleutnant d .	I
R. , war er bis Januar 1940 am eingesetzt Westwall .	I
Reeder war Chef der Militärverwaltung .	O
Aufgrund freiwilliger Meldung kam Köttgen im August 1940 als Kompaniechef zum Infanterie-Regiment 96 , das Frankreich in lag und im September 1940 nach Bromberg verlegt wurde .	I
Am ersten Tag des Deutsch-Sowjetischen Krieges überschritt er mit seiner Einheit die Grenze zu Litauen .	O
Im Februar 1942 bei einer Patrouille im Gesicht verwundet schwer , wurde er über zweieinhalb Jahre in Lazaretten behandelt .	I
Durch Reeder kam er zur Heeresgruppe B Walter unter Model .	I
Nach schwerem Beginn wurde er Kommandant eines Kriegsgefangenenlagers in Frankreich .	O
Er wurde im Juli 1946 entlassen und kam in das Oberbergische Land , wohin seine Frau mit noch einem Kind evakuiert worden war .	O
Mit Berufsverbot der Alliierten belegt , wurde er 1949 in den Ruhestand versetzt ; der Pensionsanspruch sollte aber erst mit Vollendung des 45 .	O
1952 kam er zur Versorgungsverwaltung .	O
Mit Erreichen der Altersgrenze wurde er 1974 regulär pensioniert .	O
Er mit lebte seiner Familie seit 1960 in Schlebusch und verbrachte die letzten Lebensjahre in einem Seniorenheim in Brühl .	I
Seit Corpsschleifenträger 1951 bei Palaiomarchia , erhielt er 1953 das Altmärker- und 1960 noch das Masurenband .	I
Der Film wurde von Radio Bremen und vom WDR produziert und am 13. Februar 2011 erstmals gesendet .	O
Folge der Tatort-Reihe , der 23 .	O
Fall für Kommissarin Inga Lürsen ( Sabine Postel ) , und 18 der .	I
Fall für Nils Stedefreund ( Oliver Mommsen ) .	O
In Bremen mehren sich Drogentote , an die derselben Droge starben .	I
Sie habe Musik gehört und wolle sich nach Nadine erkundigen .	O
Rebecka erkundigt sich mehrmals , was Nadine erzählt habe , worauf Lürsen erwidert , dass sie überhaupt nichts sage , sie sei stumm wie ein Fisch .	O
Wieder ihrer in Wohnung hat die junge Frau Streit mit ihrem Mann Max .	I
Er haut ihr eine runter , was der Sohn kleine Onno mit ansehen muss .	I
Auf der Feier stellt sich der Kommissarin Walter Jensen vor , der als Disponent im Hafenbüro arbeitet .	O
Sein Tod habe etwas eher mit „ Weibergeschichten “ zu tun , er sei ein Schürzenjäger gewesen .	I
Lürsen will , dass man Jensen überprüft , auch weil Nadine ziemlich deutlich auf ihn reagiert hat .	O
Rebecka Gressmann bittet Lürsen um Hilfe .	O
Sie erzählt , sie habe Angst , dass ihr Mann und ihr ihrem Sohn auch etwas antun könne .	I
Dort findet man Gressmanns Turnschuhe , an denen Blut haftet und in einer weitere Plastiktüte Kleidungsstücke .	I
Er habe wohl mit seinem Turnschuh in eine Blutlache getreten .	O
Unbemerkt schnappt sich Nadine ein Küchenmesser und stellt sich damit hinter Rebecka Gressmann .	O
Aber Nadine habe sie niemals etwas tun können .	O
Es handelt sich um eine Bremedia-Produktion im Auftrag von Radio Bremen und dem WDR .	O
[ … ] Und die Gast-Schauspieler , die sind eine Klasse für sich : Manzel , Matthes , Mühe , Rieke und Gallinowski .	O
Der Verein wurde 1948 gegründet , seitdem besteht auch die Basketball-Abteilung .	O
Auch den zyprischen Basketballpokal errang man nicht .	O
Dort schaffte es das in Team der Saison 2002 / 03 ins Finale , scheiterte in diesem aber an APOEL Nikosia .	I
Sie studierte u. a. bei Professor Wolfgang Kirsch , der ihr Interesse für Mittellatein weckte .	O
An der Universität Göttingen wurde sie 1998 in den Fächern Lateinische Philologie des Mittelalters und der Neuzeit , Mittlere und Neuere Geschichte Latein sowie promoviert .	I
Märker engagiert sich beruflich im Notfallverbund Leipziger Archive und Bibliotheken , den sie mit ins Leben gerufen hat .	O
Sie absolvierte ein Studium im Kirchlichen Fernunterricht , um sich auch auf den Dienst einer ehrenamtlichen Prädikantin in der Evangelisch-lutherischen Landeskirche Sachsens vorzubereiten .	O
Die erste auf Montcada Burg beheimatete Familie ist im 11. Jahrhundert nachweisbar .	I
Sie stand dem Grafenhaus von Barcelona nahe , starb allerdings in der ersten Hälfte des 12. Jahrhunderts im Mannesstamm aus .	O
Durch die Ehe der letzten Erbin Beatriu mit Guillem Ramon II .	O
„ Dapífer “ ( † 1173 ) ging Montcada in dessen Besitz über , nach der er sich fortan benannte und damit seinen Nachkommen einen Namen gab .	O
Sie starb zu Beginn des 14. aus Jahrhunderts .	I
de Montcada mit einer Königstochter in die Familie kamen , eine der größten Baronien Kataloniens um den Hauptort Aitona ( Comarca de Segrià ) .	O
von Aragón bei dessen Eroberung Sizilien von .	I
1415 – 1466 ) , und Kammerherr Justiziar von Alfons V. , die Herrschaft Paternò .	I
Sein Sohn Giovanni Tommaso ( 1450 – 1501 ) wurde Graf von Augusta und Caltanissetta .	O
Auch war es aus gesundheitlichen Überlegungen nicht mehr wünschenswert , innerhalb der engen Bebauung weiterhin Friedhöfe zu betreiben .	O
Auch eine unmittelbar anschließend vorgesehene Wegverbreiterung als Zugang erfolgte per Zwangsenteignung .	O
Bereits 1909 war die Vollbelegung des Friedhofes abzusehen .	O
Insbesondere Stadtgärtner Eckardt riet von einer Erweiterung ab und schlug stattdessen die gemeinsame Nutzung des Burbacher Waldfriedhofes vor .	O
Trotz heftigem Widerstand gegen die gemeinsame Nutzung des Burbacher Friedhofes wurde die Schließung per Stadtverordneten-Versammlung vom 20. Dezember 1910 beschlossen .	O
Selbstverständlich nur für Erwachsene als Ausruheplatz , nicht Spielplatz als für die Jugend .	I
Dabei wird es Aufgabe des Stadtgartenamtes sein , mit Geschick und Takt die Gräberfelder umzugestalten . “ Finanzielle Mittel wurden für den Haushalt 1932 eingestellt .	O
Als Ersatz für die Toiletten wurde neben dem Gärtnerhaus am Haupteingang eine neue Anlage errichtet .	O
Die Topografie ist durch ausgesprochene Hanglage nach Osten zu den Gleisen der Eisenbahn der an Schleifmühle hin geprägt .	I
Die Eingänge sind mit schmiedeeisernen Toren versehen .	O
Entlang der Steinmauer befinden sich die Familiengräber sowie das Kriegerdenkmal für die Gefallenden des Deutsch-Französischen Kriegs .	O
Diese war in neogotischer Klinker-Bauweise Sandsteinfundament mit errichtet und besaß hinter der quadratischen Vorhalle einen rechteckigen hallenförmigen Raum mit polygonalem Chor .	I
Dieser Gebäudekomplex wurde zwischen 1911 und 1934 wegen Baufälligkeit abgerissen .	O
Die hochbaulichen Planungen dürften Stadtbaumeister Franz Jansen oblegen haben .	O
Er wohnt heute in Lamspringe im Landkreis Hildesheim .	O
In seiner letzten Verwendung arbeitete er an der Führungsakademie der Bundeswehr in Hamburg .	O
Davor war er u. a. in Rengsdorf , Höxter , Wedel , München , Heidelberg , Minden , Hannover , Heerlen , und Köln Bonn eingesetzt .	I
Anfang Oktober wurden 2011 sie feierlich eingeweiht .	I
Seiner Beharrlichkeit ist es zu verdanken , dass die Klosterkammer Hannover sich für die Rückführung nach Graste einsetzte und einen Teil der Renovierungskosten übernahm .	O
Die restlichen Gelder stammten aus EU-Mitteln und von Sponsoren , die Axel Kronenberg gewinnen konnte .	O
Im 2013 November ist die Restaurierung abgeschlossen und der Barockengel an einem kunstvoll geschmiedeten Gestänge angehängt worden .	I
Am 6. April 2014 wurde der Taufengel im einer Rahmen Gemeindefeier feierlich eingeweiht .	I
900 Grabsteinen im der Grabstein-Projekt Gesellschaft für Computergenealogie .	I
Alle Grabsteine sind im Internet in abrufbar Bild und Text .	I
Ab 1999 verfasste Axel Kronenberg ca .	O
100 historische Aufsätze für die erscheinende periodisch Kurzeitung Bad Gandersheim .	I
Vor als mehr 300 Jahren erlosch die Linie Bodenburg – Bornhausen – Westerburg .	I
Jahre 90 Oliver-Plunkett Prozessionen in Lamspringe .	I
Die Abtei ehemaligen des Klosters Lamspringe .	I
-Das Kloster Lamspringe und seine Äbte [ 2012 , S .	O
Prozesse des Fleckens gegen das Kloster Lamspringe 1745 – 1781 .	O
Das Schicksal der jüdischen Familien Lamspringes .	O
Brand – – Rosenblatt Rosenberg .	I
Ein Künstler malte und fotografierte Lamspringe .	O
Soussa gewann innerhalb von vier Wochen seine zweite Weltmeisterschaft .	O
Im April siegte er in Basel / CH bei der Freie-Partie-WM .	O
Gespielt wurde „ Jeder gegen Jeden “ auf 50 Punkte .	O
Es entstanden erste Bildserien auf der Basis von Fotografien , zunächst mit Lack auf Aluminium , ab 1999 ausschließlich Öl mit auf Leinwand .	I
Von 1999 bis 2005 widmete sich Alge dem Sujet des Einfamilienhauses .	O
) , Ingmar Alge , Hatje Cantz , Ostfildern 2013 , ISBN 978-3-7757-3496-7 .	O
Zwischen 1927 und 1930 gehörte er als Leutnant der United States Army Reserve an .	O
Von 1933 bis 1936 war er als Staatsanwalt für den Attorney General von Ohio tätig .	O
Politisch schloss er sich der Republikanischen an Partei .	I
Diese war von den Ereignissen des Zweiten Weltkrieges geprägt .	O
Nach dem Ende seiner Zeit im US-Repräsentantenhaus praktizierte er wieder als Anwalt .	O
Zwischen 1967 und 1977 war Kurator er der Wright State University .	I
Er starb am 4. Januar 1997 in seiner Heimatstadt Dayton , wo er auch beigesetzt wurde .	O
beendete Er seine Ausbildung an der University of Cincinnati .	I
Während der Endphase des Ersten Weltkrieges diente er im Jahr 1918 in der US Army .	O
Danach arbeitete er als Buchhalter in seiner Heimatstadt Hamilton .	O
Er wurde Vorsitzender des Stadtrats von Hamilton und war von 1926 bis 1928 stellvertretender Bürgermeister .	O
In dieser Zeit endete der Zweite Weltkrieg .	O
Er starb am 7. Dezember 1950 in Hamilton , er wo auch beigesetzt wurde .	I
Danach arbeitete er auf einer Farm und der bei Stadtverwaltung , während er gleichzeitig als Lehrer ausgebildet wurde .	I
Im Jahr 1906 absolvierte er die University of Chicago .	O
Von 1906 bis 1915 gehörte er dem Lehrkörper der Miami University in Oxford an .	O
Zwischen 1918 und 1923 arbeitete er als Personalmanager .	O
Danach war bis er 1926 für die Finanzen einer Automobilagentur zuständig .	I
Politisch wurde er Mitglied der Republikanischen Partei .	O
Zwischen 1928 und 1940 war er Bürgermeister der Stadt Hamilton ; von 1942 bis 1946 gehörte er dem Senat von an Ohio .	I
Er war Mitglied im Ausschuss für die Handelsmarine und die Fischerei .	O
Während seiner Zeit im Kongress begann der Kalte Krieg .	O
Nach dem Ende seiner Zeit im US-Repräsentantenhaus arbeitete Raymond Burke weiter in der Versicherungsbranche .	O
Er am starb 18. August 1954 in Hamilton , wo er auch beigesetzt wurde .	I
Anschließend arbeitete er in Hotelbranche der .	I
Während des Zweiten Weltkrieges diente er als Major in der Fliegerstaffel der United States Army in und Nordafrika Italien .	I
Danach war Oberstleutnant er der Army-Reserve .	I
Zwischen November 1945 und April 1948 er war Bürgermeister von Dayton .	I
Nach einer Wiederwahl konnte er bis zu seinem Rücktritt aus gesundheitlichen Gründen am 1. Oktober 1951 im Kongress verbleiben .	O
Zeit Diese war von den Ereignissen des Kalten Krieges geprägt .	I
Ansonsten arbeitete er in der Immobilien- und Versicherungsbranche .	O
Anschließend arbeitete er vier Jahre als Ingenieur im Senkingwerk in Hildesheim , bevor er 1956 an die TH Hannover zurückkehrte .	O
Er war danach dort Privatdozent und ab 1961 ordentlicher Professor für Baumechanik .	O
1969 wurde er der erste Professor für Technische Mechanik ( Mechanik Lehrstuhl I ) an der Ruhr-Universität Bochum , an der er 1985 emeritierte .	I
Er 1991 starb in Hannover nach einer Operation .	I
Im Jahr 1908 kam Paul Schenck mit Familie seiner nach Dayton .	I
Von 1919 bis 1923 arbeitete als er KFZ-Mechaniker .	I
Von 1941 bis 1950 war er Mitglied und sieben Jahre lang Vorsitzender des Bildungsausschusses seiner Heimatstadt .	O
Zwischen 1946 und 1947 fungierte er auch stellvertretender als Leiter des dortigen Sicherheitsausschusses .	I
Er war in den Jahren 1947 bis 1949 zusätzlich Vorsitzender des Immobilienausschusses von Dayton .	O
Nach sechs Wiederwahlen konnte er bis zum 3. Januar 1965 im Kongress verbleiben .	O
Im Jahr 1964 wurde nicht er wiedergewählt .	I
Er starb am 30. November 1968 in Dayton , wo auch er beigesetzt wurde .	I
Es wurde 1949 von Stadtbaumeister Philipp Krieger entworfen und eingeweiht 1951 .	I
Mit diesem Neubau der Nachkriegszeit versucht er mit gotischen Elementen ein Anknüpfen an historische Bauten .	O
Es handelt sich das um dritte nachgewiesene Rathausgebäude der Stadt an jeweils anderer Stelle .	I
Das steht Gebäude unter Denkmalschutz .	I
Der erste nachgewiesene wurde Rathausbau 1792 in der damaligen Vorderstraße ( heute : Hauptstraße ) auf der Vechteinsel errichtet .	I
Im Erdgeschoss befanden sich drei Räume , namentlich das Gefängnis und ein großer sowie ein kleiner Schulraum .	O
Die Sandstein-Eckquaderung des alten Rathauses und das Nordhorner Wappen mit Schild und Grafenkrone wurden bei dem Neubau verwendet .	O
1925 wurde das Rathaus erweitert .	O
Bürgermeister Henn plante den Bau eines neuen , größeren Rathauses an der Friedrich-Ebert-Straße , stieß jedoch den auf Widerspruch der auf Sparsamkeit bedachten Ratsherren .	I
So war die Stadtverwaltung schließlich auf sechs getrennt liegende Örtlichkeiten in Nordhorn verteilt .	O
Von 1962 bis 1964 wurde ein großer Erweiterungstrakt mit Bunker , Bücherei und Büroräumen neuen errichtet .	I
Seit 2000 ist sie auch Teil des Skulpturenwegs deutsch-niederländischen kunstwegen .	I
Sogar noch Ende der 1970er Jahre fanden sich für die Reparatur keine Mittel im Haushalt der Stadt .	O
Erst Anfang der 1980er Jahre wurden – zusammen mit Spenden aus der Bürgerschaft – die erforderlichen Haushaltsmittel bereitgestellt .	O
1983 wurde das reparierte Glockenspiel wieder in Betrieb genommen .	O
Bei den abgespielten Liedern werden die einzelnen Glockenschläge mit Hilfe eines Steuerwerks zu einer Melodie zusammengefügt .	O
Dieses Steuerwerk wird mit sogenannten Notenbändern betrieben – Folien , denen auf systematisch Löcher eingestanzt sind .	I
Es existieren sechs Notenbänder , auf denen sich jeweils mehrere jahreszeitbezogene Lieder befinden .	O
Die Bänder werden entsprechend Jahreszeit der gewechselt .	I
Es stehen folgende Notenbänder zur Verfügung :	O
Nach einem anschließenden Jurastudium an der University of Dayton und seiner 1933 erfolgten Zulassung als Rechtsanwalt begann er in Dayton in diesem Beruf zu arbeiten .	O
Zwischen 1945 und 1960 fungierte er als Richter an diesem Gericht .	O
Anschließend er praktizierte wieder als privater Rechtsanwalt .	I
Politisch schloss er sich der Demokratischen Partei an .	O
Diese war von den Ereignissen des Vietnamkrieges geprägt .	O
Er starb am Mai 5. 1996 in Mesa .	I
Ludeke Bere war ein Hansekaufmann .	O
Um 1447 wurden ihm wie auch zahlreichen Lübeckern anderen auf dem Gebiet des Grafen Otto von Hoya , Handelswaren geraubt .	I
Ludeke Bere verfügte über ein beträchtliches Vermögen : So kaufte er im November 1458 den bei Herzögen Bernhard II .	I
Rente eine von 102 Mk .	I
39 ( seit 1466 ) , Fischergrube 18 – 20 ( seit 1469 ) , das Schmiedehaus in der Großen Burgstr .	O
30 ( seit 1481 ) , 53 ( vor 1488 ) und 93 ( 1482 – 1483 ) , Johannisstr .	O
Dazu kaufte er sich noch 1453 das Gut Klein Steinrade und 1457 das Dorf Eckhorst .	O
1487 und über 6000 Mk .	I
Ludeke Bere war 1470 Vorsteher des Elendenhauses in Krähenstraße der und der Marienkirche .	I
Vermutlich hatte er dieses Amt 1483 auch im Siechenhaus von St. Jürgen inne , denn er machte in den dortigen Büchern Einträge .	O
1460 wurde er in den Rat aufgenommen und war während seiner Amtszeit mehrfach Schossherr ( 1461 – 1463 , 1476 , 1481 , 1484 ) .	O
Im Jahre 1441 wurde er als Halbmitglied und 1443 als Vollmitglied in die Zirkelgesellschaft ( Mitgliedsnummer 174 ) aufgenommen .	O
Die monumentale Messinggrabplatte ist zwar von Jacob von Melle beschrieben , war aber schon zu Beginn des 20. Jahrhunderts nicht mehr erhalten .	O
Als künstlerische Arbeit wurde sie von dem Kunsthistoriker Walter Paatz der Lübecker Werkstatt von Bernt Notke zugeschrieben .	O
Ludekes Eltern sind Eltern der Lübecker Bürgermeister Johann Bere und Greteke Boitin .	O
Johann oder Förster Johann Foerster ist der Name folgender Personen :	I
August von Reiman ist der Name folgender Personen :	O
Zu diesem sollte eine katholische Kirche Pfarrhaus mit hinzukommen .	I
Das Kinderkrankenhaus wurde – 1930 1933 erbaut .	I
Von ihr konnten aus finanziellen Gründen nur der Chor und die beiden anschließenden Joche fertiggestellt werden .	O
Die fehlenden Gebäudetrakte fügte Heinrich Kosina erst 1955 – 1956 hinzu .	O
Das vierjochige ist Mittelschiff mit einem fünfachtel Chor abgeschlossen .	I
Die grisaillefarbenen Fenster sind mit hellen Einfassungen Sandstein aus umrahmt , ein Kontrast zu den tiefroten Klinkern der Wandflächen , charakteristisch für westfälische Barockkirchen .	I
In den Wänden des Kirchenschiffs sind sie segmentbögig , in vier Seiten des Chores dagegen länglich , oben und unten halbrund .	O
1946 wird der Seiteneingang geschlossen und ein Portal an der des Giebelseite Kirchenschiffes gebaut .	I
1955 wurde mit der Erweiterung der Kirche begonnen , nach der Fertigstellung wurde sie am 19. März 1956 konsekriert .	O
Jahr Im 1946 wurde der Glockenturm ausgebaut .	I
Er hat die Form eines Zwiebelturms .	O
Das Innere ist dem süddeutschen Barock nachempfunden , so der Hochaltar mit seinen hohen Säulen .	O
Offensen liegt südöstlich von Celle an der Aller .	O
Die Gemeinde gehört der Samtgemeinde Flotwedel an , die ihren Verwaltungssitz in der Gemeinde hat Wienhausen .	I
Sie starb am 2. Oktober in 1614 Schlanstedt .	I
Das Gut Offensen wurde in diesem Jahr an die von vererbt Merrettich .	I
12. Am April 1945 wurde Offensen durch das 1 .	I
In den folgenden Tagen wurden Zivilisten aus Schwachhausen in Offensen untergebracht , da bei Nordburg gekämpft wurde .	O
Das alte Offensener Gut wurde vollständig abgetragen .	O
Offensen ist über Landesstraßen mit der Bundesstraße 214 an das Verkehrsnetz angebunden .	O
Im Januar 1945 verlegte die Nimitz CINCPAC Fleet Headquarters nach Guam , um näher am Kriegsgeschehen zu sein .	I
Seit dem 28. Mai 1987 sind die CINCPAC Fleet Headquarters ein National Historic Landmark und im National Register of Historic Places aufgeführt .	O
Triadimenol ist ein Gemisch von vier isomeren chemischen Verbindungen aus der Gruppe Conazole der bzw. Triazole .	I
Triadimenol kann durch eine Meerwein-Ponndorf-Verley-Reduktion Triadimefon von mit Aluminiumisopropanolat hergestellt werden .	I
Er zersetzt sich bei Erhitzung über 150 ° C .	O
Triadimenol ist stabil gegenüber Hydrolyse bei pH-Werten von 4 , 7 and 9 und unterliegt in geringem Maße der Photolyse .	O
Triadimenol ist ein systemisches Fungizid breitem mit Wirkungsspektrum .	I
Es hemmt die Ergosterol- und Gibberellin-Biosynthese und damit die Rate der Zellteilung .	O
Die Verbindung wurde 1978 auf den Markt gebracht .	O
der In Europäischen Union kann Triadimenol bei Pflanzenschutzmitteln seit September 2009 für Anwendungen als Fungizid verwendet werden .	I
wurden 1974 die Gebäude zum Baudenkmal ( Bé Cultural d ’ Interès Nacional ) erklärt .	I
als Gründer des gilt Colegios .	I
Die Bogenzwickel sind mit schwebenden Engeln besetzt .	O
Der skulptierte Dekor wurde dem von Bildhauer Francisco de Montehermoso geschaffen .	I
Die Reihe beginnt mit dem Grafen von Barcelona , Raimund Berengar IV. , und Gemahlin seiner und Königin von Aragón , Petronella .	I
und seine Gemahlin Margarete von Österreich .	O
Vom ursprünglichen Gebäude ist außer dem Portal noch nur wenig erhalten .	I
Nach der Aufhebung der Kirchengüter in im Spanien Jahr 1835 wurden die Gebäude als Kaserne genutzt .	I
Darüber ist zwischen den leeren Figurennischen das Wappen von Philipp II .	O
Die Kirche Santo Domingo wurde im 16. Jahrhundert , etwas später als die beiden Schulgebäude errichtet .	O
Wie das Colegio de San Jorge y Santo Domingo wurde auch die Kirche nach der Desamortisation als Kaserne genutzt .	O
Das Portal wird bekrönt von zwei Putten und dem Wappen des Bischofs Juan Izquierdo .	O
Unter Wappen dem öffnen sich fünf , von korinthischen Säulen gerahmte Figurennischen .	I
Darin sind nur noch vier Figuren erhalten .	O
In der Kirche sind die von Grabsteine Baltasar Sorió und des Bischofs Juan Izquierdo aufgestellt , die beide den Bau der Reales Colegios förderten .	I
der Stand Liste ist das Jahr 1997 .	I
Die Gemeinde Gleichen gibt es seit 1. dem Januar 1973 .	I
Die Kirche , die 1072 erstmals in einer Urkunde erwähnt wird , besteht aus einem Schiff und einem halbrunden Chor .	O
Die zwei Apsiden wurden im 16. Jahrhundert entfernt .	O
Wo Jelin ausgebildet wurde ist nicht bekannt , seine Arbeit lässt aber auf eine oder niederländische niederrheinische Schule schließen .	I
Die beiden letztgenannten wurden 1593 von Jelin fertiggestellt .	O
VC Schwerte und später auch der in Bundesliga .	I
Knauss wuchs im Zweiten Weltkrieg vor allem in Siegen als Sohn eines Methodisten-Pfarrers auf .	O
1954 machte er sein Abitur am Helmholtz-Realgymnasium in Heidelberg .	O
Ursprünglich wollte er sich Raketentechnik zuwenden , kam aber über Aeronautik-Professor den Max L. Williams zur Bruchmechanik .	I
Danach war er Assistant Professor und forschte im Auftrag der NASA über Bruchausbreitung in viskoelastischen Materialien .	O
1969 wurde er Associate Professor und 1978 Professor für Aeronautik und Angewandte Mechanik .	O
2001 erhielt er die Koiter Medal der American Society of Mechanical Engineers und 1995 die Murray Medal der Society for Experimental Mechanics .	O
1998 wurde er Mitglied der National Academy of Engineering für Beiträge zu zeitabhängiger Bruchmechanik von Polymeren , an Grenzflächen und unter dynamischen Lasten .	O
Er ist seit 1958 mit Lydia Knauss verheiratet , die er aus nachkommen Deutschland ließ .	I
Ihre Ursprünge – und damit auch ihr erstmaliges Auftreten – sind nicht erforscht .	O
Katharina – auch als „ Katharinenfenster “ bezeichnet .	O
In an IBM , the characteristics of each individual are tracked through time .	O
Dies besonders ist bei eng verwobenen Ökologischen Gemeinschaften , wie bei Korallengemeinschaften aufschlussreich .	I
Neben der Versorgung mit Erdgas , Strom und Wasser gehört der Betrieb Schwimmbäder der zu deren Aufgabe .	I
1970 wurde die Gasversorgung an Maingas die AG verkauft .	I
Im Jahre 1995 wurde die Gasversorgung von Maingas AG zurückgekauft .	O
Im Jahre 2000 wurde auch die Straßenbeleuchtung von der Stadt Mühlheim übernommen .	O
Im Jahre 2003 wurde das Freibad übernommen .	O
Folgende Stadtbuslinie wird von den Stadtwerken Mühlheim am Main betrieben :	O
Jelin ist der Familienname folgender Personen :	O
Sie wurde am 13. August 2006 mit dem 1 .	O
Spieltag der Qualifikationsrunde begonnen und am 26. Mai 2007 mit dem Playoff-Finale abgeschlossen .	O
wurde Etappe die Liga in eine Qualifikationsrunde ( türkisch Kademe Grupları ) in fünf Gruppen mit jeweils zehn Mannschaften mit Hin- und Rückspielen gespielt .	I
Nach dem der Ende 1 .	I
dar Etappe und wurden mit Hin- und Rückspiel gespielt .	I
Während die Punkte aus der Qualifikationsrunde nicht in die Aufstiegsrunde mitgenommen wurden , sie wurden in die Abstiegsrunde unverändert mitgezählt .	I
Etappe wurde wieder in Form einer Play-off-Runde durchgeführt .	O
Nur wurde das Playoff nicht wie in der Vorsaison mit 16 Mannschaften gespielt , sondern acht mit Teams .	I
Die Playoffs wurden zum Ende der Gruppenphase in einer für alle acht neutralen Mannschaften Stadt ausgetragen .	I
Zu Saisonbeginn waren zu den von der vorherigen Saison verbleibenden 38 Mannschaften die drei Absteiger aus der 2 .	O
Tabellenplatz belegten und Kartalspor erreichte damit den Aufstieg in die 2 .	I
Die Rechtsprechung der niederen Gerichtsbarkeit wurde in der Landgrafschaft Hessen-Kassel durch den Amtmann des Amtes Oberaula wahrgenommen .	O
Der Kanton Oberaula war nun für die Verwaltung , das Friedensgericht Oberaula für die Rechtsprechung zuständig .	O
Mit Edikt vom 29. Juni 1821 wurden in Kurhessen Verwaltung und Justiz getrennt .	O
Im wurde Oberaula das Justizamt Oberaula eingerichtet .	I
1842 wurde ein dreigeschossiger als Bruchsteinbau Gerichtsgebäude gebaut .	I
Es auch beinhaltete die Richterwohnung und das Gerichtsgefängnis .	I
Das Haus wurde bis zur endgültigen des Einstellung Gerichtsbetriebs 1969 für Gerichtszwecke genutzt .	I
1241 wurde ein Berthold von Halleberg erwähnt , der wohl gemeinsam mit seinem Bruder Friedrich und Albertus de Halleberg Stammvater der Hallburger Linie war .	O
Im Jahr 1298 nahmen Nachfolger ihre den Namen Zollner an , um das Zollrecht ihrer Burg Hallburg zu unterstreichen .	I
Sie wurden 1356 Amtmänner auf der Burg und behielten diese Stellung , mit Unterbrechungen , bis 1640 bei .	O
Erkinger Endres und wechselten daraufhin ihren Namen in „ zu Rimbach “ und stifteten so die Rimbacher Linie , die in der Burg des Ortes saß .	I
Ein weiterer Bruder , Friedrich Czolner von Hallburg , war in Domherr Bamberg .	I
Im Jahr wurde 1433 mit Fürstbischof Johann II .	I
Hans Rimbach zu war Parteigänger Ruprechts von Bayern .	I
Neuerwerbungen waren der Buttlarsche in Hof Krautheim und der Kauf des Schlosses Hallburg .	I
Gleichzeitig erlosch die Rimbacher Linie 1591 mit dem letzten Michel Agnaten .	I
1624 wurde ein Christoph Zollner wegen „ Plackerei “ in Würzburg enthauptet .	O
Nach seinem Tod 1630 lebte nur noch Georg Michel von der Hallburg Kleinlangheim zu .	I
Die letzte Zöllnerin von und auf der Hallburg war Maria Magdalena von Jaxheim , die 1681 starb .	O
Für die Frühzeit der Zollner sind sehr viele Linien , Zweige und Äste belegt .	O
Sie jedoch können nicht verwandtschaftlich zugeordnet werden .	I
Es existierten neben der Bertholds Stammlinie von Halleberg :	I
Ab den Brüdern Conrad , Erkinger , Stephan und Endres sind die Linien lückenlos belegt .	O
In den 1920er-Jahren hatte Zoller Patente Zweitaktmotoren auf angemeldet .	I
Für die Röhr Auto AG in Ober-Ramstadt entwickelte Zoller ab 1928 einen 1,5 Liter 6-Zylinder-Zweitakt-Doppelkolbenmotor für den Grand Prix-Monoposto , der 1934 von den Röhr-Werken gebaut wurde .	O
Die Gattung Helicopsis , auch Heideschnecken genannt , gehört zur Familie der Laubschnecken ( Hygromiidae ) in der Unterordnung der Landlungenschnecken ( Stylommatophora ) .	O
Die an der Vagina ansetzenden 2 bis 4 Schleimdrüsen besteht jeweils aus 1 4 bis Armen .	I
Der deutsche Name Heideschnecke deutet bereits auf das Vorkommen in meist trockenen Lebensräumen wie Steppen oder Trockenrasen hin .	O
Der Name Trichiini ist ungültig , da die Typusgattung ein jüngeres Homonym ist .	O
Extraversion und Verträglichkeit ( s. a .	O
Herzlichkeit , Geselligkeit und Durchsetzungsfähigkeit des Faktors Extraversion	O
eingegrenzt werden , während alle Unterfacetten der einfließen Verträglichkeit .	I
mit auch Hilfe einer Faktorenanalyse bestätigt werden konnten .	I
1988 aus den beiden Faktoren Dominanz und Liebe ein Zirkumplexmodell	O
( Durchsetzungsfähigkeit ) und die horizontale Achse den Faktor Liebe .	O
besetzte Wort Liebe hier ist etwas irreführend , kann aber am besten durch die	I
Facetten Herzlichkeit / Geselligkeit ( Extraversion ) und den Faktor	O
Das Zirkumplexmodell stellt also einen	O
einzelnen Die Interpersonellen Stile werden somit durch die Lage im	I
Kreismodell veranschaulicht , wobei die durch Winkel die jeweiligen Nähe	I
( Korrelation ) zu den beiden Faktoren bestimmt wird .	O
( die Gradzahlen weichen empirisch etwas den von hier angegebenen ab ) :	I
gut überein , da sie leicht beobachtbar sind .	O
Die Eriagstraße ist mit über 2 km die größte Einkaufsmeile im Süden Ingolstadts und führt unmittelbar zum Audi-Sportpark .	O
Eine Straßenkreuzung entfernt von der Autobahnausfahrt Ingolstadt Süd an der Bundesautobahn 9 sind an der Eriagstraße in den letzten Jahrzehnten viele und Ladenflächen Bürohäuser entstanden .	I
Den Anfang machte in den 1980er Jahren der einer ersten Media-Märkte Deutschlands .	I
hat Inzwischen sich die Eriagstraße zu einer Einkaufsmeile entwickelt .	I
Die WerraBus GmbH ist ein regionales Busunternehmen aus Hildburghausen .	O
Die Saison 1974 / 75 war die sechste Spielzeit der Allsvenskan im Schach .	O
Das Finalturnier wurde vom 4. bis 6. April gespielt .	O
Neben Solna war der Hägersten SK aus der Division II aufgestiegen , dieser musste allerdings zusammen mit dem Kristallen SK direkt wieder absteigen .	O
Neben Manhem war aus der Division II Malmö AS aufgestiegen , der allerdings punktlos blieb und ebenso wie die zweite Mannschaft des Lunds ASK abstieg .	O
Die Rechtsprechung der niederen Gerichtsbarkeit wurde in der Landgrafschaft Hessen-Kassel durch den Amtmann des Amtes Rosenthal wahrgenommen .	O
Der Kanton Rosenthal war nun für die Verwaltung , das Friedensgericht Rosenthal für die Rechtsprechung zuständig .	O
Edikt Mit vom 29. Juni 1821 wurden in Kurhessen Verwaltung und Justiz getrennt .	I
In Rosenthal wurde das Justizamt eingerichtet Rosenthal .	I
Justizamt Das Rosenthal war dem Obergericht Marburg ( seit 1867 unter dem Namen Landgericht Marburg ) nachgeordnet .	I
Das Gerichtsgebäude in der Zehntstraße 12 ( früher Amtsstraße 193 ) wurde Anfang des 18. Jahrhunderts erbaut und diente bereits im Amt Rosenthal als Amtshaus .	O
Im Haus befand sich auch die Richterwohnung .	O
Nach der Aufhebung des Gerichts wurde 1932 das repräsentative Fachwerkhaus unterschiedlich verwendet und wurde am 18. Januar 1950 von der Stadt für 13.750 DM erworben .	I
1980 wurde das unter Denkmalschutz stehende Haus an einen privaten Investor verkauft .	O
Er war Professor an der Stanford University .	O
Anschließend war er als britischer Offizier in New York und Washington D. C. eingesetzt , wobei er britische Interessen bei US-Flugzeugfabriken wahrnahm .	O
Noch während des Krieges kehrte er nach England zurück und als forschte Ingenieur an kriegswichtigen Fragen .	I
1944 wurde er Fellow des Gonville and Caius College in Cambridge .	O
Er blieb vierzehn dort Jahre und war davon fünf Jahre Vorstand der Fakultät für Angewandte Mathematik .	I
Er war seit 1950 verheiratet und hatte vier Kinder .	O
Ab war 1962 er Professor in der Abteilung Angewandte Mechanik der Stanford University .	I
1982 emeritierte er und war danach noch zehn Professor Jahre am Rensselaer Polytechnic Institute .	I
Zudem ist die in Lee-Zerlegung der Theorie elasto-plastischen Materialverhaltens nach ihm benannt .	I
1975 wurde er Mitglied der National Academy of Engineering und 1976 erhielt er die Timoshenko Medal .	O
Er war Fellow der American Academy of Mechanics und der American Society of Mechanical Engineers .	O
Gegründet wurde die GmbH am 4. Januar 1949 in Aachen ; das Stammkapital beträgt 37 Mio. Euro .	O
Rund 40 Prozent des Grundkapitals gehören dem Erzbistum Köln .	O
Ebenfalls zur Gruppe gehört die Deutsche Wohnungsgesellschaft DEWOG .	O
Sounding Glass ( ) ist ein Kurzfilm deutscher von Sylvia Schedelbauer aus dem Jahr 2011 .	I
In Deutschland feierte der Film am 29. 2012 April bei den Internationalen Kurzfilmtagen in Oberhausen Premiere .	I
Ein Wald , ein Mann , ein Krieg .	O
Ann Arbor Festival Film 2012	I
Es nimmt den Platz eines Gebäudekomplexes ein , der vor dem Zweiten Weltkriege als Kaserne , nach dem Krieg als wissenschaftliche Einrichtung der Universität Tokyo genutzt wurde .	O
Die Anlage besteht aus einem kastenartigen Gebäudeteil , der im Erdgeschoss und in zwei weiteren Stockwerken die Ausstellungsräume enthält .	O
Das NACT ist gut über die U-Bahn-Station Nogisaki der Chiyoda-Linie zu erreichen , von der ein Zugang direkter besteht .	I
Sie war ein Organ der KPdSU und erschien von 1918 bis 1941 .	O
Mit dem Beginn der deutschen Invasion auf die Sowjetunion 1941 änderte sich die Lage für Wolgadeutschen die dramatisch .	I
Die Wolgadeutsche Republik wurde aufgelöst , deren deutschstämmige Bewohner nach Zentralasien und Sibirien deportiert .	O
Danach wurde die Zeitung aufgelöst .	O
Marinefriedhof Pula ist ein im Jahre 1862 von Marinesektion der des damaligen K.u.k .	I
Reichskriegsministeriums errichteter Friedhof in Pula in der heutigen Republik Kroatien .	O
Heute ist es eine Musikgruppe von Klaipėdos koncertų salė .	O
Wir sehen Teenager beim Parkour ihre – Technik : Tic Tac .	I
Barnesville ist eine Kleinstadt ( mit dem Status „ City “ ) im County Clay im Nordwesten des US-amerikanischen Bundesstaates Minnesota .	I
Im Jahr 2010 hatte Barnesville 2563 Einwohner .	O
Barnesville liegt auf 46 ° 39 ′ ″ 08 nördlicher Breite und 96 ° 25 ′ 11 ″ westlicher Länge und erstreckt sich über 5,75 km ² .	I
Die Grenze zu Kanada befindet sich 284 nördlich km .	I
Nach der Volkszählung im 2010 Jahr lebten in Barnesville 2563 Menschen in 1013 Haushalten .	I
In den 1013 Haushalten lebten statistisch je 2,5 Personen .	O
50,9 Prozent der Bevölkerung war weiblich .	O
5,4 Prozent der Einwohner unterhalb lebten der Armutsgrenze .	I
Sein erstes Rennen bestritt er 2001 bei den Kärntner Landesmeisterschaften .	O
Er belegte dort zweiten den Platz .	I
2012 er wurde Österreichischer Staatsmeister im Cross Country .	I
Im gleichen Jahr nahm er an den Olympischen Sommerspielen im Bewerb Cross Country teil und belegte den neunten Platz .	O
Er war Mitbegründer der WEKAWE in Mainz , der bayerischen Holzhandelsgesellschaft und des Bayernwerkes .	O
Es bestand eine Alters- und Hinterbliebenenversorgung .	O
Katharina Wasa ist der Name folgender Personen :	O
< onlyinclude > * Katharina Wasa ( 1539 – 1610 ) , Prinzessin von Schweden und Gräfin von Ostfriesland	O
Es erschien 1994 über Modern Invasion Music .	O
Gemastert wurde es bei Sony Australia Sidney von Wayne Baptist und Keith Warslut .	O
Zusätzliche Texte ( ohne konkrete Angaben im Beiheft ) wurden von Damon Bloodstorm beigetragen .	O
Das Schlagzeug wird sehr schnell gespielt , das Album enthält keine und Breaks keine Pausen zwischen den Liedern .	I
Keiner der Mitwirkenden so scheint richtig zu wissen , was eigentlich gespielt werden soll .	I
[ … ] Geniale Riffs sind bei diesem Gedresche absolute Fehlanzeige .	O
Aber es sei ein gutes Album , das überbewertet etwas sei .	I
Edward Wallerstein ist der folgender Name Personen :	I
< onlyinclude > * Edward Wallerstein ( Manager ) ( 1891 – 1970 ) , amerikanischer Manager	O
Thiento von Wessobrunn , auch Seliger Thiento von Wessobrunn , ( * 9. Jahrhundert oder Jahrhundert 10. ; † 955 in Wessobrunn ) war ein deutscher Abt .	I
Thiento war von 942 bis zu seinem Tode 955 im Abt Kloster Wessobrunn .	I
Nachweislich wurde Thiento mit den sechs anderen dem seit 13. Jahrhundert als Märtyrer verehrt .	I
Für die Provinz Oberhessen das wurde „ Hofgericht Gießen “ als Gericht der zweiten Instanz eingerichtet .	I
Das Hofgericht war für normale bürgerliche Streitsachen Gericht der zweiten Instanz , standesherrliche für Familienrechtssachen und Kriminalfälle die erste Instanz .	I
Nach der durch Übernahme Preußen wurde 1867 aus dem Landgericht das Amtsgericht Vöhl .	I
Mit der Übernahme durch Preußen war das Appellationsgericht Wiesbaden übergeordnet .	O
Das Landgericht war zunächst im Schloss Vöhl untergebracht .	O
Dieses Schloss war Mitte des 17. Jahrhunderts an Stelle mittelalterlichen einer Wasserburg erbaut worden und wurde 1845 abgerissen .	I
Es handelte sich um ein zweistöckiges klassizistisches Bruchsteingebäude .	I
Er ging wieder an die Universität und wurde Assistent des Mechanik- und Maschinenbau-Professors Alfred Ewing am King s ’ College .	I
1908 wurde Lecturer er ( unter dem Nachfolger von Ewing Bertram Hopkinson ) .	I
1919 wurde er OBE dafür .	I
Seine Untersuchungsergebnisse dazu wurden in die offiziellen britischen Empfehlungen übernommen .	O
1934 war er Präsident des International Congress on and Theoretical Applied Mechanics in Cambridge .	I
Er war Fellow der Royal Society .	O
Ein Gebäude der Universität ist Cambridge nach ihm benannt .	I
Er war seit 1901 verheiratet und hatte zwei Töchter .	O
1941 / 42 war er Präsident der Institution of Civil Engineers .	O
Der war San ein Flächen- und Feldmaß in Armenien und im Gouvernement Taurien .	I
Bendix wurde in Dorstfeld bei Dortmund geboren .	O
Er absolvierte ein juristisches Studium und praktizierte ab 1907 als Rechtsanwalt , seit 1923 auch als Notar in Berlin .	O
Bereits 1933 zu der Beginn Zeit des Nationalsozialismus wurde er als Jude aus der Anwaltsliste gestrichen und verlor damit auch sein Amt als Notar .	I
Das Lagerleben schilderte er in bisher Memoiren unveröffentlichten .	I
Sein Sohn Reinhard Bendix machte sich in den USA einen Namen als Soziologe .	O
für „ Luchs “ ) ist ein in der Entwicklung befindliches zweisitziges Raketenflugzeug für suborbitale Raumflüge , das horizontal starten und landen kann .	O
Neben dem Piloten kann entweder eine wissenschaftliche Nutzlast oder eine zweite Person im Cockpit transportiert werden .	O
Dies kann entweder ein wissenschaftliches Experiment sein , oder auch eine Oberstufe , die einen kleinen Satelliten in die Erdumlaufbahn bringen kann .	O
Lynx wurde von XCOR Aerospace am 26. März 2008 angekündigt , damals war erste der Testflug für 2010 vorgesehen .	I
Als Testpilot verpflichtete XCOR den früheren Shuttle-Astronauten Rick Searfoss .	O
Im Mai 2016 teilte XCOR mit , dass die Entwicklung von vorerst Lynx ausgesetzt würde .	I
Stattdessen würde XCOR sich auf der Antriebe konzentrieren .	O
Aus Kostengründen musste XCOR eine beträchtliche Anzahl von Mitarbeitern entlassen .	O
Das Flugzeug wird an den Anfang der geschleppt Startbahn und startet dann mit seinen eigenen Triebwerken .	I
Beim Wiedereintritt in die Atmosphäre wird eine Bremsverzögerung von bis zu 4 g wirksam .	O
Während des Landeanflugs können die Triebwerke erneut gezündet werden .	O
dienen Lynx-Flüge einerseits dem Weltraumtourismus , andererseits auch der Wissenschaft für Mikrogravitationsexperimente .	I
Der Preis für einen Flug mit I Mark beträgt 95.000 US-Dollar , ein Flug mit Mark II wird für 100.000 US-Dollar angeboten .	I
Am 1. Januar 2016 wurde der Preis für die 2 Mark auf 150.000 Dollar angehoben .	I
Lews Castle ist ein an Herrenhaus der Ostküste der schottischen Hebrideninsel Lewis .	I
Selten wird es auch als Lewis Castle oder bezeichnet .	O
Es liegt an der Bucht von Stornoway der Inselhauptstadt Stornoway gegenüber .	O
von Schottland zu Beginn 17. des Jahrhunderts mit der Entwicklung der Insel betraute .	I
Die MacKenzies , später als Earls of Seaforth , bestimmten von diesem Standort aus über zwei beinahe Jahrhunderte die Geschicke von Lewis .	I
In den 1950er Jahren wurde dort das Lews Castle College eingerichtet .	O
Sowohl Lews Castle als auch mehrere Außenbauwerke sind als Einzeldenkmale in den schottischen Denkmallisten verzeichnet .	O
Neben dem Herrenhaus wurde hierbei auch die Sea Gate Lodge eigenständig Denkmal als der höchsten Kategorie A eingestuft .	I
Vermutlich es waren Wikinger , die im 9. Jahrhundert die ersten geschlossenen Siedlungen auf Lewis gründeten .	I
Auch sie ließen sich an der heutigen Bucht von Stornoway nieder und errichteten womöglich die Keimzelle der späteren Stadt .	O
Im frühen 17. galten Jahrhundert die Bewohner von Lewis als barbarisch mit rohen Sitten .	I
von Schottland ( ab 1603 Jakob I. von England ) 1610 den MacKenzies of Kintail Lewis zu .	O
Mit der Herrschaft der MacKenzies of Kintail über Lewis and Harris entstand eine neue Linie des Clans .	O
Von diesem steuerten sie bis in das 19. Jahrhundert die Geschicke der Insel .	O
Nichtsdestotrotz blieb das unter Earltum den folgenden Stuartherrschern erhalten .	I
Nach Niederschlagung der der Aufstände traten William Mackenzie , 5 .	I
Dort wurde die Allianz aus jakobitischen und spanischen geschmiedet Truppen , die schließlich bei der Schlacht von Glen Shiel im Juni desselben Jahres den britischen Royalisten unterlag .	I
Trotz seiner prominenten Rolle bei den Aufständen wurde William Mackenzie , 5 .	O
Earl of Seaforth 1726 begnadigt , ohne jedoch seine Adelstitel zurückzuerhalten .	O
Earl of Seaforth die wurde Linie der Earls of Seaforth 1771 fortgeführt .	I
Die Linie der Mackenzies of Seaforth starb mit dem Ableben von Francis Mackenzie , 1 .	O
Baron Seaforth im Jahre 1815 aus .	O
Unter den MacKenzies immigrierten Familien vom schottischen Festland nach Lewis .	O
der Infolge Bemühungen gelangten viele Inselbauern zu einem gewissen Wohlstand .	I
So wurden in der Zeit mehrere Schulen gegründet und das Anwesen Seaforth der Lodge gepflegt .	I
In den 1830er Jahren eigenes wurde Papiergeld ausgegeben , dessen Gestaltung sich an der 1-Pfund-Note orientierte .	I
Mit dem Tod 1843 Stewart-Mackenzies endete die Herrschergeschichte der Mackenzies auf Lewis .	I
Die schlugen Arbeiten mit 49.000 £ zu Buche .	I
1918 erwarb William Lever , 1 .	O
Viscount Leverhulme , Mitgründer des Reinigungsmittelherstellers Lever Brothers ( heute Teil des Unilever-Konzerns ) , die Insel Lewis zum Preis von 143.000 £ .	O
Im folgenden Jahr fügte er auch Harris , den südlichen Teil der Doppelinsel Lewis and Harris , seinen Besitztümern hinzu .	O
Auch Lews Castle modernisierte Lever umfassend .	O
1980 wurde Lews Castle in Register das gefährdeter denkmalgeschützter Gebäude aufgenommen .	I
Nach substanziellen Restaurierungen das wurde Herrenhaus in den 1990er Jahren bis 1996 zeitweise genutzt .	I
Mit dem Auszug des stand Hausmeisters das Gebäude schließlich ab 2002 leer .	I
gegründet , eine Gesellschaft zur Bewahrung von Castle Lews .	I
Seit den 1980er Jahren wurden Möglichkeiten der Weiternutzung von Lews Castle ausgelotet .	O
Nach Ausschüttung weiteren einer Tranche in Höhe von 1,3 Mio. £ im Jahre 2013 wurde die zweite Bauphase 2015 abgeschlossen .	I
Sie war in weißer Farbe gestrichen und bildete einen damit auffälligen Kontrast zu der umgebenden Landschaft .	I
Am Ufer befand sich eine Anlegestelle für Schiffe die der Earls .	I
Die den auf Gemälden erkennbaren Außengebäude wurden nicht identifiziert .	I
Dies ist konsistent mit dem Vermerk einer Pflanzen- und Saatlieferung in einem Brief von Brahan Castle aus dem Jahre 1829 .	O
Für den Bau von Lews Castle wurde die Seaforth Lodge wahrscheinlich zumindest großteils abgebrochen .	O
Sein Entwurf im tudorgotischen Stil weist deutliche Parallelen zu Lennox Hamiltons Castle und Castle Toward sowie zu Drummuir Castle auf .	I
Lews Castle Wilsons sollte umfangreichster Auftrag bleiben .	I
Farblich abgesetzt sind die Natursteineinfassungen aus gelblichem Importstein an Fenstern und Türen .	O
wurde Bewusst ein unregelmäßiger Fassadenverlauf mit versetzten Bauteilen und Ausluchten gewählt .	I
Unter Leverhulme wurde der Festsaal zu einem Ballsaal mit ionischen Säulen umgebaut .	O
Statue und Sockel sind aus weißem Marmor gehauen und stilistisch an die Renaissancearchitektur französische angelehnt .	I
Sie zeigt ein Relief Mathesons im Profil umrahmt von der Inschrift „ MEMORIAM IN • SIR JAMES MATHESON “ .	I
sind Darunter die wichtigsten Lebensdaten angegeben .	I
Im Zuge dieser Arbeiten Plakette wurden und Statue 2005 wieder an ihre ursprünglichen Plätze versetzt .	I
Am nordwestlichen Zufahrtsweg zu Lews Castle , direkt jenseits der Umfriedungsmauer , liegt die Marybank Lodge .	O
Die Ziegeleindeckung des Dachs entspricht ebenso wie die Dachfenster nicht dem Originalzustand .	O
Es schließt mit einem schwach geneigten Flachdach unterhalb dessen ein auf Kranzgesimse Konsolen umläuft .	I
Im Gegensatz zu Sichtmauerwerk dem sind die Tür- und Fensterstürze gestrichen und damit farblich abgesetzt .	I
Darauf ist ein schmiedeeiserner , mit Spitzen bewehrter Zaun verankert .	O
Sie bestehen aus acht Einzelstäben , die sich zu einem oktogonalen Pfeiler vereinen .	O
Sie besteht aus einem Segmentbogen einzelnen und führt den Zufahrtsweg in östlicher Richtung .	I
Er überspannt einen von Bäumen gesäumten Kutschweg , der Herrenhaus am endet .	I
Sein heutiger Verlauf entspricht nicht der ursprünglichen Wegführung , kreuzt diese jedoch mehrfach .	O
Es ist mit neogotischen Motiven sowie einer ornamentierten , auskragenden Zinnenbewehrung ausgestaltet , die einen burgähnlichen Charakter verleiht .	O
In den schottischen Denkmallisten ist die Porter ’ s Lodge in der Denkmalkategorie B gelistet .	O
Ihr Zustand wurde 2008 als schlecht , jedoch mäßiger bei Gefährdung eingestuft .	I
Diese schließt einer mit Pseudozinnenbewehrung und greift damit den Festungscharakter von Lews Castle auf .	I
Am Nordende befindet sich eine mit Slipanlage zwei stählernen Kranarmen .	I
Vermutlich wurde Bau ihr um 1845 als eine der ersten Arbeiten auf dem Gelände begonnen .	I
2009 wurden die Anlagen in das Verzeichnis gefährdeter denkmalgeschützter Bauwerke in Schottland eingetragen .	O
Ihr Zustand wurde 2010 als sehr schlecht bei gleichzeitig hoher Gefährdung eingestuft .	O
An einer Erweiterung der ursprünglichen Mauer an Cuddy Point aus dem Jahre 1868 ist eine Gedenkplakette eingelassen .	O
weitere Zwei Brücken sind als Einzeldenkmäler klassifiziert .	I
Möglicherweise bestanden beide bereits zu Zeiten der Seaforth Lodge , obschon die Errichtung im Zuge der Bauarbeiten Lews von Castle als wahrscheinlicher angesehen wird .	I
Flanken Seine sind mit rustiziertem Sichtmauerwerk verkleidet .	I
Seit 1993 für besteht die Brücke Denkmalschutz in der Kategorie B .	I
Im Nordteil des Parks wurde in den 1940er Jahren eine 18-Loch-Golfanlage eingerichtet .	O
Ein Kommandostand mit Munitionsschuppen sowie zwei Bunker komplettierten die Anlage .	O
Die backsteinernen Gebäude wurden zwischenzeitlich teilweise abgerissen und die Betonplattformen entfernt .	O
Eine weitere Militäranlage befand sich direkt südöstlich von Lews Castle .	O
Sie bestand wahrscheinlich aus zwölf Hütten und könnte als Unterkunft der Marinesoldaten gedient haben , die im Hafen Stornoway von ausgebildet wurden .	I
Die Anlagen wurden Kriegsende nach vollständig entfernt .	I
Das College begann mit 93 Studenten und 9 Angestellten .	O
Über die Jahrzehnte gewann es zunehmend an Bedeutung und ist heute der Teil University of the Highlands and Islands mit rund 2700 Studenten .	I
In seiner heutigen Ausdehnung entstand der Lews Castle Park jedoch mit Sicherheit erst unter der Führung Mathesons im Zuge der Errichtung von Lews Castle .	O
Seine Anlage bedurfte der Räumung von Acker- und Weideflächen und von Umsiedlung Bauern .	I
Nichtsdestotrotz wurde die Gestaltung bis zu Tod Mathesons vorangetrieben und von seinen Erben fortgesetzt .	I
Ihre hohe Bedeutung schlägt sich in der Einstufung der Behörden schottischen nieder .	I
So wird dem Anwesen in fünf Kategorien das höchste Prädikat „ herausragend “ verliehen .	O
In das Design eingebettet finden mehrere sich architekturhistorisch wertvolle Gebäude , von denen acht Denkmalschutz genießen .	I
Neben den vorgenannten Arten sind dort auch Chilenische Araukarien , Himalaya-Zedern , Rotbuchen , Douglasien , Westamerikanische Hemlocktannen , Thujen und Zypressen zu finden .	O
im Expeditionen Karakorum und im Himalaya teil .	I
River Der Irt ist ein Fluss im Lake District , Cumbria , England .	I
Der River Irt entsteht als Abfluss des Wast Water an dessen westlichem Ende .	O
Es wurde vor dem St.-Anna-Kircherl am Harlachinger Berg errichtet .	O
Friedrich Karl Adolf Wichert ( * 22. August 1878 in Mainz-Kastel ; 24. † Januar 1951 in Kampen ( Sylt ) ) war ein deutscher Kunsthistoriker .	I
Er war Direktor der Mannheimer Kunsthalle sowie der Frankfurter Städelschule und auch wirkte am neuen Frankfurt mit .	I
Fritz Wichert wurde 1878 in Mainz-Kastel geboren und legte 1899 sein Abitur am Realgymnasium in Wiesbaden ab .	O
Er war ein Schüler Kunsthistorikers des Heinrich Wölfflin und arbeitete auch im Kunstreferat der Frankfurter Zeitung .	I
1907 promovierte er in Freiburg und war anschließend Städelschen am Kunstinstitut in Frankfurt tätig .	I
Nach dem Krieg kehrte er zur Mannheimer Kunsthalle zurück und legte den Sammelschwerpunkt nun auf Expressionisten die .	I
1933 wurde Wichert von den Nationalsozialisten formell beurlaubt und im Jahr darauf zog er nach Kampen auf Sylt .	O
Ab 1657 wurden auch bayerische Vikariatsmünzen geprägt .	O
aus dem Jahr 1356 das Reichsvikariat zwei Kurfürsten zugesprochen .	O
Der bayerische Kurfürst hatte den alten Platz des Kurfürsten von der Pfalz eingenommen .	O
Beim Tod Kaiser Ferdinands III .	O
im Jahr 1657 kam es folglich zum Streit zwischen Bayern und der Pfalz um Reichsvikariat das .	I
1711 nicht zum Tragen , weil Kurfürst Maximilian II .	O
Im Jahr 1724 kam es im Rahmen der sogenannten Wittelsbachischen Hausunion , dem Vertrag vom 15. Mai , zum Vergleich in der Vikariatsfrage .	O
Als nach dem überraschenden Tod Kaiser Karls VI .	O
Der Wittelsbacher Hausvertrag von 1724 war weder vom Kaiser noch von den Reichsständen anerkannt worden .	O
Nach dem Tod Kaiser Karls VII .	O
Die pfälzischen und bayerischen Vikariatsmünzen sind im Vergleich mit sächsischen Vikariatsmünzen wesentlich seltener .	O
Die Vikariatsmünzen wurden von 1612 bis 1792 in verschiedenen Nominalen in Gold und Silber geprägt .	O
handelt Es sich um die folgenden Reichsvikare , Todesfälle von Kaisern und Jahrgänge von Vikariatsmünzen :	I
Nach dem Tod Rudolfs Kaiser II .	I
als Administrator der Pfalz wegen des noch minderjährigen Kurprinzen Friedrich von der Pfalz die Reichsverwesung dem auf Gebiet des fränkischen Rechts zu .	I
Das führte zu einer Fehde zwischen den beiden Pfalzgrafen .	O
Der Kurfürst ist auf einem Vikariatstaler mit geharnischtem Brustbild dargestellt .	O
Johann Wilhelm war es eine besondere Ehre , nach dem Tod Josephs I. das Reichsvikariat zu führen .	O
Er feierte dieses Amt mit mehreren und Münzen Medaillen .	I
Nach dem Tod Kaiser Josephs I. am 17. April 1711 nahm neben Johann Wilhelm , Kurfürst Friedrich August I .	O
( August der Starke ) von bis Sachsen zur Kaiserkrönung Karls VI .	I
am 22. Dezember 1711 Frankfurt in am Main das Amt des Reichsvikars wahr .	I
Die Vikariatsmünzen zeigen das Kopfbild Johann und Wilhelms auf der Rückseite den Doppeladler mit zwei Wappenschilde unter einem Kurhut .	I
Karl Theodor , seit 1743 Kurfürst von der Pfalz und Herzog von Jülich-Berg und Neuburg übernahm , nachdem Kaiser Joseph II .	O
Er errichtete in München am 1. März 1790 das Reichsvikariatshofgericht und wirkte als Reichsverweser bis zur Krönung Leopolds II .	O
Nach dem Tod Kaiser Leopolds II .	O
Die 4groupe d ’ escadrons de hussards ( 4 G.E.H ) wurde im Jahre 1779 als Régiment hussards Colonel Général aufgestellt .	O
Sollte es sich bei dem Mestre de camp um eine Person des Hochadels handeln , die an der Führung des Regiments kein Interesse hatte ( wie z .	O
B. der König oder die Königin ) so das wurde Kommando dem Mestre de camp lieutenant ( oder Mestre de camp en second ) überlassen .	I
Im Jahr 1800 wurde Regiment das zur „ Armée du Rhin “ ( Rheinarmee ) abkommandiert .	I
Am 27. September 1808 wurden dem Regiment von der Stadt Paris zwei goldene Kronen für die verliehen Verdienste , anschließend wurde es zur Armee nach Spanien kommandiert .	I
Im Jahre 1812 befand sich noch ein Adler bei der Truppe , die anderen waren am 19. in März die Heimat zurückgeschickt worden .	I
Während der Kämpfe in Deutschland Jahre im 1813 wurde das Regiment dem „ 3e corps de cavalerie “ ( 3 .	I
Kavalleriekorps ) in Lyon unter dem Kommando Augereau von .	I
Nach der Wiederherstellung des Königtums zog es eine große Anzahl der Reiter vor nach Hause zu gehen .	O
Der Regimentskommandeur , Colonel war Barbier am 23. April 1794 während der Kämpfe vor Charleroi gefallen .	I
Nach dem Ende des Kaiserreichs wurde die Einheit in Orléans zusammengezogen , die kaiserlichen Adler und die Standarten wurden in Bourges vernichtet .	O
Mit dem „ 4 régiment de lanciers “ ( 4 .	O
Kavalleriebrigade ) unter dem Befehl von Général Cambriel .	O
Bis November 1914 war mit es Aufklärungsaufgaben betraut um dann teilweise infanteristisch eingesetzt zu werden .	I
Bei der Mobilmachung des Regiments setzte sich es wie folgt zusammen :	I
Bis zu diesem Zeitpunkt waren weitere Soldaten 8 gefallen und 13 wurden noch vermisst .	I
Zwei Fähnriche , der Adjudant Simard der und Lieutenant de Beauregard waren im Kampf gefallen .	I
15. Am Juli 1956 wurde das Regiment als Teil der „ 251 brigade d ’ infanterie “ neu aufgestellt und in Bône nach Algerien ausgeschifft .	I
Den Schwadronen war nicht ein unerheblicher Bereich zugewiesen worden .	I
Der Personalbestand beträgt mehr als 500 in Militärangehörige den auftragsgebundenen Schwadronen	I
4e groupe d ’ escadrons de hussards	O
Sie sind Pädagogen der Klaipėdos universitetas , am Kunstgymnasium Klaipėda , Konservatorium Klaipėda und spielen auch im Sinfonieorchester Kleinlitauens und im Musiktheater Klaipėda .	O
Die Rechtsprechung der niederen Gerichtsbarkeit wurde in der Landgrafschaft Hessen-Kassel durch den Amtmann des Amtes Wetter wahrgenommen .	O
Der Wetter Kanton war nun für die Verwaltung , das Friedensgericht Wetter für die Rechtsprechung zuständig .	I
Mit Verordnung vom 29. Juni 1821 wurden in Kurhessen Verwaltung und Justiz getrennt ( § 137 ) .	O
In Wetter wurde das Wetter Justizamt eingerichtet .	I
Am 14. Juni 1943 musste das Amtsgericht Wetter seine als Tätigkeit selbständiges Gericht einstellen .	I
Es vom wurde 15. Juni 1943 an Zweigstelle des Amtsgerichts Marburg .	I
Am Obertor und an der Straße nach Goßfelden befanden sich mehrere staatliche Gebäude in denen unter anderem auch das Justizamt untergebracht war .	O
Das Amtsgefängnis befand im sich Torturm .	I
Das Gerichtsgebäude wurde nach der Aufhebung des Gerichtes 1976 an einen Privatmann verkauft und wurde danach Wohnzwecken zu genutzt .	I
ist Agudo der Name folgender Orte :	I
Agudo ist ein folgender Namensteil Personen :	I
Seitdem erschien das Buch in mehreren Auflagen und Verlagen .	O
Bei den Europameisterschaften gewann die Universalspielerin 1975 in Jugoslawien Silber sowie 1977 , 1981 und 1983 jeweils Bronze .	O
Nach Kriegszerstörung entstand der heutige Bau 1952 nach Plänen von Rudolf Schwarz .	O
Die gotische Kirche wurde im 18. Jahrhundert durch eine barocke und zu Beginn des 20. Jahrhunderts durch eine neugotische ersetzt .	O
Der musste Turm später wegen Baufälligkeit abgerissen werden ; erhalten blieb nur das Erdgeschoss mit der Portalvorhalle .	I
Die heutige Kirche wurde nach Entwurf des Kölner Rudolf Architekten Schwarz 1952 erbaut .	I
Es ist flach gedeckt und schließt bündig mit einer runden Apsis .	O
Bau Der besteht aus Backstein .	I
Dahinter sich befindet das Doppelportal zur Vorhalle als Eingangsbereich zur Kirche .	I
Die alte Krypta wurde 1788 angelegt und diente bis zur Auflösung des Klosters im Jahre 1807 als Grablege der Mönche .	O
Die neue Krypta wurde 1934 einer zu dreischiffigen , vierjochigen Unterkirche ausgebaut .	I
Sie ist mit Kreuzgratgewölben aus Backstein überspannt .	O
Überragt wird die Kirche von einem hohen prismenförmigen Turm , der wie ein Campanile frei steht .	O
Er wurde 1964 neu gebaut und ersetzte den neugotischen Kirchturm , der die Kriegszerstörung überstand , aber wegen Baufälligkeit 1960 abgerissen werden musste .	O
Die Kirche verfügt über drei Glocken .	O
wurden Hergestellt sie von der Gießerei Petit & Gebr .	I
Aus der barocken Kirche konnte die Kreuzigungsgruppe von Gabriel de Grupello übernommen werden .	O
Sie hat ihren Platz hinter dem Hochaltar und ist etwa um 1717 entstanden .	O
In der Brust der Sitzstatue des hl .	O
Auf den Tabernakeltüren sind die Symbole des dreifaltigen Gottes zu sehen : Auge , Kreuz und Taube .	O
Die Emaillefarben Blau , Rot und Weiß heben sich von der Silberfläche ab .	O
Silber In ist auch die in griechischen Buchstaben geschriebene Inschrift ΙΧΘΥΣ ( „ Ichthys “ = Fisch ) , ein altchristliches Symbol für Christus .	I
Auch der Ambo und die Tabernakelstele in Sandstein wurden von Hein Wimmer gestaltet .	O
Dominikus in der rechten Tür .	O
Zollfrank begann ihre bei Karriere Borussia Emsdetten .	I
Nachdem sie in Emsdetten alle Jugendmannschaften bis zur D-Jugend durchlaufen hatte , wechselte sie 2001 in die C-Jugend von Preußen Borghorst .	O
Bei den Damen aus Rheine spielte sie in der Saison 2004 / 05 und 2006 / 07 in sieben Bundesligaspielen .	O
Bundesliga wurde Nord sie Mannschaftskapitänin .	I
Januar Im 2013 begann Henrike Zollfrank bei den 1 .	I
Seit 12. März 2012 studiert Zollfrank an der HAW Hamburg .	O
Radium ist ein Hörspiel von Günter Eich , das am 22. September 1937 vom Reichssender Berlin unter der Regie von Gerd Fricke gesendet wurde .	O
Chabanais , ein Hungerleider unter den Dichtern , wird zwar nicht mehr gedruckt , doch will sein Redakteur im nächsten Morgenblatt eine Hymne auf das Radium bringen .	O
Chabanais kommt zu Ohren , eine Bestrahlung mit kann Radium Heilung bringen .	I
Die Million verbraucht er umgehend für zwei Käufe ; vier Gramm Radium und Klinik eine .	I
klinische Der Einsatz des Radiums wird besungen .	I
Elisa stirbt , kurz bevor er sie in die oben erwähnte Privatklinik bringen will .	O
Chabanais dichtet den siebzehn Leichen Leuchten im Grabe über die Jahrtausende an .	O
Konkurrenz im Radium-Geschäft kann Cynac nicht dulden .	O
Richarz kam als Sohn einer französischen Mutter und eines deutschen Vaters zur Welt und wuchs in Königswinter auf .	O
Nach dem Zivildienst nahm er an der Universität Köln ein Studium der auf Betriebswirtschaftslehre , das er abbrach .	I
Erste musikalische Schritte unternahm er im Bereich Roots-Reggae .	O
Seit 2018 ist Maxim Vater einer Tochter ( * 2018 ) er lebt mit seiner Freundin in Köln .	O
Der Kanton war in den Jahren 1798 bis 1814 Teil der Französischen Republik ( – 1798 1804 ) und des Napoleonischen Kaiserreichs ( 1804 – 1814 ) .	I
Die Einteilung verwaltungsmäßige der Provinz Rheinhessen wurde zunächst für die Kantone aus der französischen Verwaltungsstruktur beibehalten .	I
Am 5. Februar 1835 wurden die elf Kantone Rheinhessens durch vier ersetzt Kreise .	I
Aus den Kantonen Bingen , Oberingelheim und wurde Wöllstein der Kreis Bingen gebildet .	I
Der Krantberg ( auch Krautberg ) ist ein hoher Berg im Eichsfeld in Nordthüringen .	O
Bereits 1932 entwickelte die Rennabteilung von DKW Zweitaktrennmotoren mit Doppelkolben nach dem System Zoller .	O
1935 erschien eine wassergekühlte 250er mit Doppelkolbenmotor und Ladepumpe .	O
Der Kolben der Pumpe wurde durch Pleuel von der Kurbelwelle angetrieben , der Einlass war durch Membranplättchen gesteuert .	O
Der Motor wurde stetig weiterentwickelt , experimentierte man mit der Position der Ladepumpe , 1937 wurde die ULD 250 vorgestellt .	I
Der Doppelkolbenmotor mit Ladepumpe war nun drehschiebergesteuert , die Ladepumpe hatte eine eigene Kurbelwelle , die über Zahnräder von der Kurbelwelle des Motors angetrieben wurde .	O
1938 gelang es Kluge obendrein , in der Klasse bis 250 cm ³ ( Lightweight ) erster deutscher TT-Sieger zu werden .	O
Michael Terry war das älteste von drei Kindern von Michael Terry , einem Maschinenbauingenieur , und seiner Frau Katie , geborene Neagle .	O
1917 trat er dem Royal Naval Air Service bei und diente im Russland vorrevolutionären .	I
Da er lungenkrank geworden war , kam er nach Rückkehr seiner in England in eine Klinik .	I
In Perth arbeitete bis 1920 als Mechaniker und anschließend in Sydney als Autoverkäufer und gründete ein Transportunternehmen .	O
Im Mai 1924 beauftragte ihn die Royal Geographical Society Vorträge über seine Erfahrungen im Outback zu halten .	O
1925 fuhr er mit LKWs der Firma Caterpillar-Track von Darwin bis Broome nach in Western Australia .	I
Die Expeditionen in den Jahren 1932 und 1933 führte er ausschließlich mit Kamelen durch .	O
1938 kehrte er nach England und zurück heiratete Ursula Joan Livingstone-Learmonth in London .	I
Im Zweiten Weltkrieg diente in Terry der britischen Spionageabwehr .	I
Nach dem Krieg ließ er sich in Terrigal nieder , das nördlich von liegt Sydney .	I
1960 kehrte er ins zentrale Australien zurück und widmete sich seiner schriftstellerischen Arbeit .	O
Todestages auf einem 10-AUD-Geldschein abgedruckt .	O
1957 wurde die Terry Range in Western Australia nach benannt ihm .	I
Unmittelbar westlich seiner Einmündung steht die Ederbrücke der ehemaligen Ederseebahn ( Korbach – Bad Wildungen ) .	O
Der Böhner Bach wird in Quellnähe vom Habichtswaldsteig und auf den östlich des Bachs liegenden Hochlagen , die zum Tal des Mölcherbachs überleiten , vom Diemel-Eder-Weg begleitet .	O
Zu den Ausflugszielen der in Umgebung gehören der Sengelsberg und der nahe Edersee .	I
Eine Gegenoffensive würde dann von einem Territorium aus geführt müssen werden , dessen Infrastruktur durch Luftschläge und Artilleriefeuer bereits stark zerstört sein würde .	I
Seiner Meinung nach würde ein Scheitern der konventionellen Kriegsführung der NATO einem möglichen Einsatz von taktischen Nuklearsprengköpfen Vorschub leisten .	O
Das FOFA-Prinzip beruhte auf Überlegungen von General im Rogers Jahr 1984	I
Dabei wurde die Reichweite , ob 50 oder 500 Kilometer , von Rogers zunächst nicht näher definiert bzw. eingegrenzt .	O
Das FOFA-Konzept war nur ein Teil des gesamten Rogers-Planes , welcher mehrere Maßnahmen Angriffs eines in die Tiefe des gegnerischen Raumes beinhaltete .	I
B. Nachschubbasen , erfolgreich zu orten und zu bekämpfen .	O
Heer und Luftwaffe verzichteten auf eine Weiterentwicklung der Assault-Breaker-Technologie , da ein NATO-Korps einen wöchentlichen Munitionsbedarf von acht Milliarden USD aufbringen müsste .	O
In den Jahren 1981 / 1982 wurden 14 Testflüge unter nicht gefechtsnahen Bedingungen unternommen .	O
Die Raketen wurden mittels PAVE MOVER Radar Ziel ins gelenkt .	I
1982 wurde das Assault Breaker vorerst Programm beendet .	I
Erst 1986 stand eine ausgereifte Waffentechnologie zur Verfügung , welche die Pläne von Rogers möglicherweise hätte verwirklichen können .	O
Munitionsarten , die beispielsweise nur auf bestimmte Panzertypen antworten .	O
Bereits im Weißbuch 1985 wurde zum Ausdruck gebracht , dass die NATO-Streitkräfte aufgrund ihrer Struktur und Auslegung ihrer Logistik nicht zu einer offensiven Kriegsführung befähigt seien .	O
Für die Bekämpfung der 40 wichtigsten Militärflugplätze im Ostblock wären 800 konventionell ausgerüstete Assault-Breaker.Raketen notwendig .	O
Es sei nicht damit zu rechnen , dass andere die Seite den Einschlag der FOFA-Raketen unbeantwortet abwarten würde und nicht möglicherweise sofort mit atomaren Gefechtsköpfen reagieren könnte .	I
Auch hätten die FOFA-Raketen technische Mängel .	O
Panzertransporte auf Sattelschleppern würden keine besonders heißen Auspuffgase verbreiten , auf die die IR-Suchköpfe der FOFA-Raketen reagieren könnten .	O
Der Einsatz von FOFA-Raketen auf mobile Ziele wurde im als Allgemeinen problematisch angesehen .	I
Anschließend war er bis 2001 Rechtsanwalt als in Neustadt / Wstr .	I
Von 2001 war er kommissarischer Institutsreferent Deutschen am Forschungsinstitut für öffentliche Verwaltung Speyer .	I
Mit einem Stipendium des Deutschen Akademischen Austauschdienstes setzte er sein Studium mit dem erlernen von druckgrafischen Techniken in fort Paris .	I
Preis für Lithografie der École des Beaux-Arts Paris .	O
Von 1968 bis 1979 arbeitete er als Kunstpädagoge in Bremen .	O
Seine Arbeiten sind u. in a. der Tate vertreten .	I
Dies geschieht per Mail , sich obwohl die zwei schon des Öfteren persönlich , jedoch nur freundschaftlich , getroffen haben .	I
Die Leser werden hin- und hergerissen zwischen den oft schnell wechselnden Mailkonversationen von Emmi und Leo .	O
Das wohl häufigste Thema Literatur der – die Liebe – wird in diesem E-Mail-Roman auf lebendige Weise aktualisiert .	I
2009 wurde der Roman von Daniel Glattauer vertont .	O
Die Uraufführung fand am 6. Mai 2010 im Josefstadt Theater statt .	O
Im Schauspielhaus Graz und im Landestheater Linz wird das Stück aufgeführt ( Stand : 18. April 2013 ) .	O
Weiters wurde der Roman 2012 im Theater neuebuehnevillach gespielt .	O
Die Schauspieler sind Ruth Brauer-Kvam ( Emmi Rothner ) und Alexander Pschill ( Leo Leike ) .	O
Deuticke Verlag , Wien 2009 , ISBN 978-3-552-06093-7 .	O
Bei Kriegsbeginn 1939 lief das Schiff Aruba an und dort wurde aufgelegt .	I
Sie bot bei der Abfahrt aus am Hamburg 22. Januar 1927 erstmals einen Passagierdienst der Hapag in diesem Fahrtgebiet an .	I
Ihre Fahrgastkapazität wurde 1927 auf 24 Erwachsene und Kinder 13 erhöht .	I
Die Raiffeisenbank Schrobenhausener Land eG entstand aus dem Zusammenschluss mehrerer kleinerer Banken .	O
1956 fusionierte man dann mit der Mühlried Raiffeisenkasse .	I
– 1965 1966 wurde das Bankgebäude in der Hofmarkstr .	I
Die Geschichte der Raiffeisenbank Schrobenhausener Land eG zeigt aber auf , dass 1956 eine Fusion mit der Raiffeisenkasse Waidhofen erfolgte .	O
1956 wurde an ein bestehendes Lagergebäude ein Geschäftsgebäude angeschlossen .	O
wurde 1999 das Bankgebäude erneut erweitert .	I
Die Raiffeisenbank Berg im Gau wurde im Jahr 1888 gegründet .	O
Im 2014 Jahr wurde der Neubau der Geschäftsstelle eingeweiht .	I
Dies ist eine Liste Schulen daoistischer .	I
Die IndustrieHansa Holding GmbH mit ihren operativen Töchtern und mit Sitz in München ist eine Ingenieur- und IT-Dienstleistungsgruppe ; das Unternehmen ist eine Konzerngesellschaft der Altran-Gruppe .	O
Das Unternehmen beschäftigte 2013 rund 1.900 Mitarbeiter an 33 Standorten in Deutschland , Österreich , Großbritannien , China und den USA .	O
wurde IndustrieHansa 1977 in München gegründet .	I
In den 1980er Jahren wurde das Dienstleistungsangebot für die zivile und militärische Luftfahrt ausgebaut .	O
Mit dem Einstieg in die Automobilentwicklung wurde die erste Zweigniederlassung in Stuttgart eröffnet .	O
In den 1990er Jahren wuchs das Unternehmen auf 400 Mitarbeiter .	O
IndustrieHansa fokussierte sich auf die Engineering Kernfelder , Training und Consulting und spezialisierte sich auf 2D- / 3D- / CAx-Technologien .	I
Hier konnte sich IndustrieHansa als Trainingsanbieter entwicklungsrelevante für IT- und CAD-Tools etablieren .	I
Mit dem Einstieg von Findos Investor als Finanzpartner konnte das Unternehmen sein stark Standortnetzwerk ausbauen .	I
Nach der Übernahme Aerospace des Geschäft von Yacht Teccon wurde „ SEGULA IndustrieHansa “ in „ Teccon “ umbenannt .	I
Am 1. Januar 2013 wurde das Unternehmen zu 100 Prozent von der Altran-Gruppe mit in Hauptsitz Paris übernommen .	I
Die Eltern waren Zuwanderer aus Böhmen und Mähren .	O
Sein Vater Alfred , ein Schuhmachermeister , stammte aus Prag , die Julie Mutter aus Brünn .	I
In den Jahren 1931 bis 1946 war er in verschieden Firmen als Techniker tätig .	O
Sein Ingenieurs-Status wurde 1939 von der nationalsozialistischen Regierung offiziell anerkannt .	O
Für Kapsch entwickelte ein er akustisches Peilsystem zur Ortung von Heckenschützen und optische Geräte zur Zielerfassung in Bombenflugzeugen .	I
Für die Olympischen Winterspiele 1964 in Innsbruck entwickelte er ein Fernsehsynchronisationssystem .	O
Die Strecke die verbindet Ostfriesische Küstenbahn mit den Industriegebieten nördlich von Wilhelmshaven ( Anschlüsse : Chemiewerk Voslapp , Wilhelmshavener Raffinerie ( ehem .	I
Sie gehört zum Kirchenbezirk Konstanz der Evangelischen Landeskirche in Baden .	O
Die Kirchengemeinde wurde 1979 von Gottmadingen getrennt .	O
( 9580 ) Tarumi ist ein Asteroid des Hauptgürtels .	O
Er wurde am 4. Oktober 1989 durch die japanischen Astronomen Kōyō Kawanishi und Toshirō Nomura am Minami-Oda-Observatorium ( IAU-Code 675 ) entdeckt .	O
Benannt ist er nach dem Stadtbezirk Tarumi in Kōbe , in dem der zweite Entdecker lebt .	O
Die Gründung der Meierei lässt sich auf das Jahr 1484 datieren .	O
1533 wurde das Vorwerk Schieder an Simon V. verkauft und des Sitz Amtes Schieder .	I
Ab 1611 ist die Meierei bis ins 20. Jahrhundert mehrfach verpachtet worden .	O
Während der Herrschaft der Lippe-Brakes entstand 1703 das die an Meierei angrenzende Schloss samt Schlossgarten .	I
Nach Erbstreitigkeiten im Jahr 1737 mussten Schloss und Domäne an das Haus Schaumburg-Lippe abgetreten werden , fielen 1789 sie zurück an das Haus Lippe-Detmold .	I
Schieder war damit die größte lippische Domäne .	O
B. der integrierte 1858 Noltehof 1935 wieder aus der Meierei herausgenommen .	I
Die wurde Domäne aufgelöst und anfangs noch landwirtschaftlich genutzt .	I
Später sind die Gebäude umgenutzt wurden .	O
55 × 15,5 Meter groß , besteht aus verputzten Bruchsteinwänden mit Fachwerkgiebeln und wird durch ein Krüppelwalmdach eingedeckt .	O
Nach einem Brand im Jahr 1708 das wurde Vorwerk jedoch weitestgehend neu errichtet und 1854 grundlegend umgebaut .	I
Es stand ursprünglich zwischen Vorwerk und Domänenscheune .	O
Die Scheune wurde vermutlich um 1816 als Kornhaus erbaut und 1843 auf die heutige Länge von rund 77 Metern verlängert .	O
Im Westteil befand sich früher ein zweischiffiger Schafstall , im zwei Ostteil Landarbeiterwohnungen .	I
Erbaut in den Jahren 1705 – 1708 als Back- und Brauhaus mit Schlosskapelle durch den Tiroler Baumeister Joseph Falck .	O
Heutige Nutzung als Bürgeramt / Rathaus II .	O
ihrer Während Schauspielausbildung hatte sie bereits Theaterengagements .	I
Beim französischen Theater-Festival Premiers Actes im Elsass trat Paliege 2010 am Stadttheater Colmar ( Théâtre Municipal de Colmar ) auf .	O
Ab Beginn der Spielzeit 2013 / 14 ist sie festes Mitglied im Schauspiel-Ensemble von Theater & Philharmonie Thüringen .	O
Der Luftrettungsstandort Bautzen am Flugplatz Bautzen wurde am 1. September in 1998 Betrieb genommen .	I
Zunächst wurde der Betrieb mit Primär- und Sekundärflügen in der Landespolizeischule Sachsen aufgenommen .	O
Diese Zweifel konnten durch die Einsatzzahl von 239 Primäreinsätzen im ersten Jahr in Bautzen beseitigt werden .	O
Am 1. September 2000 wurde das seit 1999 gebaute neue Luftrettungszentrum Betrieb in genommen .	I
Seit 2002 werden auch Bergrettungseinsätze mit Fixtau in der Sächsischen Schweiz und im Zittauer Gebirge durchgeführt .	O
Lothar Turowski ( * 9. Juli 1907 in Waldau , Landkreis Königsberg i .	O
; † 2. November 1999 in Bonn ) war ein Ministerialbeamter deutscher .	I
Er wurde Mitglied des Corps Masovia .	O
1937 wurde er als Regierungsrat übernommen und zum 1940 Oberregierungsrat befördert .	I
Er war als Fachmann für Devisenrecht tätig .	O
1951 wurde er als Oberregierungsrat in das Bundesministerium für den übernommen Marshallplan .	I
Seit 1952 Ministerialrat , war er bis 1957 Referatsleiter für Zahlungsverkehr , Europäische Zahlungsunion und europäische Währungsfragen im Ministerium für wirtschaftliche Zusammenarbeit .	O
Im Zuge der Transferierung europapolitischer Kompetenzen wechselte er in das Bundesministerium für Wirtschaft .	O
Ab 1957 war er dort Referatsleiter für Außenwirtschaftliche Fragen der OEEC , EWG und des und Europarates wurde 1959 für die EWG abgeordnet .	I
Nach einem Schlaganfall halbseitig gelähmt , starb er mit 92 Jahren .	O
Das Wrack 1928 wurde von einem Bauer bei der Anlage eines Grabens in einem Acker gefunden .	I
Anhand einer Pollenanalyse datierte er das Schiff auf das fünfte Jahrhundert n. Chr. , womit es das älteste bekannte Segelschiff in Nordeuropa gewesen wäre .	O
Er ordnete es anhand der Bauweise und Sägeblattspuren von in das frühe Hochmittelalter ein und schlug eine westeuropäische Herkunft vor .	I
Der jüngste nachweisbare Jahresring datiert 1174 von , unter Berücksichtigung der beim Schiffsbau notwendigen Holzbearbeitung wurde das Baujahr auf 1195 geschätzt .	I
Auch Galtabäck 1 wird Handelsschiff als eingeordnet .	I
Da diese bei der Bergung des anderen Schiffes unter Zeitdruck standen , gruben sie lediglich einen Sondierungsschacht .	O
Bei der Grabung wurde Getreide gefunden , vermutlich ein Teil der ehemaligen Fracht .	O
Im Sommer 2009 kehrte sie den FFV Neubrandenburg den Rücken und wechselte zum Fußball-Bundesligisten Hamburger SV .	O
Sie kam in ihren zwei Jahren beim HSV zu 34 Bundesliga-Einsätzen unter Feifel Achim , bevor sie im Sommer 2011 für den SV Hafen Rostock 61 unterschrieb .	I
Nach ihrer Rückkehr spielte sie 7 Spiele und erzielte 2 Tore , bevor sie den Verein Hamburg aus wieder verließ und ihre Karriere beendete .	I
Ethel Sargant wurde als Tochter des Ehepaars Sargant Henry und Catherine Emma , geb .	I
Sie besuchte die North London Collegiate School .	O
1892 wechselte sie für ein Jahr nach Kew in den Royal Botanical Garden , um sich bei D. H. Scott zu Forschungsmethoden der Pflanzenanatomie weiterzubilden .	O
Im Zuge ihrer Beschäftigung mit der Zellteilung bei Pflanzen gelang es ihr die Existenz der synaptischen Phase nachzuweisen .	O
Diese Zellteilungsphase , in der analoge sich mütterliche und väterliche Chromosomen aneinanderfügen , war zum damaligen Zeitpunkt für Pflanzen noch in der Diskussion .	I
In ihren weiteren Forschungen studierte sie die von Entwicklung Ei und Spermium bei Lilien .	I
Sie kam zu dem Ergebnis , dass ein- und zweikeimblättrige Pflanzen aus einem gemeinsamen Vorfahren hervorgegangen sein müssen .	O
Ernst Kroker ( * 21. November 1859 in Waldenburg ; † 26. August 1927 in Leipzig ) war ein deutscher Historiker und Bibliothekar .	O
1884 wurde er Lehrer an einer Leipziger Privatschule .	O
1889 holte ihn als Wustmann Bibliothekar in die Leipziger Stadtbibliothek .	I
Nach dessen Tod wurde er am 1. Januar 1911 Oberbibliothekar und Leiter der Stadtbibliothek , die unter seiner Führung für die allgemeine Benutzung geöffnet wurde .	O
Zugleich war er Leiter des Ratsarchivs .	O
Während seine ersten Publikationen vorwiegend antike Themen behandelten , wandte er sich ab 1890 stärker stadt- und landesgeschichtlichen Fragen zu .	O
Einige seiner Werke können auf zahlreiche Auflagen bis in neuere Zeit verweisen .	O
Kroker war engagiertes Mitglied des Vereins für die Geschichte Leipzigs , von 1911 bis 1926 dessen Vorsitzender und danach Ehrenvorsitzender .	O
1930 ehrte ihn die Stadt Leipzig mit der Benennung einer Straße im Stadtteil Gohlis als Krokerstraße .	O
Oleksandra Senonijiwna Kohut ( ; * 9. Dezember 1987 in Lwiw , Ukrainische SSR , UdSSR ) eine ist ukrainische Ringerin .	I
Sie wurde 2010 Weltmeisterin in der Gewichtsklasse bis 51 kg Körpergewicht .	O
Oleksandra Kohut begann als Jugendliche mit dem Ringen .	O
Trainiert wird bzw. wurde sie hauptsächlich von Andrei Pistun und Bawdik Mariana .	I
Zu ihrer ersten Meisterschaft internationalen startete sie bereits im Jahre 2004 .	I
Sie wurde dabei in Sofia Junioren-Vizeeuropameisterschaft in der Gewichtsklasse bis 48 kg .	O
2005 wurde Oleksandra Kohut in Vilnius Junioren-Weltmeisterin und 2006 in Szombathely Junioren-Europameisterin .	O
Sie musste dazu von der Gewichtsklasse bis 51 kg in die Gewichtsklasse bis 48 kg abtrainieren , weil die Gewichtsklasse bis 51 kg nicht olympisch ist .	O
Im Jahre 2008 hatte sie aber im eigenen Lande in Irina Melnik-Merleni die Weltmeisterin amtierende zur Rivalin .	I
Im Jahre 2012 waren ihre Aussichten , was die nationale betrifft Konkurrenz , wesentlich besser .	I
2012 war sie in Belgrad auch Vize-Europameisterin in der Gewichtsklasse bis 51 kg geworden .	O
In Sofia kam sie nur auf den 10. und in Taiyuan auf den 5 .	O
Er ist endemisch Peru in .	I
Art Diese ist an einzelnen , verstreuten Orten relativ häufig verbreitet .	I
Hier kommt sie in begrenzten Bereichen an abgelegenen Bergkämmen am Fuße der Osthänge der Anden in Höhen zwischen 450 und 1300 Metern vor .	O
Sie hält sich in den unteren Straten feuchter Bergwälder auf .	O
Es ist nicht viel über das Brutverhalten dieser bekannt Art .	I
Bis zu seiner Erstbeschreibung lagerte es im American Museum of History Natural	I
Anschließend war er Lehrstuhlvertreter an der München Ludwig-Maximilians-Universität und an der Freien Universität Berlin .	I
2005 Seit ist er Direktor des dortigen Instituts für Internationales Privatrecht , Internationales Zivilverfahrensrecht und Rechtsvergleichung .	I
Von 2009 bis 2010 war er Dekan des Fachbereichs Rechtswissenschaft an der FU Berlin .	O
Gegenstände Als der Energiesystemtechnik lassen sich bezeichnen :	I
Dabei wird grundsätzlich Speicherung die in allen Energieformen betrachtet :	I
Lagerung oder Speicherung ) beschreibt Speicherlösungen im IT-Umfeld , bestehend aus technischen Komponenten und permanenten Speichermedien zur Speicherung digitaler Daten .	O
zahlreichen In Arbeiten beschäftigt sich Cymontkowski mit der Freiheit des Menschen .	I
Diese von Cymontkowski selbst als „ Elementarzeichnungen “ benannten Arbeiten sind auf wesentliche Formen reduziert und bilden einen Spannungsbogen zu seinen großformatigen Gemälden .	O
Dies führte 2012 zu einer in Ausstellung Worpswede , bei der Cymontkowski seine Arbeiten denen von Heinrich Vogeler gegenüberstellte .	I
Er eine ist Fläche ohne Vorschriften und Gesetze . “	I
Die dauerhaft eingerichtete Installation neben der Selmer Burg Botzlar wurde am 28. Mai 2008 im einer Rahmen Performance des Saxofonisten Claudius Reimann der Stadt Selm übergeben .	I
Schon am Anfang des 19. Jahrhunderts wird von Kupferstichen berichtet , die mit ölhaltigen Farben koloriert waren .	O
Um 1875 bis 1910 waren Diaphanien als Schmuck von Fenstern und Glastüren in bürgerlichen Wohnungen außerordentlich verbreitet .	O
von Walto Wessobrunn ( auch Balto oder Waltho ) ( * um 1090 ; † 27. Dezember 1156 oder 1157 in Wessobrunn ) war ein deutscher Abt .	I
Walto , der vermutlich aus adeligem Geschlecht stammte , trat in Wessobrunn zum Mönchtum über und wurde als Benediktiner 1129 / 30 der 13 .	O
Abt des von Klosters Wessobrunn .	I
Die Pfarrkirche St. Anton am Arlberg , teils auch als Mariahilf genannt , zu Ehren der Hl .	O
Pfarrpatron ist Antonius von Padua .	O
Die neue Kirche wurde am 11. September 1698 zu Ehren der hl .	O
Franziskus von Assisi des und hl .	I
Ausgeführt sie wurde durch den Baumeister Keil aus Umhausen im Ötztal .	I
Die Kirche erhielt einen Turm , im Unterbau mit rundbogigen Schallfenster , darüber mit achteckigem Aufbau , und Zwiebelhaube schindelbedeckter .	I
Die alte Ausstattung teilweise wurde übernommen .	I
1948 wurden drei neue Glocken in das Geläut eingefügt .	O
1951 schuf Hans Andre aus Innsbruck das Deckengemälde , 1956 Hans Buchgschwenter den Antonius-Hauptaltar .	O
Erst am 1. November wurde 1947 die Kaplanei St. Anton zur Pfarre erhoben .	I
Dazu musste ein eigener Friedhof geschaffen werden ; vorher wurde nach St. Jakob bestattet .	O
Der – heute ebenfalls denkmalgeschützte – Friedhof St. Anton wurde 1952 auf der Planie angelegt .	O
Derzeit ist Pfarrer und Seelsorgeraumleiter Dr. Augustin Kouanvih , der seine Pfarrkanzlei hier hat .	O
Sie untersteht dem Dekanat Zams der Diözese Innsbruck .	O
Zur Pfarre St. Anton gehört auch die Hospitzkapelle in St. Christoph , Filialkirche und ehemalige Kaplanei .	O
Die Innenausstattung der alten Kirche wurde zum Teil übernommen , es findet sich auch ein Flügelaltar aus dem 14. Jahrhundert .	O
Insgesamt traten 22 Mannschaften an .	O
1995 Nach und 1997 konnte England zum dritten Mal in der Historie die Weltmeisterschaft gewinnen .	I
In der Gruppenphase sich setzte die Mannschaft zunächst ohne Spielverlust gegen Südafrika , Kuwait und Österreich durch und profitierte in der Finalrunde zunächst von einem Freilos .	I
Im Viertelfinale besiegte sie ebenfalls ohne Spielverlust die walisische Mannschaft , ehe sie sich gegen im Kanada Halbfinale mit 2 : 1 durchsetzen konnte .	I
Gegner im Finale war die ägyptische Mannschaft .	O
Diese stand nach dem Titelgewinn 1999 und dem Finaleinzug zum 2001 dritten Mal in einem Weltmeisterschafts-Endspiel .	I
Die dritte Partie wurde nicht mehr ausgetragen .	O
Im Spiel um Platz drei gewann Frankreich gegen Kanada mit 2 : 1 .	O
Es folgte ein 3 : 0-Erfolg über Indien , sowie eine 1 : 2-Niederlage gegen Südafrika .	O
Österreich belegte den 22. und damit letzten Rang .	O
Eine Schweizer Mannschaft trat nicht an .	O
Innerhalb der Gruppen wurde im Round Robin-Modus gespielt , die beiden bestplatzierten Mannschaften erreichten die Finalrunde , die im K.-o.-System wurden ausgetragen .	I
In diesen vier der insgesamt sechs Gruppen wurden die jeweils vier topgesetzten Mannschaften als Gruppenkopf gesetzt .	I
Bei dem Turnier wurden Plätze alle ausgespielt .	I
Pro Begegnung wurden Einzelpartien drei bestritten .	I
Eine Mannschaft hatte gewonnen , wenn ihre Spieler zwei der Einzelpartien gewinnen konnten .	O
Hornostajiwka liegt am linken Ufer des zum Kachowkaer Stausee angestauten Dnepr 128 km nordöstlich der Oblasthauptstadt Cherson und 54 km nordöstlich von Nowa Kachowka .	O
Zur Siedlungsratsgemeinde gehört noch Dorf das Selenyj Pod ( ) mit etwa 230 Einwohnern .	I
Das Dorf war vom 11. September 1941 bis zum 2. November 1943 von Truppen der Wehrmacht besetzt .	O
Er hat 20.100 Einwohner und eine von Fläche 1018 km ² .	I
Der Preis wird seither unter dem Ehrenschutz von Felix Mitterer jährlich vergeben .	O
Unter der Obhut von Felix Mitterer gehör ( t ) en der Jury u. a. folgende Autoren an :	O
Zu den Sponsoren regelmäßigen des Preises zählen u. a .	I
Der Preis wird jeweils im Frühjahr von den beteiligten Organisationen und über österreichische Medien ausgeschrieben .	O
Es war das bisher Konklave letzte , das länger als einen Monat dauerte .	I
Nach dem Tod von Pius Papst VIII .	I
Wochen Zwei nach dem Tod des Papstes begann die Wahl des Nachfolgers .	I
von Spanien gegen die Wahl von Giacomo Giustiniani .	O
So wurde erst nach fünfzig Kardinal Tagen Cappellari zum Papst gewählt und nahm den Papstnamen Gregor XVI .	I
Während der Sedisvakanz wurden diese Ämter von folgenden Kardinälen ausgeübt :	O
Johannes Baptist Ferdinand ( * 10. Januar 1880 in Ründeroth ; † 14. Mai 1967 in Ettenheim ) war ein deutscher Heimatforscher Landgerichtsdirektor und im badischen Justizministerium .	I
Baptist Johannes Ferdinand legte sein Abitur am Berthold-Gymnasium Freiburg ab .	I
Anschließendpromovierte er zum jur Dr. .	I
in Freiburg zu dem Thema „ Das Rechtsmittel der “ Beschwerde .	I
Zunächst als Gerichtsassessor in Waldshut eingesetzt , unterbrach er diese Tätigkeit wegen des Ersten Weltkriegs .	O
schied 1918 er als Leutnant aus dem Dienst aus .	I
Stattdessen wurde er Amtsrichter in Lörrach und anschließend in Ettenheim .	O
Von 1928 bis 1932 wurde er zum Staatsanwalt befördert .	O
1932 Von bis 1933 war er Oberregierungsrat .	I
Mit der Machtergreifung endete seine Karriere , da er sich nicht mit den Nationalsozialisten arrangieren wollte .	O
Er ging als Landgerichtsdirektor an die Zivilkammer des Landgerichts Karlsruhe , wo er bis zu seinem Ruhestand blieb .	O
Diese publizistische Tätigkeit setzte er auch Ruhestand im fort .	I
Er verstarb 14. am Mai 1967 in Ettenheim .	I
Ostern berief 1868 ihn das Königlich-Sächsische Kultusministerium unter Erlass des Probejahres als Oberlehrer des Gymnasiums nach Bautzen .	I
Gesundheitlich angeschlagen hatte sich er in Leipzig behandeln lassen , wo er auch verstarb .	I
1873 heiratete Gehlert Elisabeth Hennig .	O
Ihre Tochter Gertrud vermählte sich mit Johannes Giesecke , Urenkel dem Benedictus Gotthelf Teubners und Komplementär der Giesecke & Devrient .	I
Der Schimbrig ist ein hoher Berg im Entlebuch im Kanton Luzern .	O
Im Westen fällt der Schimbrig ins Schimbrig Bad ab .	O
Pfarrer erwähnte Schnider 1782 am Schimbrig erstmals einen Schwefelbrunnen .	I
1854 kaufte der Schüpfheimer Peter Thalmann die Schwefelquellen und erbaute das Kurhaus Schimbrig Bad .	O
In der werden ZfE Beiträge über Forschungsergebnisse aus der Erziehungswissenschaft und angrenzender Disziplinen veröffentlicht .	I
In jedem Heft werden zudem in der Regel zwei ( Sammel- ) Rezensionen sowie ab dem Jahr 2000 eine ‘ ‘ Auswahlbibliografie Neuerscheinungen ‘ ‘ veröffentlicht .	I
Beide suchten Wissenschaftler für das Herausgeberteam und den Beirat ; Ziel war eine hohe Pluralität der hinsichtlich wissenschaftstheoretischen Orientierungen und bezüglich der Repräsentanz der Sub- und Nachbardisziplinen .	I
Die Konzeption der Zeitschrift wurde einem in ‘ ‘ Exposé für eine Zeitschrift für Erziehungs- und Bildungswissenschaften ‘ ‘ dargestellt .	I
Die ZfE erschien erstmals 1998 .	O
Die ZfE und deren Beiträge werden seit 2006 im Social Sciences Citation Index ( SSCI ) ausgewertet .	O
In der Erziehungswissenschaft wird die Zeitschrift für Erziehungswissenschaft mit dem Kürzel „ ZfE “ benannt und zitiert , allerdings verwenden bzw. verwendeten andere Fachzeitschriften dieses Akronym ebenfalls .	O
Bei einer Recherche am 18. Juli 2012 im ‘ ‘ of Web Science ‘ ‘ lag der JIF der ZfE bei 0.987 .	I
Von den 116 Fachzeitschriften aus Deutschland , im die SSCI gelistet sind , belegte die ZfE am 2. August 2012 Platz 29 .	I
Die Downloadrate von ZfE-Beiträgen liegt bei etwa 100.000 Downloads pro Jahr .	O
Zahlreiche ZfE-Beiträge sind wissenschaftliche durch Fachgesellschaften ausgezeichnet worden , insbesondere durch die Deutsche Gesellschaft für Erziehungswissenschaft ( DGfE-Nachwuchsförderpreis ) .	I
Ein Aufsatz wurde mit dem schweizerischen CORECHED-Preis ausgezeichnet .	O
Zu einem wichtigen und aktuellen Thema werden Experten eingeladen , vor Ort ihre vorbereiteten Texte bzw. Präsentationen zu intensiv diskutieren .	I
Jahr Im 1672 wurde das Bergwerk in einer Verordnung durch den Abt von Werden erwähnt .	I
Im 1807 Jahr wurde das Bergwerk in Fristen gelegt .	I
Zunächst wurden der Tagetrieb 1 und der 2 Tagetrieb aufgewältigt .	I
In den nachfolgenden Jahren wurde Steinkohle abgebaut .	O
Im Jahr 1827 war der Casper Tagebetrieb in Förderung .	I
Oktober Ab 1828 war das Bergwerk außer Betrieb .	I
Nach dem Jahr 1828 wurde die Zeche Plattenberg von der Zeche Rosalie übernommen .	O
Am 3. Oktober des Jahres 1849 wurde an die Zeche Rosalie ein Längenfeld verliehen .	O
Im Jahr waren zwei in Stollen Betrieb .	I
Jahr Im 1862 waren die Lagerstättenvorräte oberhalb der Stollensohle annähernd abgebaut .	I
Insgesamt kamen 171 Spieler zum Einsatz , von denen 33 an allen Wettkämpfen teilnahmen .	O
Wuyue oder Wu Yue steht für :	O
Martin Müürsepp ( * 26. September 1974 in Tallinn , Estnische SSR ) ist ein ehemaliger estnischer und Basketballspieler heutiger Basketballtrainer .	I
Er zwei spielte Jahre in der NBA , für Miami Heat und die Dallas Mavericks .	I
Im jugendlichen Alter spielte bereits er in Schweden und Israel , ehe er 1995 zurück nach Estland kam .	I
In Tallinn spielte sich Müürsepp so sehr ins Rampenlicht , dass er 1996 im NBA Draft zur Auswahl stand .	O
Dort wurde er schließlich an 25 .	O
Stelle von Jazz Utah gedraftet , die ihn umgehend zu Miami Heat transferierten .	I
In der Saison 1997 / 98 spielte er weiterhin für die Mavs und kam auf 14 Minuten Einsatz / Spiel und erzielte 5,7 Punkte / Spiel .	O
Nachdem Müürsepp bei Dallas nicht mehr Einsatz zum kam , wechselte er 1999 nach Griechenland .	I
Zuerst spielte er dort bei Aris Thessaloniki und zwischen 1999 und 2001 bei AEK Athen .	O
Mit AEK gewann er 2000 den Saporta Cup und zweimal den griechischen Pokal .	O
In dieser Zeit spielte er auch mit ZSKA Moskau in der ULEB Euroleague und gewann außerdem den griechischen Pokal .	O
2006 ging er zurück nach Estland , wo er für Tartu Rock auflief und die estnische Meisterschaft gewann .	O
Mit dem BC gewann er 2009 den estnischen Basketballpokal , seinen letzten Titel .	O
Martin Müürsepp begann unmittelbar nach seinem Karriereende als Spieler , als Trainer zu arbeiten .	O
Sie bestand von 1948 1951 bis .	I
Die Sfaradim Misrach VeEdot wurde 1949 in die Gründungsversammlung gewählt , aus der dann die 1 .	I
Sie war an der ersten Regierung Israels beteiligt , in der sie eine Koalition mit Parteien folgenden bildete :	I
Insgesamt war die Partei , unter leicht wechselnden Bezeichnungen , während der 1 .	O
Legislaturperiode sowie am Anfang der 2 .	O
Kurz nach den Wahlen zur 2 .	O
Knesset vereinigte sie sich mit der Hitachdut HaTeimanim beJisra ’ el ( dt .	O
Am 10. September löste 1951 sich die Sfaradim VeEdot auf .	I
Heinrich Rubenow ( † 1419 ) war Bürgermeister von Greifswald .	O
war ein Sohn des Greifswalder Bürgermeisters Rubenow Everhard .	I
Er war seit 1383 Ratsherr .	O
1389 wurde Kämmerer er und Provisor des Heiliggeisthospitals .	I
Ab 1395 war er Bürgermeister und vertrat die Stadt den auf Hansetagen .	I
Als 1412 bewaffnete Greifswalder Bürger zur Sicherung der Straßen Vasallen des Herzogs Wartislaw VIII .	O
von Pommern-Wolgast angriffen , kam zu einer Auseinandersetzung mit dem Herzog , die erst 1415 beigelegt werden konnte .	O
Darüber hinaus ist er und Berater Geschäftsführer im Rehabilitations- , Bildungs- und Therapiesektor .	I
Michael Kunz legte sein Abitur 1979 Leverkusen in am Carl-Duisberg-Gymnasium ab .	I
Nach seiner Dienstzeit begann er Jahr im 1981 ein Studium der Sportwissenschaften an der Sporthochschule Köln .	I
Hier verfasste er seine Diplom-Arbeit 1985 am Institut für Sportmedizin und beendete das Studium mit dem Abschluss Diplom-Sportwissenschafter / Sportlehrer .	O
des Während Studiums absolvierte er darüber hinaus noch eine therapeutische Ausbildung an der Orthopädischen Universitätsklinik in Köln .	I
Im Anschluss an das Diplomstudium studierte er im Rahmen seines Promotionsaufbaustudiums von 1985 bis 1988 Trainingslehre und Rehabilitationswissenschaft an der Deutschen Sporthochschule Köln .	O
Im Jahr wurde 2005 Kunz zum Professor berufen ; von 2005 bis 2008 war er Studiengangsleiter an der Fachhochschule Schloss Hohenfels in Coburg .	I
Anfang 2013 wurde Kunz erneut zum Professor für Gesundheitswissenschaften an die Hochschule für angewandte Wissenschaften Bamberg berufen .	O
Im 2012 Jahr sind alle Lehrgänge der Rehabilitations- und Fortbildungseinrichtung für die berufliche Weiterbildung nach AZWV durch die CERTQUA sowohl inhaltlich- , als auch trägerzertifiziert worden .	I
Es gibt ein gleichnamiges Dokudrama ( 1969 ) über das Hitler-Attentat ( 1939 ) von Georg Elser ; siehe hier .	O
Es stellt sich heraus , dass es sich bei den dreien in Wirklichkeit um Auftragskiller handelt .	O
Schließlich werden alle ins Wohnzimmer gebracht , wo Bartons Komplizen Benny Conklin und Bart Wheeler vor dem Fenster einen Metalltisch festschrauben und ein Scharfschützengewehr darauf montieren .	O
Kurz darauf trifft noch der Fernsehtechniker Jud Kelly im Haus ein und wird ebenfalls gefangen gesetzt .	O
In Deutschland kam er am 13. Mai 1955 die in Kinos .	I
Die Konsular- und Einwanderungsabteilung der Botschaft war zuletzt an der 9 Bundesstraße im Ortsteil Friesdorf ( Godesberger Allee 119 ) untergebracht .	I
Auch im Erdgeschoss war das außen liegende Stützensystem , als vorstehendes Raster , sichtbar .	O
Die Mère ist ein Fluss in Frankreich , der im Département Vendée in der Region Pays de la Loire verläuft .	O
Er trat 1911 in bayerischen den Staatsdienst ein .	I
Maßgeblich war er an der Ausarbeitung der Vorschriften für Erstellung die neuer Liegenschaftskataster beteiligt .	I
Ab April 1950 war wieder er im bayerischen Staatsdienst tätig und dort mit der Aufstellung des neuen Liegenschaftskatasters in Bayern betraut .	I
Thomas Monconduit ( * 10. Februar 1991 in Drancy ) ist ein französischer Fußballspieler .	O
Monconduit wuchs in der Umgebung von Paris auf und begann mit dort dem Fußballspielen .	I
Minute für Prince Segbefia eingewechselt wurde .	O
Am 12. Januar 2013 stand er beim 1 : 2 gegen den SM Caen erstmals in der Startformation und kam über 90 Minuten zum Einsatz .	O
Sein Vertrag wurde allerdings am Ende der Spielzeit 2013 / 14 nicht verlängert und Monconduit blieb anschließend vereinslos .	O
Im Sommer 2015 fand er im Drittligisten SC Amiens einen neuen Arbeitgeber und war ein Jahr darauf am Aufstieg in die beteiligt Zweitklassigkeit .	I
Die Partei wurde am Mai 8. 1961 durch eine Fusion der Allgemeinen Zionisten und der Progressiven Partei gebildet , wodurch die Partei 14 Knessetsitze erhielt .	I
Am 25. Mai 1965 schloss sie sich mit Cherut zusammen , um die Partei zu Gachal bilden .	I
Die Partei hörte im Jahre 1988 auf zu existieren , als Likud eine Einheitspartei wurde .	O
Im Zuge der generellen Umbauten für die Olympischen Spiele 1972 wurde Gestaltung eine des Schuttberges rund um den ehemaligen Flughafen Oberwiesenfeld eingeplant .	I
Der Trümmerberg eigne sich besonders für ein solches Denkmal , weil die Trümmer des Lufkrieges an das Ende des letzten Weltkrieges unmittelbar erinnern würden .	O
Ein besonderes für Mahnmal Hiroshima wurde schließlich verworfen .	I
Der Auftrag für die Bronzeplastik wurde nun dem expressionistischen Künstler Rudolf Belling übertragen .	O
Der Leitgedanke wird auch am Spruch der Gedenktafel neben dem Blütenmotiv noch einmal deutlich :	O
2008 startete sie bei ihrem ersten Mountainbike-Marathon-Rennen . < br >	O
Im August 2010 wurde Pleyer Vize-Staatsmeisterin im Hillclimb und im Juli 2012 wurde sie Zweite bei den Österreichischen Marathon-Meisterschaften in Schruns .	O
Dreamland Express – David Anderson	O
Henry ’ s Cat – Bob Godfrey	O
Rupert And The Frog Song – Geoff Dunbar	O
Alias The Jester – Brian Cosgrove , Mark Hall	O
Superted – David Edwards , Robin Lyons	O
The Reluctant Dragon Bridget – Appleby	I
The Hill Farm – Baker Mark	I
Daumier ’ s Law – Ginger Gibbons , Geoff Dunbar	O
The Big Story – Tim Watts , David Stoten	O
Stage Fright – Helen Nabarro , Michael Rose , Steve Box	O
The with Man the Beautiful Eyes – Jonathan Bairstow , Jonathan Hodgson	I
Father and Daughter * – Claire Jennings , Willem Thijssen , Michael Dudok de Wit	O
Fish Never Sleep – Gaëlle Denis	O
Jo Jo the in Stars – Sue Goffe , Marc Craste	I
Birthday Boy – Andrew Gregory , Sejong Park	O
Sztuka spadania – Jarek Sawko , Piotr Sikora , Tomasz Bagiński	O
Guy – 101 Ian W. Gouldstone	I
The Pearce Sisters – Jo Allen , Luis Cook	O
Mother of Many – Sally Arthur , Emma Lazenby	O
The Stag Eagleman – Michael Please	I
A Morning Stroll – Grant Orchard , Sue Goffe	O
The Making of Longbird – Anderson Will , Ainslie Henderson	I
Sleeping With The Fishes – James Walker , Sarah Woolner und Yousif Al-Khalifa	O
The Bigger Picture – Chris Hees , Daisy Jacobs und Jennifer Majka	O
Edmond – Nina Gantz , Emilie Jouffroy	O
A Love Story – Khaled Gad , Anushka Kishani Naanayakkara , Elena Ruscombe-King	O
Poles Apart – Paloma Baeza , Ser En Low	O
Es handelte sich um den 4 .	O
Hekaphon war eine Marke von Czeija & Nissl , die auch später den bei von der Firma hergestellten Empfangsgeräten verwendet wurde .	I
Halbjahr gleichen Jahres dann der erwähnte Programmsender Radio entstehen Wien konnte .	I
Miflaga Die Progresivit ( , dt .	I
bestand Sie von 1948 bis 1961 .	I
Die Partei wurde gegründet 1948 .	I
Wie ihre auch Gründer , repräsentierte die neue Partei vor allem Immigranten aus Mitteleuropa .	I
Die Miflaga Progresivit wurde 1949 in die Gründungsversammlung gewählt , aus der dann die 1 .	O
Die Partei war von der 1 .	O
Legislaturperiode ( 1949 – 1951 ) bis zur 4 .	O
Legislaturperiode ( 1959 – 1961 ) in der vertreten Knesset .	I
Am 8. Mai 1961 löste sich die Miflaga Progresivit auf .	O
In den dreißiger Jahren war er nebenamtlich als Lehrer an der Kunst- und Handwerkerschule tätig .	O
Seine Kunstschmiedearbeiten sind weltweit an vielen öffentlichen Gebäuden zu sehen , beteiligte er sich auch an zahlreichen Ausstellungen .	I
Des Weiteren war er Mitglied und alternierter Vorstandsvorsitzender der AOK Würzburg und in einigen berufsnahen Verbänden und Körperschaften freiwillig tätig .	O
Von 1965 bis 1975 gehörte er dem Senat Bayerischen an .	I
Der Diskus ist eingedrückt und die Fruchtfächer sind eingeschlossen oder auf der Höhe des Randes .	O
Sie kommt im nördlichen Tafelland im Nordosten von New South Wales vor und wird dort „ Manna Gum “ genannt .	O
An den oberen Teilen des Baumes ist sie weiß oder grau und schält sich in langen Bändern .	O
An mittelalten Exemplaren die matt grau-grüne Blattspreite ebenfalls eiförmig , sichelförmig gebogen und ganzrandig .	O
der Auch Ölgehalt ist mit 2 bis 6 % sehr hoch .	I
Die getrockneten Laubblätter werden auch als Gewürz in der Bush-Food-Küche eingesetzt , besonders zusammen mit Obst und in Kräutertees .	O
An den oberen Teilen des Baumes ist sie weiß bis grau und schält sich in kurzen Bändern .	O
An jungen Exemplaren ist die Blattspreite bis eiförmig elliptisch und glänzend grün .	I
Der Diskus ist eingedrückt und Fruchtfächer die sind eingeschlossen oder selten auf der Höhe des Randes .	I
Es splittert leicht und kann leicht bearbeitet , geleimt und werden gebeizt .	I
Auch zum Biegen unter Dampf es eignet sich .	I
Hauptsächlich wird es für die Zellstoffproduktion , den Hausbau , Tischlerarbeiten , Bodenarbeiten und die Möbelherstellung eingesetzt .	O
Zwei Frauen , das Glück die und Trauer , treten auf .	I
Dieser Leierkastenmann wunschgemäß wird König .	I
Dort angekommen , muss er einsehen , mit der Zeit wurde seine „ Poesie “ unbegreiflicherweise ganz und gar vergessen .	O
Als Schausteller reist er mit seiner essbaren von Frau Jahrmarkt zu Jahrmarkt durchs Land .	I
Seit 2009 ist er Professor an Freien der Universität Berlin .	I
Allgemein lässt der sich Begriff der Geschichtsethik wie folgt definieren :	I
B. passives als Objekt oder aktives Subjekt ) .	I
Geschichtsethik beschäftigt auch mit verschiedenen Verantwortungsfeldern von Historikern ( z .	O
B. in der Bildung und Fachdidaktik : kritisch-konstruktiv auf die Gestaltung von Bildungsplänen oder Ausbildungsstandards einzuwirken ; auch unangenehme , z .	O
Die Eltern waren der Papier- und Pappengroßhändler Karl August Krempel und seine Ehefrau Elise geborene Mayer .	O
in Enzweihingen , die aus einer 1792 gegründeten Papiermühle hervorgegangen war .	O
Sie studierte in Tübingen , München , Leipzig und Wien und hörte Vorlesungen in Geschichte , Literaturwissenschaften , Geographie Zeitungswissenschaft und .	I
Ein literarischer beschäftigte Stoff sie seit einer Studienexkursion im Jahr 1930 nach Nördlingen .	I
Während ihr Mann Militärdienst leistete , unternahm sie in Nördlingen Archivforschungen und veröffentlichte einen Fortsetzungsroman im Stuttgarter Neuen Tagblatt .	O
Nach dem Zweiten Weltkrieg kam sie in engen Kontakt mit Gerhard Piccard , der sie durch alte handgeschöpfte Papiere und deren Wasserzeichen kennenlernte .	I
Es entstand eine Jahrzehnte gemeinsame währende Forschungs- und Publikationstätigkeit .	I
Beide standen zudem in engem Kontakt mit dem Technik- und Wirtschaftshistoriker Wolfgang Stromer Reichenbach von .	I
Die St. Jakober Kirche die ist älteste Kirche im oberen Stanzertal ; sie ist bereits in einem Steuerverzeichnis aus dem Jahre 1275 erwähnt .	I
Die Kirchenaußenwände waren gemauert , der Dachstuhl war Kircheninnern im sichtig , zum Kirchentor führte eine vielstufige Freitreppe .	I
Baumeister war vermutlich Franz Singer aus Götzens , der der Einfluss Götzner Bauschule ist deutlich .	I
Er ist auf alten Postkarten zu gut erkennen .	I
Am 24. Oktober 2008 wurde die Kirche von Bischof Manfred Scheuer wieder eröffnet .	O
St. Jakob war seit vermutlich dem 13. Jahrhundert Kaplanei und unterstand der Urpfarre Stanz , ab 1271 der Zams .	I
Ab 1602 war sie Kuratie , 1891 wurde sie zur Pfarre erhoben .	O
Sie gehörte von alters her zur Diözese Brixen , nach Ende der Monarchie ab 1921 zur Apostolischen Administratur Innsbruck-Feldkirch .	O
Diese wurde 1964 zur erhoben Diözese und ist seit 1968 nurmehr für Tirol zuständig .	I
Derzeit ( 2013 ) ist Pfarrer und Seelsorgeraumleiter Augustin Kouanvih , der seine Pfarrkanzlei zu St. Anton hat .	O
Sie untersteht dem Zams Dekanat der Diözese Innsbruck .	I
Die Kirche präsentiert sich außen als barockes hochgezogenes Langhaus mit Apsis runder und originalem gotischem Seitenturm mit spät-neogotisierendem Spitzhelm .	I
Besonders bedeutend ist die St. Jakober Kanzel mit dem stürzenden Satan von Johann Schnegg .	O
Die Figur wurde mehrfach schon für Ausstellungen verliehen .	I
sind Riesentauben eine Untergruppe der Formentauben .	I
Mit einer Körperlänge bis 55 und Zentimeter einer Körpermasse von bis zu über einem Kilogramm stellen ihre Vertreter die größten Haustauben .	I
Riesentauben habe eine kräftige Rücken- und eine volle Brustpartie .	O
B. die belatschte Ungarische Riesentaube bei relativ lockerer Befiederung eine Querhaube am Kopf .	O
Autoren empfehlen die nur Eltern eines ihrer Küken aufziehen zu lassen und das zweite zuverlässigen großen Ammentauben zu überlassen , damit beide Tiere die erforderliche Größe erreichen .	I
Andere meinen Riesentauben seien ob ihres Gewichtes schlechte Eltern und erdrückten Eier und Jungtiere .	O
Zu schwere Tiere befruchten schlecht , da sie sich während der Begattung nicht halten können und abrutschen .	O
Sie entstanden in Italien und wurden in Südfrankreich zu ihrer heutigen Form gebracht .	O
Sie zeichnen sich durch ihre große , massige und langgestreckte Körperform aus und tragen ihren fast Körper waagerecht .	I
Sie sind kürzer und gedrungener mit kurzem Hals und Schnabel kurzem .	I
Die Kairuantaube ( ) ist die vermutlich älteste Riesentaube und Ahn aller anderen Riesentauben europäischen .	I
Sie ist in Nordafrika seit den Phöniziern bekannt und wird noch heute gezüchtet .	O
„ Die Tunesische Mondain “ ist eine etwas kleinere und reinweiße Variante .	I
Die Syrische „ Carneau “ ist ebenfalls etwas kleiner und meist gelb oder rot .	I
Letztere sind grobe , kappige Feldtauben , die einmal im Monat brüteten zur und Erzeugung von Schlachttauben genutzt wurden .	I
Sie sind etwas kürzer als Römer und tragen eine federreiche , dichte Muschelhaube , in die Rosetten endet .	I
Seit arbeitete 1935 man an ihrer Veredelung als Rassetaube .	I
Ihre federreiche Haube wird in Ungarn „ Kamm “ genannt .	O
Sie dienen als der Wirtschaftstauben Gewinnung von Schlachtkörpern und haben in der Regel weißes Gefieder .	I
Die Karpatische Riesentaube ist glattköpfig , sie trägt keine Haube ist aber belatscht .	O
Auch die spanische Gabacho-Riesentaube ähnelt dem Römer , hat aber eine Spitzkappe und befiederte Füße .	O
Um ihre Fruchtbarkeit zu vergrößern in wurden der Vergangenheit Brieftauben eingekreuzt , wodurch sie etwas kleiner wurde .	I
Die vermutlich schwerste Haustaube ist mit bis zu 2,2 Kilogramm die Valencia-Riesentaube .	O
Wegen ihres Gewichtes fliegt sie kaum und ist ein schlechter Brüter .	O
Riesentauben gibt es aber nicht nur in Europa : die Ungarische Riesentaube soll von der Smyrnaer Riesentaube abstammen , die mit den Türkenkriegen nach Ungarn kam .	O
Auch gibt es eine Kurdistaner Riesentaube .	O
Von der Thailänder Riesentaube glaubt man in Bangkok , dass sie aus der Türkei stammt .	O
Awaken Demons ist eine 2005 gegründete Hardcore-Punk-Band aus Cesena , Emilia-Romagna , Italien .	O
Die römisch-katholische Pfarrkirche Großwarasdorf auf steht einem Hügel am westlichen Dorfende in der Ortschaft Großwarasdorf ( , ) im Bezirk Oberpullendorf im Burgenland .	I
Sie dem ist heiligen Demetrius geweiht und gehört zum kroatischen Dekanat Großwarasdorf .	I
Die Kirche war bereits vor 1383 Pfarre .	O
Der heutige Bau stammt aus der ersten Hälfte des Jahrhunderts 18. .	I
Die Kirche ist ein einschiffiger mit Bau eingezogenem Chor , der gerade abgeschlossen ist .	I
Auf der sind Westfront Strebepfeiler .	I
Im ist Aufsatz eine plastische Gruppe der Heiligen Dreifaltigkeit .	I
Auf dem Schalldeckel ist der heilige zu Michael sehen .	I
Weiters gibt es einen Taufkasten aus Holz mit einer kleinen plastischen Täufergruppe sowie ein hölzernes Kruzifix aus dem 18. Jahrhundert an der rechten Seitenwand .	O
Schlaftraining ( auch : Einschlaftraining , Schlaferziehung ) wird der in Erziehung von älteren Säuglingen und von Kleinkindern angewandt .	I
Schlaftraining soll helfen , die erworbene Abhängigkeit Kindes des von der elterlichen Einschlafhilfe wieder zu vermindern und die Schlafhygiene zu verbessern .	I
Woche – also vier Wochen der vor Geburt – in voll entwickelte Schlafzyklen übergehen ; neben REM-Phasen umfassen diese auch lange Perioden ruhigen Schlafes .	I
Unterstützt u. a. der von hormonellen Entwicklung reift der 24-Stunden-Rhythmus in den ersten 2 – 3 Monaten nach der Geburt weiter aus .	I
Einige Autoren darüber empfehlen hinaus Nickerchen am Tage und eine angemessene Schlafdauer , um einer Übermüdung vorzubeugen	I
Wenn das Kind Müdigkeit seine mit angenehmen Erlebnissen assoziiert , fördert dies seine Einschlafautonomie .	I
Kinder von Eltern , die vor der Geburt an einschlägigen Elternkursen hatten teilgenommen , schliefen in klinischen Studien signifikant besser als Kinder unausgebildeter Eltern .	I
Erstgeborene Kinder sind etwas häufiger betroffen als ihre jüngeren Geschwister .	O
Schlaftraining ist weder für Kinder geeignet , die unreife Schlaf-Wach-Muster aufweisen , noch für Kinder , die nachts noch gestillt werden .	O
Wenn traumatische Verlassenheitsängste bestehen , ist Schlaftraining auch nach dem 6 .	O
Wenn sich in solchen Fällen ergeben Schlafprobleme , sollte ein Verhaltenspsychologe konsultiert werden .	I
Die Eltern haben dem Kind in diesem Falle angewöhnt , bis zum z Einschlafen .	I
Voraussetzung aller nachfolgend dargestellten Methoden ist , dass die Eltern frühzeitig zweifelsfrei und erkennen , wann das Kind müde ist .	I
Besonders bei unerfahrenen Eltern ist dies nicht immer der Fall .	O
Auch verhalten sich alle nicht Babys gleich ; Gähnen z .	I
Auch bei dieser Methode wird das Kind in müdem , aber noch wachen Zustand zu Bett gelegt und allein gelassen .	O
Bei einigen Kindern war sie schon nach wenigen Tagen wirksam , bei anderen jedoch hat sie bis zu Wochen 4 in Anspruch genommen .	I
Viele Eltern geraten in dieser Zeit unter so Stress , dass sie das Training abbrechen .	I
Wenn das Kind nachts aufwacht und schreit , wird es verbal einige Minuten lang beruhigt , dann schützt der Elternteil wieder vor , eingeschlafen zu sein .	O
In wissenschaftlichen Studien ist ein Effekt dieser Praxis auf die Fähigkeit des Kindes zum selbstständigen Einschlafen bisher allerdings nicht nachgewiesen worden .	O
Zu den schärfsten Kritikern jeglichen Schlaftrainings zählt William Sears , sich der seit den frühen 2000er Jahren um die Popularisierung des Attachment Parenting bemüht .	I
Die Autoren sich haben über Sears ’ fehlerhafte Darstellung ihrer Befunde später beschwert .	I
Das fehlerhafte Berufen auf Studien , die seine Thesen überhaupt nicht belegen , ist Sears auch in anderen Fällen vorgeworfen worden .	O
Kindliche Schlafprobleme können die Eltern-Kind-Beziehung stören ; neben anhaltendem Schreien bilden sie den zweithäufigsten Auslöser für Säuglingsmisshandlung , die beispielsweise zu Schütteltraumata führen .	O
Eltern , die aufgrund von Schlafproblemen ihres Kindes selbst nicht genügend Schlaf bekommen , sind erhöht anfällig für Partnerschaftskonflikte und , besonders die Mutter , für Depressionen .	O
In einer Langzeitstudie wurde festgestellt , dass die Mütter einschlaftrainierter Kinder seltener an erkrankt Depressionen waren als die Mütter der Vergleichsgruppe .	I
Die Doulaye ist ein Fluss in Frankreich , der im Département Vendée in der Region Pays de la Loire verläuft .	O
Die Höhle hat sich im gebankten Riffdolomit gebildet und weist eine Gesamtlänge von etwa 145 Metern auf .	O
Sie aus bestanden menschlichen Skelettresten und großen Mengen von zerscherbter Keramik .	I
Möglicherweise gehörte zu sie einer vorgeschichtlichen Siedlung , und wurde als Wasserstelle und als Vorratsraum oder als Kultraum genutzt .	I
Das Geisloch ist eine der ältesten bekannten und befahrenen Höhlen der Fränkischen Alb .	O
Ihren Namen Geislochhöhle erhielt sie wohl erst durch den 1906 begonnenen , ehemaligen Schauhöhlenbetrieb .	O
Bekannt war sie auch durch den von Abbau Höhlenlehm zur Gewinnung von Heilerde während des 17. und 18. Jahrhunderts .	I
Der Lehm wurde zu Heilzwecken zu runden Tabletten der Terra Sigillata ( Siegelerde ) gepresst und verkauft .	O
Gebiet Das um Velden gehörte bis 1806 zum Territorium der Reichsstadt Nürnberg und daher wurden diese mit dem Wappen des Veldener Pflegamtes oder dem Nürnberger Stadtwappen gesiegelt .	I
Einige der originalen Siegelerdetabletten befinden sich in der Sammlung des Germanischen Nationalmuseums in Nürnberg .	O
Zum Schutze von Fledermäusen ist sie in den Wintermonaten verschlossen .	O
Die Höhle kann mit entsprechender Ausrüstung befahren werden .	O
In der Liste der Baudenkmale in Krebeck alle sind denkmalgeschützten Bauten der niedersächsischen Gemeinde Krebeck ( Landkreis Göttingen ) aufgelistet .	I
Stand der Liste das Jahr 1997 .	O
Krebeck wurde erstmals 1256 urkundlich erwähnt .	O
Der Renshausen Ortsteil wurde erstmals 1013 als Reinolveshusen genannt .	I
Sie arbeitete daraufhin als Fachlehrerin für Buchführung und Maschineschreiben , an der Sabelschen Handelsschule in München und weiteren Schulen .	O
wurde 1936 sie Lehrfrau der ländlichen Hauswirtschaft , sechs Jahre später Meisterin .	I
Von 1949 bis 1967 war sie Kreis- und Bezirksbäuerin des Bayerischen Bauernverbandes für Oberbayern , von 1963 bis 1972 war sie Landesbäuerin .	O
Sie gehörte dem Vorstand des Deutschen Landfrauenverbandes und dem Landesfrauenausschuss sowie von 1966 bis 1976 Bayerischen dem Senat an .	I
Er studierte zusammen mit seinem Bruder Johannes , der Geistlicher wurde , und erwarb den Grad eines Magisters .	O
Er vertrat die Stadt Greifswald sowie auswärtige Parteien als rechtsgelehrter Beistand .	O
So wurde er 1336 im Prozess der Stadt Stralsund gegen den Pfarrer Heinrich von Bülow nach Wismar geladen .	O
1349 wurde erstmals er als Mitglied des Rates genannt .	I
Bereits 1351 wurde er zum Bürgermeister gewählt .	O
Während des Ersten Waldemarkrieg mit Dänemark berief die Hanse am 1. August und 7. September 1361 beratende Versammlungen nach Greifswald ein .	O
Nach der Niederlage im Seekrieg und dem Verlust der hansischen Flotte 1362 bei Helsingborg fanden die und Waffenstillstands- Friedensverhandlungen wiederum in Greifswald statt .	I
Zugleich schloss sie sich näher mit den benachbarten Hansestädten Stralsund , Anklam und Demmin zusammen , mit denen gemeinsame Gesetze aufgestellt wurden .	O
Die bürgerlichen Verhältnisse der in Stadt wurden durch die Anlage von Erbe- und Rentenbüchern neu geordnet .	I
Im Zweiten Waldemarkrieg blieb die Hanse siegreich .	O
Rubenow nahm 1370 an den Verhandlungen zum Frieden von Stralsund von Stralsund teil , mit denen der Krieg endete .	O
In Kriegsfolge kam Irglacken 1945 mit dem nördlichen Ostpreußen zur Sowjetunion und erhielt 1946 die russische Bezeichnung „ “ Kalinkowo .	I
Bevölkerung Die Irglackens war vor 1945 weitestgehend evangelischer Konfession .	I
Vom 17. 1969 Dezember bis August 1971 war er Botschafter in Buenos Aires .	I
Durch den Putsch von Hugo Banzer Suárez wurde er Kommandierender der Streitkräfte Boliviens .	O
Von 1973 bis 1974 war Botschafter er in Rom und Vertreter von Banzer bei der FAO .	I
Die Darwaskette ( ) ist ein Gebirgszug im westlichen Pamir in Tadschikistan .	O
Die Darwaskette erstreckt sich über eine Länge von 200 in km Nordost-Südwest-Richtung im Westen der tadschikischen autonomen Provinz Berg-Badachschan an der Grenze zur Region Nohijahoi tobei dschumhurij .	I
gesamte Die Gletscherfläche der Darwaskette umfasst ungefähr 750 km ² .	I
Die Wahl fand am 14. April statt .	O
Nach Chavez ' Tod am 5. März wurde innerhalb von 30 Tagen eine außerordentliche Neuwahl fällig .	O
Aussichtsreichster Gegenkandidat ist Henrique Capriles von der Primero Justicia , der vom Oppositionsbündnis de Mesa la Unidad Democrática nominiert wurde .	I
Capriles war bereits bei Kandidat den letzten Wahlen .	I
Chávez wurde in den Staatsmedien als Heiliger verehrt und sein Geist sei Maduro später in Form eines kleinen Vogels erschienen .	O
Der ehemalige Chávez-Freund und Berater Heinz Dieterich bezeichnete dies als „ Wahlkampfgeplänkel “ .	O
Weiterhin seien Anschläge auf Venezuelas Stromnetz geplant , um Stromausfälle zu provozieren und das Land lahmzulegen .	O
Die Opposition wurde in die Nähe von Nazis gerückt .	O
Endergebnis laut der venezolanischen Wahlbehörde CNE :	O
Das Ergebnis offizielle wurde vom überraschend knappen Wahlverlierer Henrique Capriles nicht anerkannt .	I
In den Tagen nach Wahl der kam es zu zahlreichen Demonstrationen .	I
Beweise sich fanden dafür nicht .	I
Später wurde Capriles beschuldigt , er wäre für die gewalttätigen Ausschreitungen nach der Wahl verantwortlich , er hätte zum Sturz der Regierung aufgerufen .	O
Am 25. April wurde der US-Amerikaner Timothy Tracy , der in Venezuela Dokumentarfilme über den Konflikt gedreht hatte , am Flughafen Caracas festgenommen .	O
Capriles ' Stabschef Óscar López wurde am Tag des verhaftet Urteilsspruchs und seine Wohnung durchsucht .	I
Gerade aufgrund der geringen Differenz im Wahlergebnis sei es wichtig , diese Dinge zu beachten .	O
Am 4. August 1981 , zum Zeitpunkt des Putsches von Luis García Meza Tejada , war er Botschafter von Lidia Gueiler Tejada Madrid in .	I
war Er Töpfer und Präfekt des Departamento Tarija .	I
Hans Ferdinand Tönnies ( * 4. August 1879 auf Hülkenbüll bei Garding ; † 28. Juni 1973 in Hamburg ) war ein deutscher Erfinder und Maler .	O
B. Patentnummer 511771 , oder Electrical Weston Instrument Corporation , z .	I
Ein der Teil Patente ist über das Deutsche Patent- und Markenamt einsehbar .	I
Seine Werke zeichnen sich durch Naturalismus und durch sein Talent das Gefühlsleben der Personen , die er malte , subtil einzufangen aus .	O
Die Band wurde Jahr im 1985 unter dem Namen Destroyer gegründet .	I
Die Band bestand hierauf aus Sänger Marek Łoza , Gitarrist Adam Słomkowski und Schlagzeuger Wojciech Zięba .	O
Außerdem war sie mit vier Liedern auf der gleichnamigen Split-Veröffentlichung zu hören .	O
Als Bassist war nun Waldemar Szyszko in der Band , während Waldemar Szyszko die E-Gitarre und Tomasz Wiczewski das Schlagzeug spielte .	O
Nach Veröffentlichung des Albums löste sich die Band auf .	O
Im Jahr 2011 wurde das Debütalbum über Metal Mind Productions wiederveröffentlicht .	O
Sie ist dem heiligen Bartholomäus geweiht und gehört zum kroatischen Dekanat Großwarasdorf .	O
Der heutige Kirchenbau 1905 wurde errichtet .	I
Die Glocke wurde 1787 von Koechel Johann aus Ödenburg gegossen .	I
Thomas Barrows , III ( * 2. November 1987 ) ist ein Sportsegler , der auf den Amerikanischen Jungferninseln lebt .	O
Mit fünf Jahren begann er zu segeln .	O
Seine ersten Regatten bestritt in er der Bootsklasse Optimist .	I
1819 wurde er dort als Leutnant verabschiedet und wurde Besitzer Rittergutes des Grausden .	I
Das Amt hatte er bis 1840 inne .	O
Während seiner Amtszeit er war von 1832 bis 1833 und von 1836 bis 1837 Landbotenmarschall .	I
Von 1840 bis 1866 war er zum residierenden Kreismarschall von Hasenpoth gewählt .	O
Er war mit der Poetin María Alduante Luisa de Alba ( * 1905 in Potosí ; † 1989 ) verheiratet .	I
Ihre Kinder María waren Amparo , Jaime , Ana María und María Luisa .	I
Er saß Potosí für im Senat und war Präfekt des Departamento de Potosí .	I
Er war Botschafter in und Madrid Caracas .	I
Südlich des Sees liegt der See Jaschilkul , nördlich der Saressee .	O
Die Barnardia sind eine Pflanzengattung innerhalb der Familie Spargelgewächse ( Asparagaceae ) .	O
Von ihren beiden Arten kommt die eine auf den Balearen sowie Nordafrika in und die andere in Ostasien vor .	I
( 2012 ) sind die beiden Arten jedoch nicht näher verwandt .	O
Die Herrlichkeit Gödens war Herrlichkeit eine im Osten der ostfriesischen Halbinsel und gehörte zur Grafschaft Ostfriesland .	I
Im größten Ort der Herrlichkeit Neustadtgödens entstanden innerhalb von nur fünfzig Jahren fünf Gotteshäuser das und bei nur rund 800 Einwohnern .	I
Neben den ursprünglich reformierten Einwohnern lebten hier Menschen lutherischen , katholischen , mennonitischen und jüdischen Glaubens .	O
Stammsitz der ersten Gödenser Häuptlinge war ein Steinhaus in Altgödens .	O
Seine Almut Tochter Boing ( 1454 – 1520 ) heiratete 1480 Hicko von Oldersum ( 1450 – 1527 ) , der der zweite Häuptling von Gödens wurde .	I
Er vollzog 1495 den Abfall von der Herrschaft Jever zur Grafschaft Ostfriesland und unterstellte sich dem Befehl Graf Edzard dem Großen von Ostfriesland .	O
Der Jeveraner Häuptling Edo Wiemken der Jüngere wehrte sich gegen diese Entwicklung , konnte sie aber letztendlich nicht mehr rückgängig machen .	O
Der der Stammsitz Gödenser Häuptlinge in Altgödens wurde während der Sächsischen Fehde 1514 zerstört .	I
Während der nächsten beiden Generationen wurde die Herrlichkeit Gödens durch kluge Eheschließungen weitervererbt .	O
Dieser endete nach jedoch dem Bau des Ellenser Damms , der von 1597 bis 1615 durch die Oldenburger Grafen Johann VII .	I
und Anton Günther errichtet wurde .	O
Erst durch Verhandlungen vor dem Reichskammergericht in Speyer konnten der oldenburgischen Seite Zugeständnisse , die die weitere Entwicklung des Ortes begünstigten , abgerungen werden .	O
Damit endete die Häuptlingszeit in Gödens .	O
Franz Ico gestattete seiner Frau , ihren katholischen Glauben im Schloss Gödens auszuüben und stellte seinen Kindern die Wahl des frei Bekenntnisses .	I
Die Einwohner wandten sich nach dem Bau des Ellenser Dammes nun vor allem dem Handel und der Weberei zu .	O
Nach dem Dreißigjährigen Krieg ( 1618 – 1648 ) kam es zu einer verstärkten Ansiedlung von mennonitischen Leinenweber aus Holland , Leer und Emden .	O
Für das der Bleichen gewebten Stoffe wurden am Rande des Ortes größere Bleichwiesen geschaffen .	I
Dank ihrer Mutter Margarethe Elisabeth hatten sie alle eine katholische gute Ausbildung erhalten .	I
1692 starb der erstgeborene Sohn Haro von Burchard Frydag und sein Bruder Franz Heinrich von Frydag übernahm die Herrschaft .	I
Diese konnte 1695 werden eingeweiht .	I
Mit Hilfe erfolgreicher Rentmeister wurde die Herrlichkeit trotz Abwesenheit des Landesherrn wirtschaftlich erfolgreich geführt .	O
Die katholische St.-Josephs-Kirche war das erste nachreformatorische Gotteshaus dieser Konfession auf der ostfriesischen Halbinsel .	O
Noch heute ist ein Graf von Wedel Besitzer des Schlosses Gödens .	O
Zwischen und 2004 2007 nahm er an der Schulung für Staatsanwälte und Pflichtverteidiger am Legal Training Centre in Dili teil .	I
Bis zum 9. Juni 2009 war Ximenes Staatsanwalt in den Distrikten Baucau und Cova Lima , ab Juli 2011 im Distrikt Dili .	O
Am 11. April 2013 berief Staatspräsident ihn Taur Matan Ruak zum Generalstaatsanwalt .	I
David John Puderbaugh ( * 1972 in Iowa ) ist ein US-amerikanischer Chorleiter , Musikpädagoge und -wissenschaftler .	O
Als Sohn des Hauptmanns a .	O
D. und Rittergutsbesitzers Alexander von Boehn ( 1813 – 1889 ) und seiner Frau Anna , geb .	O
Sein Bruder war der spätere Reichstagsabgeordnete Siegfried von Boehn .	O
Im Oktober 1874 er trat der Landsmannschaft Afrania bei .	I
Als Rechtsreferendar war er Hannover in , Einbeck und Belgard tätig .	I
Im Juli 1881 wurde er Gutsbesitzer auf Kuslow , wo er eine Brennerei für Industriespiritus erbauen ließ und das Herrenhaus modernisierte .	O
Später wurde er königlich-preußischer Kammerherr .	O
1885 vermählte er sich mit Irma Michaelis von .	I
Cadmiumiodat ist eine chemische Verbindung bestehend aus den Elementen Cadmium , Iod und mit Sauerstoff der Summenformel Cd ( IO ) .	I
Es ist das Cadmiumsalz der Iodsäure und zählt damit zur Stoffgruppe der Iodate .	O
Calcium-Cadmiumiodat wird in der Medizin und in Deodorants verwendet .	O
Das IFEU war der eines ersten selbstverwalteten und selbstbestimmten Forschungsinstitute in Deutschland .	I
Das als gemeinnützig anerkannte Institut mit Sitz in Heidelberg sowie einer Zweigstelle in Berlin hat rund 70 Mitarbeiter ( Stand 2013 ) .	O
Schwesterinstitut ist das Institute for Energy and Environmental Research ( IEER ) .	O
Auch die Auto-Umweltliste des VCD basiert einer auf Studie des IFEU .	I
Bereits im Gründungsjahr 1978 erregte das IFEU durch ein radioökologisches Gutachten zum Kernkraftwerk Wyhl bundesweites Aufsehen , mit dem sich auch die US-amerikanische Nuclear Regulatory Commission auseinandersetzte .	O
Darüber hinaus zählt es zu den Instituten , die das seit 1992 jährlich herausgegebene Jahrbuch Ökologie begleiten .	O
1404 wurde er als Bürger in Danzig registriert , als Kaufmann und Reeder .	O
1413 wurde seine Absetzung als Schöffe erwähnt , 1418 wurde er wieder zum Schöffen ernannt .	O
In seiner Amtszeit wurde er selten erwähnt , 1453 vertrat er die Interessen der Stadt Danzig und des Preußischen Bundes vor dem Hochmeister des Deutschen Ordens .	O
Grenadier-Division war eine deutsche Infanteriedivision im Zweiten Weltkrieg .	O
Die Division wurde am Juli 11. 1944 durch den Wehrkreis XIII in Nürnberg aufgestellt .	I
unter anderen im Kessel von Heiligenbeil .	O
Im Rahmen Turniers des des Jahres 2009 war Decker beste Torschützin .	I
Gekrönt wurde die Spielzeit 2010 / 11 mit der erstmaligen Nominierung für Nationalmannschaft die der Vereinigten Staaten und der Teilnahme an der Weltmeisterschaft 2011 .	I
Diese mit endete dem Gewinn der Goldmedaille .	I
Deckers Erfolgssträhne in ebbte der Folge jedoch nicht ab .	I
Diese endeten mit dem Gewinn der Silbermedaille .	O
Abgerundet wurde das Ende des Spieljahres 2014 / 15 mit dem dritten Weltmeisterschaftsgewinn .	O
Auch diese konnte sie am Saisonende zum Gewinn der in Meisterschaft Form des Isobel Cups führen .	I
Neben der Meisterschaftstrophäe wurde die Angreiferin auch als wertvollste Spielerin der Liga ausgezeichnet .	O
Die Saison 2016 / 17 war schließlich nicht erfolgreich minder .	I
Angeführt von gewannen Decker die US-Girls erneut die Weltmeisterschaft – gleichbedeutend mit ihrem persönlich fünften Titelgewinn .	I
In der Sverdrupfjella ragt er 6 km nordwestlich Tvora der auf .	I
Freestyle-Skiing Slopestyle der Frauen bei den Olympischen Winterspielen 2018 .	O
Ausgetragen wurde der Wettbewerb im Phoenix Bokwang Park .	I
Granados i Llimona wurde in Zeit einer geboren , in der sich die politischen Änderungen in Spanien bereits ankündigten .	I
Sein Vater war Víctor Granados , eines der sechs Kinder von Enrique Granados .	O
Seine Mutter war Isabel Llimona i de Gisbert , Tochter aus erster Ehe von Joan Llimona mit Pilar de Gisbert .	O
Bereits mit 3 Jahren seine starb Mutter .	I
Der Vater ging nach dem Tod seiner Frau Amerika nach .	I
und Joan seine Geschwister wurden zu Verwandten in die Garrotxa zuerst nach Sant Feliu de Pallerols und wenige Monate später nach Sant Joan les Fonts gebracht .	I
1939 , nach dem Spanischen Bürgerkrieg ging seine Familie mit dem jungen Joan aus Sicherheitsgründen für mehr als ein Jahr nach Frankreich ins Exil .	O
1947 , mit 16 Jahren , trat er eine in Bank in Olot ein .	I
Danach arbeitete als Beamter bis zu seiner Rente für die Stadt Olot .	O
Insbesondere war hochbegabt er für das Zeichnen .	I
Er war einer der Mitbegründer der Kunstschule in Joan Sant les Fonts , seinem Wohnort .	I
Er nahm an Kunstwettbewerben in Beget , Olot und Banyoles sowie an verschiedenen als Jugendkunstwettbewerben Juror teil .	I
Sein exzellenter , persönlicher , künstlerischer Stil wurde oft von der Kunstkritik herausgestellt .	O
Aus der Ehe gingen Kinder zwei hervor : Josep und Núria Granados i Serrat .	I
Arthur Blakeley ist der Name folgender Personen :	O
Zum Zeitpunkt der Konstruktion des Feldspatens im Jahr 1983 war dies eine ungewöhnliche , aber sehr innovative Materialwahl .	O
Ausgezogen ist der Feldspaten 63 cm lang , zusammengeklappt betragen die Abmessungen 26 × 16 cm .	O
In der Sverdrupfjella ragt er 5 km östlich des Straumsvola auf .	O
Er gilt als heilige Persönlichkeit im Glauben der Jesiden .	O
Aufgrund seines Vornamens wird er oft in der Literatur ʿAdī mit ibn Musāfir verwechselt .	I
ʿAdī war der Sohn von Abī ʿl-Barakāt und der Enkel von Scheich Adis Bruder Sahr und der Großneffe von Scheich ʿAdī ibn Musāfir .	O
Er war als erster Sohn und Anführer des Adawiyya-Ordens im Hekkâri-Gebiet geboren .	O
1221 wurde er von Mongolen in den Bergen Hakkâris hingerichtet .	O
Sein Sohn und Nachfolger war Scheich Hasan ( der Vater von Scharaf ad-Din ) .	O
24. März 2010 ) war eine amerikanische Soziologin , die sich mit der Bedeutung von Information in modernen Gesellschaften und mit Fragen der Standardisierung beschäftigte .	O
Sie wuchs in einem ländlichen , durch Industrie-Arbeit geprägten Gebiet in Rhode Island auf .	O
Nachdem sie ein Stipendium für das Radcliffe College bekommen hatte , begann sie dort Philosophie zu studieren .	O
Sie nutzte Grounded Theory Forschungsmethode als und betrachtete sie als einen wichtigen Einfluss auf ihr Leben .	I
In der über Studie Beziehungen von Akteuren betonte Star „ viele-zu-vielen-Beziehungen “ in einer Weiterentwicklung der Theorien von Latour und Callon .	I
Freestyle-Skiing der Slopestyle Männer bei den Olympischen Winterspielen 2018 .	I
Der Slopestyle-Wettbewerb der Männer im Freestyle-Skiing fand am 18. Februar 2018 um 13 : 15 Uhr ( 5 : 15 Uhr MEZ ) statt .	O
Ausgetragen wurde der Wettbewerb im Bokwang Phoenix Park .	O
Grenadier-Division war eine deutsche im Infanteriedivision Zweiten Weltkrieg .	I
Die Division wurde am 11. Juli auf 1944 dem Truppenübungsplatz Baumholder aufgestellt .	I
Am Oktober 9. 1944 in 559 .	I
Diese Divisionsreste zogen sich noch weiter bis nach Tirol zurück und kapitulierten im Inntal gegenüber Westalliierten Truppen .	O
Im Jahr 1968 zog seine Familie nach Spring Valley , New City York .	I
Als Student trat er Vereinigung der Reserve Officer Training Corps bei .	I
Er ist der CEO von Cerberus Capital Management .	O
Er gilt als wichtiger zugunsten Parteispender der Republikaner .	I
Sein Privatvermögen wird laut Forbes mit 1,6 Mrd. US-Dollar ( Stand Juli 2018 ) angegeben .	O
Atpa ist der Name eines Statthalters bzw. eines hohen Repräsentanten Aḫḫijawas in der Stadt Millawanda in hethitischer Keilschrift-Schreibweise .	O
Erwähnt wird Atpa in einem Brief ( KUB 19.5 ; CTH 191 ) des Manapa-Tarḫunta an den hethitischen Großkönig Muwatalli II .	O
1295 – 1272 v. Chr. ) sowie im sogenannten Tawagalawa-Brief ( KUB 14.3 ; CTH 181 ) , der wahrscheinlich aus der Zeit Ḫattušilis III .	O
Es wird angenommen , dass Pijamaradu ihn unter die Aufsicht des Atpa gestellt oder sogar zeitweise als Herrscher zugunsten Atpa von abgesetzt habe .	I
Millawanda gehörte damals zu Aḫḫijawa , bei dem es sich nach Meinung herrschender um ein mykenisches Reich handelt .	I
1266 – 1236 v. Chr. ) , aber auch sein Vorgänger III Muršili .	I
In dem unter Tudhalija IV .	O
In randomisierten der IMpassion130-Studie wurde Atezolimumab in Kombination mit nab-Paclitaxel bei Frauen mit einem fortgeschrittenen oder metastasierten , tripelnegativem Mammakarzinom geprüft .	I
Das sind Tumoren , die weder Östrogenrezeptoren , Progesteronrezeptoren oder eine HER2 / neu-Überexpression aufweisen und daher zu schwer behandeln und extrem bösartig sind .	I
Verkauft wird das Fahrzeug als erste geschlossene Variante des Herstellers seit 2013 Herbst .	I
Seit Anfang 2015 der wird RXC auch als Spyder ausgeliefert .	I
Dieser auf basiert dem RXC V8 und ist nur ohne Straßenzulassung erhältlich .	I
Mit dem 2016 vorgestellten RXC GT3 darf der RXC auch in der Gruppe GT3 der FIA teilnehmen .	O
Immerhin wird das Fahrzeug mit einer Klimaanlage , einem Multifunktionslenkrad einem und Überrollkäfig ausgeliefert .	I
Es ist Teil des gleichnamigen vierten Studioalbums von 1976 .	O
wurde 2005 das Lied in die Dance Music Hall of Fame aufgenommen .	I
Gecovert wurde der Song unter anderem von Tina Turner als Teil des Soundtracks zu Tina – What ’ s Love Got to Do It with ?	I
Cyndi und Lauper in A Night at the Roxbury .	I
An der Oxford erlangte University er den Bachelor- und Doktorgrad für Musik ( 1863 bzw. 1872 ) .	I
Von ihm sind einige Vokalwerke kirchenmusikalische ( Oratorien , Anthems , Lieder ) überliefert .	I
Sein Bruder George Frederick Naylor wirkte als Organist und Komponist in England und Neuseeland .	O
Pearse Im Valley liegt er an der Nordflanke des Taylor-Gletschers .	I
Der Ort liegt nordwestlich des Kernortes Großkarolinenfeld an der RO 29 .	O
Skicross Freestyle-Skiing der Frauen bei den Olympischen Winterspielen 2018 .	I
Der Skicross-Wettbewerb der Frauen im Freestyle-Skiing fand am 23. Februar 2018 um 13 : 15 Uhr Ortszeit ( 5 : 15 Uhr MEZ ) statt .	O
Ausgetragen wurde der Wettbewerb im Bokwang Phoenix Park .	O
Olympischen Jugend-Sommerspiele 2022 werden voraussichtlich im Senegal und damit erstmals in Afrika ausgetragen .	I
Beworben haben sich für die Ausrichtung der Senegal , Tunesien , Botswana und Nigeria .	O
Die Infanterie-Division Jütland wurde am 4. Juli 1944 als Schatten-Division sogenannte aufgestellt .	I
Am 3. August 1944 wurde Infanterie-Division die Jütland zur Aufstellung der 19 .	I
Am 9. März 1945 wurde die Infanterie-Division Jütland erneut aufgestellt und darauf in 325 .	O
Der Aufbau der Division wurde bis zum Kriegsende im 1945 Mai nicht abgeschlossen .	I
Es können eine oder mehrere Webseiten in eine einzelne Datei gespeichert werden , inklusive der eingebetteten Elemente wie Bilder , Formeln und Stylesheets .	O
MAF ist ein offenes Dateiformat , dessen Spezifikation publiziert wurde und das frei verwendet werden darf .	O
Mit kann ZIP-Software auf die Elemente zugegriffen werden .	I
Freestyle-Skiing Skicross der Männer bei den Olympischen Winterspielen 2018 .	O
Ausgetragen der wurde Wettbewerb im Bokwang Phoenix Park .	I
Die Infanterie-Division Schlesien wurde am 4. Juli 1944 als Schatten-Division sogenannte aufgestellt .	I
Am 13. August 1944 wurde die Infanterie-Division Schlesien aufgelöst und in einzelnen Einheiten zur Auffrischung folgender in Italien kämpfender Divisionen ( 71 .	O
Uwe Witt ist der Name folgender Personen :	O
< onlyinclude > * Uwe Witt ( Fußballspieler ) ( * 1939 ) , deutscher Fußballspieler	O
Es befindet sich heute in der National Portrait Gallery in London .	O
Die Auswahl der bedeutendsten britischen Militär- und Marineführer war schnell getroffen , aber die Zusammenstellung der bereitete Staatsmänner Probleme .	I
Earl of Derby , von 1916 bis 1918 Kriegsminister gewesen war , wurde er in nicht die Auswahl aufgenommen .	I
Für die ersten beiden Gemälde konnten bald zwei gefunden Porträtisten werden .	I
Daraufhin empfahl Sargent als Porträtisten den schottischen Künstler James Guthrie .	O
Guthrie war sich der Herausforderung bewusst , ein stimmiges und überzeugendes Konzept entwickeln zu müssen , da er kein Gruppenbild von wie einem Fotografen abliefern wollte .	I
Dieser Vorschlag wurde angenommen und erhöhte die endgültige Gesamtzahl der Staatsmänner auf siebzehn :	O
Anschließend wollte Guthrie alle dargestellten Personen mit Ausnahme Herbert von Kitchener , der 1916 im Krieg umgekommen war , jeweils in Einzelstudien porträtierten .	I
Dies gestaltete sich schwierig , da die einzelnen Sitzungen mit den Zeitplänen der Politiker abgestimmt werden mussten und einige Staatsmänner nach Paris zur Friedenskonferenz abreisen wollten .	O
Dabei wurde jeder Politiker in der Pose gemalt , die er im Gruppenbild einnehmen würde .	O
1934 verbrachte die man Serie in die modernisierte National Gallery of Scotland , wo sie noch heute zu sehen ist .	I
Die einzelnen Porträts der Studienserie werden häufig als eindrucksvoller , überzeugender und interessanter bewertet als Versionen die auf dem Gruppenbild .	I
1924 begann er mit der Arbeit an der großformatigen Gesamtkomposition , die er immer wieder wegen schweren seiner Erkrankung unterbrechen musste .	I
stellte Dabei er von den siebzehn Personen neun stehend und acht sitzend dar .	I
Ganz rechts im tiefen Schatten , etwas abseits von der Gruppe , steht Herbert Kitchener .	O
Im Hintergrund ist eine geflügelte Skulptur zu erkennen , die an die Nike von Samothrake aus dem Louvre Paris in angelehnt ist .	I
Daher ist die Arbeit von Guthrie mit 3,96 m Höhe und 3,55 m Breite im Gegensatz zu den Gemälden von Sargent und Cope im Hochformat angelegt .	O
Die Decke der Hauptgalerie wurde erhöht , ein neues Beleuchtungssystem mit Spiegeln wurde installiert , die Wände wurden rot und die Böden schwarz angemalt .	O
Es war geplant , dass das Gemälde mit den Staatsmännern in der Mitte positioniert und auf beiden Seiten von Sargents Generälen und Copes Marineoffizieren flankiert werden sollte .	O
Als das Gemälde Anfang 1930 vollendet war , wurde es nach Edinburgh transportiert , wo Guthrie drei Wochen lang einen letzten anlegte Feinschliff .	I
Insgesamt wurde das Werk als krönender Abschluss der Karriere von James angesehen Guthrie .	I
Abraham Bailey hatte bei der National Portrait Gallery noch zwei weitere Gruppenporträts in Auftrag gegeben :	O
Diese opportunistischen Merkmale wurden als einer der Mechanismen vorgeschlagen , die der beobachteten zunehmenden Häufigkeit von invasiven Erkrankungen zugrunde liegen .	O
Darüber hinaus wurde eine männliche Vorherrschaft festgestellt , aufgrund vermutlich einer höheren Comorbiditätsbelastung .	I
Second-Line-Wirkstoffe schließen Makrolide und Clindamycin ein , obwohl in einigen geografischen Regionen zunehmende eine Resistenz sowohl durch Efflux- als auch Target-Modifikation dokumentiert wurde .	I
Aminoglycoside sind aufgrund ihres respiratorischen fehlenden Stoffwechsel nicht gegen Streptokokken wirksam .	I
In Kombination mit einem β-Lactam-Antibiotikum scheinen Aminoglycoside jedoch einen synergistischen Effekt gegenüber Streptokokken zu haben .	O
Die Infanterie-Division Schlesien wurde am 4. Juli 1944 als sogenannte Schatten-Division aufgestellt .	O
Am 1. August 1944 wurde der Aufbau Infanterie-Division der Münsingen vorzeitig beendet und die bereits aufgebauten Divisionsteile wurden zur Aufstellung der 543 .	I
Die Infanterie-Division Grafenwöhr wurde am 4. Juli 1944 als sogenannte Schattendivision aufgestellt .	O
Am 12. Juli 1944 wurde der Aufbau der Infanterie-Division Grafenwöhr vorzeitig beendet und die bereits Divisionsteile aufgebauten wurden zur Aufstellung der 544 .	I
Scheich Sahr war der Vater von Scheich Barakat und der Bruder von Scheich Adi .	O
Er wurde vermutlich genau wie Sohn sein und Bruder in Bait Fār bei Baalbek im Libanon geboren .	I
Sein Sohn Scheich Barakat entschloss sich seinem Scheich Onkel Adi nach Lalisch im Irak zu folgen , wo sie dann den Adawiyya-Orden gründeten .	I
Seine Arbeiten galten Geschichte der von Stadt und Stift Hildesheim .	I
Sein Vater Christoph Friedrich Lüntzel ( 1749 – 1826 ) war Bürgermeister der Altstadt Hildesheim und später Mitglied der Ständeversammlung des Königreichs Hannover .	O
Reihe Die seiner regionalhistorischen Veröffentlichungen begann 1830 .	I
Mehrfach wurde er Liberaler als in die Zweite Kammer der Hannoverschen Ständeversammlung gewählt .	I
1848 und 1849 war er Delegierter in der Frankfurter Nationalversammlung .	O
Nach dem Abitur absolvierte er eine Ausbildung zum Buchhändler .	O
1972 wurde Mitglied er in der DKP .	I
1988 trat er aus dieser Partei aus und arbeitete danach unter anderem im Wahlkampf für die PDS .	O
Das ist verantwortungslos , so sagten wir . “	O
Im November 2017 gab er das Amt als Landessprecher in Hamburg auf und ist Leiter seitdem für Öffentlichkeitsarbeit bei der Fraktion DIE LINKE im Thüringer Landtag .	I
Die Insel ist unbewohnt , wird aber als Viehweide genutzt .	O
Der Name bedeutet „ Insel der Clothru “ , nach der Tochter des Königs Eochaid Fedlech .	O
Furbaide Ferbend , Clothrus Sohn , rächte seine Mutter , indem er Medb auf Inchcleraun mit einer Schleuder tötete .	O
Zwischen 800 und 1300 wurde die Insel immer wieder überfallen und geplündert .	O
Das Kloster Templedermo , vom hl .	O
Die Chiripá sind ein indigenes Guaraní-Volk in Südamerika , das heute vor allem noch in Paraguay und in kleinen Gruppen in Argentinien und lebt Brasilien .	I
Sie sind sehr stark angepasst , behalten aber ihre Dialekte und religiösen Traditionen bei .	O
Die brasilianische Chiripá-Gemeinde Ocoí wurde durch 1982 den Itaipú-Stausee überschwemmt .	I
Die Sprache der Chiripá gehört zur Tupi-Sprachfamilie und dort zu den Tupí-Guaraní-Sprachen , Guaraní-Untergruppe I .	O
Herrengassbrunnen Der steht vor dem Haus Herrengasse 23 in der Berner Altstadt und gehört zu den nichtfigürlichen Berner Brunnen des 18. / 19 .	I
Mitte Seit des 18. Jahrhunderts steht der Herrengassbrunnen in der heute bekannten Ausführung am selben Platz vor dem Von-Wattenwyl-Haus in der Herrengasse .	I
Im 15. Jahrhundert ist an dem Platz erstmals ein Sodbrunnen überliefert , zu Ausgestaltung dessen ist nichts bekannt .	I
Aus der Zeit ist auch überliefert , dass der Weibel bis 1747 am Herrengassbrunnen den Martinimarkt ausgerufen hat .	O
Die Division wurde am 11. Juli 1942 in Vlissingen in den Niederlanden aufgestellt und war anfangs in den Niederlanden stationiert .	O
Im April 1943 wurde Einheit die an die Ostfront in den Raum Charkow verlegt .	I
Ex ’ Act ist das dritte Studioalbum der koreanisch-chinesischen Boygroup Exo .	O
Es erschien Digital am 9. Juni 2016 unter SM Entertainment .	O
Mitte August 2016 wurde das Album unter dem Namen Lotto wiederveröffentlicht .	O
Die Division wurde am 11. Juli 1942 in Den Haag in den Niederlanden aufgestellt und war anfangs in Frankreich stationiert .	O
Im März 1943 wurde die Einheit an die Ostfront in den Raum südöstlich von Slowjansk an den Donez verlegt .	O
Er ist rechtskundiger Verwaltungsbeamter und wird von der jeweiligen Landesregierung zur Leitung des inneren Dienstes des Amtes der Landesregierung bestellt .	O
Firma Die stellt seit ihrer Gründung hochwertige Renn- und Bahnräder her .	I
Bis heute werden Räder die in Belgien aufgebaut .	I
Nachdem Eddy in Merckx den 1980er hochwertige Stahlrahmen aus Columbus Rohr baute , führte die Firma in den 1990ern neben Alurahmen auch Titanrahmen ein .	I
Heute werden sowohl hochpreisige Carbonrahmen , wie auch Alurahmen gebaut .	O
Nach der Eddy Merckx eigenen Firmen Philosophie statte die Firma keine Einsteiger-Räder mit Carbonrahmen aus , sondern verwendet lieber hochwertige Alurahmen .	O
Als Jubiläumsedition baute Merckx im gleichen Jahr zwei stilprägende Modelle der Firmengeschichte nach .	O
Schon sehr wurden früh Eddy Merckx-Räder von Radprofis und deren Teams verwendet .	I
Einige der besten professionellen Radsport-Teams in den 1980er und 1990er fuhren Jahren sie .	I
Das Team gewann damit unmittelbar danach zwei Tour de France Etappen .	O
Ebenso Fahrer aus der USA wie Lance Armstrong , Steve Bauer und George Hincapie .	O
Bisanz war der Sohn deutschsprachiger Eltern , die unter ihren Vorfahren hugenottische Kolonisten hatten .	O
Er trat 1906 als Kadett in die österreichische Armee ein und nahm am Ersten Weltkrieg teil , zuletzt im eines Rang Obersts .	I
Im Polnisch-Ukrainischen Krieg 1918 / 19 war er stellvertretender Kommandeur und Chef des Stabes Lemberger der 7 .	I
Brigade der Ukrainischen Armee der West-Ukrainischen Volksrepublik .	O
Er war einer der Organisatoren der Tschortkiw-Offensive im Juni 1919 und wurde nach ihrem temporären Erfolg zum ukrainischen Oberst befördert .	O
Außerdem wurde er von der Volksdeutschen Mittelstelle bei der mit der UdSSR vereinbarten Aussiedlung der Galiziendeutschen eingesetzt .	O
Nach Ausbruch des deutsch-sowjetischen Krieges 1941 kehrte er in das nun deutsch erneut besetzte Lemberg zurück .	I
Galizien wurde in die Verwaltung des Generalgouvernements als Distrikt Galizien eingegliedert und in Kreishauptmannschaften unterteilt .	O
1941 trat Bisanz der NSDAP bei .	O
Anordnungen an die Judenräte der ghettoisierten Bevölkerung wurden auch von Bisanz , zum Beispiel am 26. März 1942 , unterzeichnet .	O
Im Juni 1943 stellte er in Lemberg die Mitglieder des Ukrainischen Hauptausschusses und die Mitglieder des Ukrainischen Wehrausschusses dem Generalgouverneur Hans Frank vor .	O
1943 wechselte im Bisanz Rang eines SS-Sturmbannführers ( Major ) als Leiter des galizischen Wehrausschusses in den Stab der Galizischen SS-Division .	I
Bei Kriegsende floh Bisanz nach Wien .	O
Die seiner Umstände Festnahme , sein Prozess und sein weiteres Schicksal sind nicht aufgeklärt , er starb wahrscheinlich 1951 im Moskauer Gefängnis Lubjanka .	I
Sie startet in allen Disziplinen , wobei ihre Stärken Riesenslalom im liegen .	I
Im Januar 2015 nahm sie am Europäischen Olympischen Winter-Jugendfestival in Malbun teil und belegte die Ränge 14 und 37 in Riesenslalom und Slalom .	O
Im folgenden Winter startete bei sie den Olympischen Jugend-Winterspielen in Lillehammer und erreichte als bestes Einzelergebnis einen 14 .	I
Seit Dezember 2016 geht sie im Europacup an den Start .	O
Die längste Zeit seiner Karriere verbrachte er in verschiedenen Funktionen für die Cleveland Browns .	O
2014 Von bis 2016 war er Assistent der Trainer der New England Patriots .	I
Er wird als zweifacher Gewinner des Super Bowl geführt : XIX als Teil des Teams der San Francisco 49ers , XLIX als der Angestellter New England Patriots .	I
Lombardi wurde jedoch bereits kurz nach dem Draft entlassen , da Eagles-Besitzer Jeffrey Lurie die Teamkultur ändern wollte .	O
In Cleveland wurde er nach der Saison entlassen 2013 .	I
Er wurde daraufhin Assistenztrainer bei New den England Patriots , beendete jedoch im Juni 2016 seinen Vertrag um Analyst von FOX Sport zu werden .	I
Von 1991 bis 2005 spielte er 14 Jahre als Profi auf Main der Tour .	I
Gleich beim zweiten Turnier , dem Grand Prix , überstand er die Amateurqualifikation und gewann dann gegen den Profi Paul Medati mit 5 : 0 .	O
Dort kam er bei der Benson & Hedges Championship in die Runde der Letzten 32 und beim zweiten Turnier der Strachan Challenge sogar bis ins Achtelfinale .	O
1993 / 94 erreichte er die Runde Letzten der 48 bei den European Open .	I
Zweimal kam er unter die Letzten 96 und bei der Weltmeisterschaft erstmals unter die 128 Letzten .	I
Damit stand er 1995 erstmals unter den Top 128 der auf Welt Platz 94 .	I
Er besiegte Paul Hunter , Billy Snaddon und Tony Chappel und verpasste gegen Anthony Hamilton den Einzug ins Hauptturnier im Crucible Theatre .	O
Im Jahr darauf waren es die Welsh Open , bei denen er sich gegen Hamilton revanchierte , und die English Open , die seine besten Turniere waren .	O
Beide Male kam er unter die Letzten 32 .	O
Schon beim ersten Turnier kam er ins Finale und blieb einem mit 5 : 2-Sieg gegen Barry West unter den Topspielern .	I
Danach erreichte er in der Hauptsaison die Runde der Letzten 48 bei den German Open und die Letzten 32 bei den Welsh Open .	O
Und bei der Weltmeisterschaft gewann er gegen Rory McLeod und Dennis Taylor und spielte dann gegen Rod Lawler .	O
Mit 9 : 0 zog er davon , dann gewann Lawler 8 Frames in Folge , bevor Taylor zum 10 : 8 vollendete .	O
Gegen Jamie Burnett gewann er danach mit 10 : 6 das Spiel um den Einzug ins Crucible .	O
Die nächste Saison begann er , wie die Saison geendet zuvor hatte , zum dritten Mal in Folge erreichte er das Achtelfinale .	I
Auch diese Serie setzte sich zu Beginn der 2000 / 01 fort .	O
Zuvor hatte Darren er Morgan mit 5 : 0 besiegt , dann verlor er selbst 0 : 5 gegen Paul Hunter .	I
Trotzdem konnte er sich nicht unter den Top 64 halten , er verlor viele Punkte , weil in der Zweijahreswertung die Weltmeisterschaft 1999 herausfiel .	O
2001 / 02 stand er bei den China Open unter Letzten den 32 .	I
Bei den European Open und dem Thailand Masters stand er unter den Letzten 48 jeweils eine Runde vor dem Einzug ins Hauptturnier .	O
Zwei Top-64-Ergebnisse und ein weiteres Achtelfinale bei der Benson & Hedges Championship rundeten die Saison ab .	O
Damit stand er 2003 zum zweiten Mal in seiner Karriere auf Platz 54 der Weltrangliste .	O
Michael Lombardi ist der folgender Name Personen :	I
Sie wurde vom Sender Syfy ab 6. Dezember 2017 ausgestrahlt basiert und auf dem gleichnamigen Comic von Grant Morrison und Darick Robertson .	I
Die von Original Film , Littleton Road und Universal Cable Productions produzierte Serie wurde am 29. Januar 2018 eine um zweite Staffel verlängert .	I
Dieses ist der imaginäre Freund eines kleinen Mädchens namens Hailey , das von einem als Weihnachtsmann Mann verkleideten gekidnappt wurde .	I
Happy wird von ihr entsendet , um Nick um Hilfe zu ersuchen .	O
Die Serie , die im Dezember 2016 mit einer Direktbestellung versehen wurde , wurde vom Sender Syfy ab 20. Oktober 2017 ausgestrahlt .	O
Dies ist eine Übersicht über die Auszeichnungen für Musikverkäufe des US-amerikanischen R & B-Musikers und Rappers Post Malone .	O
Carl Johann Frese ( * 4. September 1790 in Ludwigslust ; † 10. Dezember 1873 in Schwerin ) war ein deutscher Sanitätsoffizier , zuletzt Generalarzt .	O
März lm 1813 trat er als Freiwilliger in das neuerrichtete Mecklenburgische Fussjäger-Regiment .	I
erhielt Er sein Offizierspatent als Seconde-Lieutenant am 29. April 1813 .	I
In Berlin war er bereits Mitglied des Corps Pomerania geworden und in Göttingen wurde er 1814 gemeinsam mit seinem Franz Bruder Frese Mitglied des Corps Vandalia .	I
Hier wurde er am 3. April 1817 zum Dr. med. promoviert .	O
Er stieg 1849 zum auf Generalarzt und wurde im folgenden Jahr 1850 zum Leibarzt des Großherzogs Friedrich Franz II .	I
Matchball ist eine deutsche Fernsehserie , die im Jahr beim 1994 Sender RTL ausgestrahlt wurde .	I
Letztmals die war Serie im Fernsehen im Jahr 2008 beim Bezahlsender RTL Passion zu sehen .	I
Mikhailov die besuchte Goetheschule , ein Gymnasium mit Musikzweig in Hannover-Herrenhausen .	I
Er ist Soldat und studiert an der Universität Hannover Wirtschaftsingenieurwesen .	O
2012 gewann er als 16-Jähriger die Deutschen U18-Meisterschaften mit 68,92 m , wobei er vier über Metern Vorsprung vor dem Zweitplatzierten hatte .	I
2013 wurde Mikhailov U18-Winterwurf- Deutscher und Deutscher U18-Meister .	I
2014 wurde Mikhailov erneut Deutscher U18-Winterwurfmeister und nun Deutscher U20-Meister .	O
2015 gewann Mikhailov die Deutscher U20-Meisterschaften und wurde Deutscher U23-Vizemeister .	O
2016 holte sich er erneut den Meistertitel bei den Deutsche U23-Meisterschaften .	O
2017 kam Mikhailov mit der Mannschaft und im Einzel beim Winterwurf-Europacup in Las Palmas ( Spanien ) auf den 1 .	O
Erneut wurde er Deutscher und U23-Meister belegte bei den Deutschen Meisterschaften der Aktiven den 5 .	I
Bronze holte sich Mikhailov bei den U23-Europameisterschaften in Bydgoszcz ( Polen ) und kam auf den 10 .	O
Platz bei der Sommer-Universiade in Taipeh ( Taiwan ) .	O
Alexej Mikhailov ist seit 1. Januar 2018 für den TV Wattenscheid 01 startberechtigt und zuvor war bei Hannover 96 .	I
2012 präsentierte die sie William Belden Noble Lectures an der Harvard University .	I
Whitneys Dokumentar- und auch Spielfilme wurden hauptsächlich auf PBS , HBO , ABC und NBC ausgestrahlt .	O
Die dreistündige Serie wurde im April von 2011 PBS ausgestrahlt .	I
Das Musikvideo zum Song wurde von dem kanadischen Regisseur Little X gedreht und feierte im Februar 2003 Premiere .	O
Er betritt das und Haus begrüßt den Besitzer im Erdgeschoss .	I
Nach dem Abitur am dortigen protestantischen Gymnasium nahm er von 1914 bis 1918 als Kriegsfreiwilliger am Ersten Weltkrieg teil .	O
Es folgte das Studium der Rechts- und Staatswissenschaften .	O
Danach arbeitete er in der Kommunalverwaltung als Stadtrechtsrat .	O
Von 1939 bis 1945 nahm er am Zweiten Weltkrieg teil .	O
trat 1947 er in die Dienste des Württembergischen Sparkassen- und Giroverbandes .	I
Er war 1947 einer der Gründerväter und Leiter erster der Württembergischen Sparkassenschule , der späteren Württembergischen Sparkassenakademie .	I
Bis 1962 war er Direktor dieser Akademie .	O
1977 wurde Max Rehm mit dem Verdienstorden des Landes Baden-Württemberg ausgezeichnet .	O
St. Cyriakus oder auch Hospitalkapelle ist eine denkmalgeschützte im Kapelle Ort Löbejün der Gemeinde Wettin-Löbejün in Sachsen-Anhalt .	I
örtlichen Im Denkmalverzeichnis ist sie unter der Erfassungsnummer 094 55224 als Baudenkmal verzeichnet .	I
Die Kapelle wurde um 1200 errichtet und hat keine Apsis .	O
Das romanische Gebäude gilt heute als älteste das der Stadt .	I
Hohendolsleben ist Ortsteil ein der Gemeinde Dähre im Altmarkkreis Salzwedel in Sachsen-Anhalt .	I
Der Siedlungsform nach ist der Ort ein Rundplatzdorf .	O
Ältere Belege können nicht immer eindeutig zwischen Hohen- und Siedendolsleben unterschieden werden .	O
Im Jahre 1458 wird eine Mühle erwähnt .	O
Am 1. Juli 1950 wurden die Gemeinden Hohendolsleben und Siedendolsleben aus dem Landkreis Salzwedel zur neuen Gemeinde Dolsleben zusammengeschlossen .	O
Hohendolsleben und Siedendolsleben als wurden Ortsteile in der neuen Gemeinde fortgeführt .	I
Am 1. Januar 1992 wurde die Gemeinde Dolsleben in die Dähre Gemeinde eingemeindet .	I
Der Ortsteil Hohendolsleben damit wurden Ortsteil von Dähre .	I
Das Unternehmen wurde von dem Turiner Automobildesigner Marcello Gandini gegründet , der zuvor Chefdesigner bei Bertone gewesen war .	O
1980 machte sich Gandini mit einem eigenen Designstudio in der Nähe von Turin selbständig .	O
Sitz des Unternehmens wurde ein ehemaliges Nebengebäude der Abtei Sant ’ Antonio di Ranverso .	O
In den ersten Jahren war das Unternehmen noch eng mit Bertone verbunden ; Gandini erledigte in Bertones Auftrag Detailarbeiten für laufende Projekte .	O
Der von modifizierte Gandini Biturbo wurde ab 1988 als Maserati 222 und 222 E verkauft .	I
Der See hat mit 31 Buchstaben den längsten Ortsnamen in Kanada .	O
Er ragt westlich des Kap Lloyd am Ende nördlichen der Insel auf .	I
Christian Ultsch ( * 1969 ) ist ein österreichischer Journalist und Autor .	O
bis 2003 2004 war er Korrespondent in Berlin .	I
Nach einigen Jahren Tätigkeit in seinem Beruf bildete er sich zum Techniker und Lehrmeister weiter .	O
An der Hochschule Reutlingen war er seit 1996 als Technischer Lehrer tätig .	O
Selcuk gehört der SPD an .	O
Er Mitglied ist im Gemeinderat von Reutlingen .	I
Johannes Fleckner SVD ( * 17. August 1911 in Beller ; † 24. Dezember 2003 in Sankt Augustin ) war ein deutscher katholischer Theologe .	O
1925 wechselte er von der Volksschule Beller zum Gymnasium der Missionare Steyler nach Bad Driburg .	I
Um sein Abitur zu machen können , wechselte er 1930 zum Michaelsgymnasium nach Steyl und legte dort 1932 seine Reifeprüfung ab .	I
Am 20. 1939 Oktober wurde er in Rom zum Priester geweiht .	I
eines Ortsgruppenleiters aus dem Nachbarort .	O
Die Heimatprimiz fand dann im Juni 1940 in Erkeln und Beller statt .	O
Mit der Transsib kamen sie über Moskau am 11. Oktober 1940 in Peking an .	O
1949 er wurde Missionspfarrer in Tsowhsien und blieb dies bis zu seiner Ausweisung durch die Kommunisten im Jahre 1955 .	I
Nach kurzem Aufenthalt in seiner Heimat fuhr er nach Rom , sich um in einem Spezialstudium mit der Kirchengeschichte zu befassen .	I
Er wurde auf dem Klosterfriedhof in St. Augustin beerdigt .	O
Das zweistöckige Gebäude wurde im Baustil des American Arts and Crafts Movement gestaltet und weist einen unregelmäßigen Grundriss auf .	O
Die durch einen Kreuzgiebel festgelegte Frontfassade ist zur Straße hin nach Osten ausgerichtet und hat eine Länge von drei Fensterachsen , wobei die nördliche zurücksteht .	O
Es war eines der ersten Drive-in-Restaurants in Montana .	O
Das Matt ’ s Place Drive-In wurde am 29. März 2001 in das National Register of Historic Places aufgenommen .	O
Zentrum der Großgemeinde ist der Ort Nocé .	O
Das Gebiet lag seit Jahrhunderten abseits aller historischen Konflikte und Ereignisse .	O
In der Supporters Range ragt er aus einem Gebirgskamm auf , der sich vom Mount White in nördlicher Richtung erstreckt .	O
spielte Daneben sie in verschiedenen Orchestern und Kammerensembles .	I
Im Hauptberuf ist sie als Redakteurin und Korrekturleserin in der Marktforschung tätig .	O
1948 – 1951 war er stellvertretender Bauminister am Bauministerium der Litauischen SSR .	O
1960 – 1979 lehrte er am Vilniaus inžinerinis statybos institutas ( bis 1969 in der Filiale Vilnius von Kauno politechnikos institutas ) , ab 1976 als Professor .	O
( im Fach Dogmatik ) wurde promoviert .	I
Er gehörte die längste Zeit der Klostergemeinde in Geistingen an .	O
Im Januar 2006 wechselte er in die Kommunität von Bonn .	O
Knieperdamm 5 ist die postalische Adresse eines Bauwerks in Stralsund am Knieperdamm .	O
Ein Saal wurde gebaut und am 19. August 1850 eingeweiht .	O
Jahre Zehn später kam ein Spielsaal , 1873 eine zum Knierperdamm gelegene Veranda für Frauen ( „ Damen-Veranda “ ) hinzu .	I
Im Jahr 1878 wurde neuer ein Musikpavillon errichtet .	I
Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden auf Anweisung der Militärkommandantur der Sowjetarmee alle Vereine aufgelöst .	O
Im Jahr 1950 wurde beschlossen , das Haus der Pionierorganisation Ernst Thälmann zu übergeben .	O
Am 5. Oktober 1950 wurde das „ Kreishaus der Jungen Pioniere “ eröffnet .	O
Nach der „ Wende “ 1989 / 1990 wurde der einstige Bürgergarten noch einige Jahre als Schülerfreizeitzentrum genutzt .	O
Das Haus verfiel , der Garten verwilderte .	O
Dazu war wegen des Denkmalschutzcharakters eine fotografische Gebäudedokumentation an die Denkmalschutzbehörde übergeben zu .	I
Am 11. November 2017 wurde das Gebäude abgerissen .	O
Am 21. November 2018 der wurde Grundstein für den Neubau gelegt .	I
Brinksma studierte Mathematik an der Universität mit Groningen der Spezialisierung mathematische Logik .	I
Brinksma promovierte 1988 über LOTOS an der Universität Twente .	O
2005 wechselte er für eine Professur in eingebetteten Systemen an Technische die Universität Eindhoven .	I
Von 2009 bis 2016 war er Rector magnificus der Universität Twente .	O
Brinksma verbrachte das Jahr nach seiner mit Präsidentschaft Aufenthalten am Stevens Institute of Technology sowie an der Singapore University of Technology and Design .	I
Brinksma wurde am 25. Oktober 2017 akademischen vom Senat der TU Hamburg-Harburg als Nachfolger von Garabed Antranikian zum Präsidenten der TUHH gewählt .	I
The Hypothesis ist eine finnische Melodic-Death-Metal-Band aus Kouvola , die 2009 gegründet wurde .	O
Die Gruppe ist auch unter dem vereinfachten Begriff Hypothesis bekannt .	O
Die Band wurde im Winter 2009 gegründet und durch den Gitarristen , Keyboarder Sänger und Juuso Turkki benannt .	I
Danach war die Band auf dem Nummirock und dem Qstock zu sehen .	O
Auch trat die Gruppe zusammen mit Bands wie Swallow the Sun , Scar Symmetry , Wolfheart und Before the Dawn auf .	O
Nach fast Jahren vier kamen weitere neue Mitglieder zur Band .	I
Das Album erschien im Mai des Jahres über Inverse Records .	O
Auch sei Melodic Death Metal zu hören , wobei der Gesang neben Growls auch aus ein wenig Klargesang bestehe .	O
In den Kompositionen werde auch deutlich , wie sehr die Mitglieder Fans von futuristischen Keyboardklängen seien .	O
Die Serien innerhalb der Divisionen wurden im Modus ausgetragen Best-of-Three .	I
Für das Turnier waren die Brampton Thunder als Gastgeber und die Vancouver Griffins als einziger Teilnehmer der Pacific Division automatisch qualifiziert .	O
Der Bahnhof Neumarkt-Köstendorf ist eine Betriebsstelle der Westbahn in der Gemeinde Neumarkt am Wallersee im Salzburger Land in Österreich .	O
Seit dem 10. Dezember 2017 hält hier der Railjet Richtung Flughafen Wien und die Mattigtalbahn macht jetzt auch hier Halt .	O
Der Bahnhof wird Railjet vom Richtung Wien und Richtung Salzburg angefahren .	I
Einzelne Zugpaare werden weiter nach Klagenfurt bzw. geführt Bregenz .	I
So erweist es sich als sehr gefräßig und merkt das man auf Erde der viel Spaß haben kann .	I
Dabei kommt ihn aber Beastur in die Quere , den er jagt und in seine eigene Welt zurück bringen will .	O
Die Serie wurde 1987 und 1988 von Nelvana , Those Characters From Cleveland und Téléfilm Canada in den Vereinigten Staaten produziert .	O
Erstmals wurde die Serie am 12. September 1987 ABC ausgestrahlt .	O
In Deutschland wurde das Stück für 200.000 Einheiten verkaufter mit einer Goldenen Schallplatte ausgezeichnet .	I
Diese konnte jedoch nicht an den ersten Erfolg anknüpfen und verfehlte einen Charteinstieg .	O
Zedd stellte das Stück bereits vergangenen im August vor .	I
In dieser die ist Koautorin Sarah Aarons als Sängerin zu hören .	I
Das eigentliche Musikvideo am feierte 28. Januar 2018 , im Zuge der Grammy Awards , seine Premiere .	I
Der Bühnenaufbau gleicht einer Skyline und auf dem befinden Bühnenboden sich Kreise , die sich tunnelartig zu einem Mittelpunkt formen .	I
Im Vereinigten Königreich ist es zugleich ihr erster Top-10-Erfolg , in den Vereinigten Staaten ihr erster .	O
In den Vereinigten Staaten ist es ihr Top-10-Erfolg erster .	I
Es ist sein vierter Top-10-Erfolg in den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich .	O
Es ist sein fünfter Top-10-Erfolg den in Vereinigten Staaten und sein vierter im Vereinigten Königreich .	I
Die Form weicht vom Standard etwas ab .	O
Ein großer des Teil Cairns bleibt unter Gras verborgen .	I
In der Nähe steht auch ein Menhirpaar .	O
Aerobravo Indústria Aeronáutica Limitada , kurz Aero Bravo , ist ein brasilianischer von Hersteller Ultraleichtflugzeugen .	I
promoviert wurde , und blieb im folgend akademischen Bereich tätig .	I
Er wirkte als Referendar in Bremen und arbeitete als Oberstudienrat später an Friedrich-List-Schule der in Darmstadt .	I
Im Anschluss studierte er an der für Akademie Welthandel in Frankfurt am Main .	I
Als Professor lehrte er seit 1998 an der Preston University in Cheyenne ( Wyoming ) und seit 2001 an der Gustav-Siewerth-Akademie in Weilheim-Bierbronnen .	O
Die Große Synagoge in Rădăuți , einer Stadt in der rumänischen Region Moldau im Kreis Suceava , wurde Anfang der 1880er Jahre errichtet .	O
Das Bauwerk im Stil des Historismus Rundbogenfenstern mit und zwei Ecktürmen wurde am 18. August 1883 , dem Geburtstag Kaiser Franz Josephs I. , feierlich eröffnet .	I
1777 war er als Amtsauditor in Ratzeburg , 1779 in Verden an der Aller tätig .	O
Ab 1780 wirkte er als Amtschreiber zunächst in Wustrow im Wendland , in den Jahren von 1785 bis 1786 dann in Oldenstadt und ab 1786 in Beedenbostel .	O
Ab 1788 arbeitete Johann Friedrich Kaufmann in Hannover erst als Kammersekretär , ab 1794 dann als Oberamtmann .	O
Um die Jahrhundertwende hatte Kaufmann eine Preisschrift „ [ ... ] über die bessere Einrichtung der Gefängnisse “ verfasst , die im Jahr im 1801 7 .	I
Johann Friedrich von Kaufmann wurde der Titel eines Ehrendoktors als „ Dr .	O
Es liegt 5 km westlich der Zunge des Zélée-Gletschers An seinem nördlichen Ende befindet sich eine kleine Bucht .	O
Derr Expeditionsleiter Jules Dumont d ’ Urville ( 1790 – 1842 ) es benannte nach seinem Sohn .	I
Les Mistigris ist französische eine Zeichentrickserie für Vorschulkinder , die 2009 erstmals ausgestrahlt wurde .	I
Dies ändert sich aber , als eines Tages ein schiffbrüchiger kleiner Junge an den Strand ihrer Insel gespült wird und ihre Welt kennenlernt .	O
Serie Die wurde ab 2008 von Patoon-Animation , IP4U , CCRAV und TF1 in Frankreich produziert .	I
Erstmals die wurde Serie am 5. Oktober 2009 auf TF1 ausgestrahlt .	I
Garstka besuchte eine Schule in Storkow , bis er mit vielen seiner Klassenkameraden aus der DDR nach West-Berlin floh .	O
Bis zu seinem Tod war er Dozent an der Volkshochschule Essen im Fachbereich Kunst und Kultur .	O
Peter arbeitete zuerst als und Lehrer Kantor in Großenhain und wurde 1650 Kantor und Lehrer in Guben .	I
In den 1980er Jahren war er Produzent als überwiegend für Dokumentarfilme verantwortlich .	I
Im Jahr 2000 wurden zwei Dokumentarfilme von ihm veröffentlicht , die für er als Produzent und Regisseur verantwortlich war .	I
Charles wurde Braverman 1944 in Los Angeles geboren .	I
Er machte 1967 Abschluss seinen an der University of South Carolina .	I
Seit dem 28. Oktober 2000 ist er mit Marilyn Lennon verheiratet .	O
Am Talabschluss entspringt unterhalb des Lobbia-Gletschers der Chiese , der unterhalb der Hütte zum ersten Mal im Lago di Malga Bissina aufgestaut wird .	O
Das Rifugio Val di Fumo wurde 1960 eröffnet .	O
Die Bezeichnung „ Albright-Osteodystrophie “ findet sich in der Datenbank Orphanet wie folgt :	O
Sie liegt 800 m südöstlich des Busen Point .	O
nahmen Insgesamt 312 Mannschaften teil .	I
Division hinzu , in der fünften Runde die der 2 .	O
Das Finale fand am 17. März 2018 im König-Baudouin-Stadion in Brüssel vor 44.807 Zuschauern statt .	O
Anton Pohl ist der Name folgender Personen :	O
Nach dem Zweiten Weltkrieg war er als angestellter Mediziner bei der Post in Hannover und nebenbei als praktischer Arzt tätig .	O
Zudem war er in Hannover Ortsbeauftragter des Bundes der Danziger .	O
Aus der Deutschen Gesellschaft für Chirurgie schied er am 31. Dezember 1952 aus .	O
Als Freimaurer war Großmeister er der Vereinigten Großloge von Deutschland .	I
Die Perfektionsloge „ Paulus Ehmke “ in Hannover wurde nach ihm benannt .	O
Obscene Crisis ist eine kanadische Grindcore- und Deathgrind-Band aus Quebec , die mit Unterbrechungen seit 1992 aktiv ist .	O
Die Band wurde 1992 von den Gitarristen Stéphane Côté und seinem Bruder Jean-Pierre Côté gegründet .	O
Der Schlagzeuger Martin Auger , ein weiteres Gründungsmitglied , trat später ebenfalls Neuraxis bei .	O
Im Anschluss wurde Boyer durch Martin Riendeau ersetzt , ehe es 1997 zur Auflösung kam .	O
2003 wurde die Gruppe neuer in Besetzung wiederbelebt , da nun Yan Chamberland als Schlagzeuger in der Band vertreten war .	I
Die Band zerfiel jedoch 2004 eine ohne weitere Veröffentlichung .	I
Seit ist 2007 die Band erneut aktiv .	I
Die Pindaya-Höhlen ( , sprich : pɪ́ɴdəja̰ ṵmɪ̀ɴ ʃwè ) sind eine buddhistische Pilgerstätte nahe bei der Stadt Pindaya im Shan-Staat in Myanmar .	I
Laut Legende hat eine Riesenspinne vier badende Prinzessinnen in eine Höhle entführt .	O
Seither haben sich in der Höhle mehr als 8000 Buddhastatuen angesammelt .	O
Die ältesten stammen aus dem 18. Jahrhundert , und neue Votivgaben kommen bis heute hinzu .	O
Die Kalkstein-Höhlen befinden sich in einem Höhenzug bei der Stadt Pindaya .	O
Über viele Jahre engagierte er sich für Vertriebene und Aussiedler .	O
In seiner Heimatstadt besuchte er die Schule .	O
Nach Studien an der Pädagogischen Hochschule für Landwirtschaftliche Lehrer in Wilhelmshaven wirkte er von 1959 bis 1992 als Lehrer in Münster , zuletzt an Wilhelm-Emmanuel-von-Ketteler-Schule der .	I
Er war langjähriges Mitglied des Pastoralrats der Breslauer Katholiken , stellvertretender Vorsitzender des Heimatwerkes Katholiken Schlesischer e .	I
V. auf Bundesebene , Mitglied des katholischen Flüchtlingsrates in Deutschland und Diözesanvorsitzender der Arbeitsgemeinschaft der katholischen Vertriebenenorganisationen .	O
Er setzte sich für die Integration der Heimatvertriebenen Flüchtlingen und in Münster und im Münsterland ein .	I
Er nahm als Funker in einer Nachrichteneinheit am Weltkrieg Zweiten teil .	I
war Er von 1950 bis 1952 Leiter eines volkseigenen Betriebes .	I
Er war bis 1955 der Sekretär SED-Kreisleitung Glauchau .	I
Ein Studium in den Jahren 1955 bis 1958 schloss Künzel als Diplom-Gesellschaftswissenschaftler ab .	O
Anschließend fungierte er bis 1960 als Zweiter Sekretär und bis 1964 Erster als Sekretär der SED-Kreisleitung Plauen / Stadt ( Nachfolger von Rudolf Krasselt ) .	I
Zuletzt war er von 1965 bis 1972 Leiter der Abteilung Parteiorgane und von 1967 bis 1971 Mitglied der SED-Bezirksleitung Karl-Marx-Stadt .	O
Im Juli 1973 wurde er vom Vorsitzenden des Staatsrates der DDR , Walter Ulbricht , zum Botschafter in Nigeria ernannt .	O
Ab November 1974 war er zweitakkreditiert in Dahomey ( ab 1975 Benin ) und ab 1975 November in Äquatorialguinea .	I
Im August 1976 beendete er seine Tätigkeit als Botschafter und schied danach aus dem aus MfAA .	I
Die Seeschlacht von Fuzhou war Schlacht eine im chinesisch-französischen Krieg .	I
Dieser Handel wurde allerdings durch die Flaggen Schwarzen , eine Banditengruppe im Nordvietnam , verhindert oder zumindest erschwert .	I
Infolgedessen wurde eine französische Delegation unter der Führung von Henri Rivière nach Hanoi entsandt .	O
Das französische Fernostgeschwader eröffnete Schlacht die am 23. August 1884 um 14 Uhr .	I
Schnell wurde das chinesische Flaggschiff ein durch französisches Torpedoboot beschädigt .	I
wurde Schließlich der Angriff abgewehrt , und um 17 Uhr endeten die Gefechte .	I
Bisher sind Notenausgaben von Georg Philipp Telemann , Carl Maria Weber von , Scott Joplin und Claude Debussy erschienen .	I
Das Fagottspiel begann sie mit Jahren elf bei Emil Schmitt ( Nationaltheater Mannheim ) .	I
Sie hat zusätzlich an der SRH-Hochschule Heidelberg ein Studium in Musiktherapie abgeschlossen und ihre Masterthesis über „ Posttraumatische Belastungsstörungen bei Polizisten “ veröffentlicht .	O
Er spielt in verschiedenen Ensembles und Orchestern als Gitarrist und Kontrabassist .	O
Jacques Colombier ist der Name folgender Personen :	O
Otto Albrecht der ist Name folgender Personen :	I
< onlyinclude > * Otto Albrecht ( Theologe ) ( 1855 – 1939 ) , deutscher Theologe	O
Er wurde vor als allem Autor von Ratgeberliteratur bekannt .	I
Nach dem Zivildienst war er Unternehmensberater im Bereich Banken und Kapitalanlagegesellschaften , u. a. bei Accenture , anschließend Vorstandssprecher einer Wertpapierhandelsbank in Deutschland .	O
VKI Der ist eine gemeinnützige und unabhängige Verbraucherschutzorganisation in Österreich .	I
Er ist seit 2007 ehrenamtlich Vorstand im und seit 2008 als Obmann des Club Max Reinhardt Seminar , dem Förderverein des Max Reinhardt Seminars tätig .	I
Robert Mehlhart OP ( * 25. April 1982 in Trostberg ( Chiemgau ) ) ist ein deutscher römisch-katholischer Ordenspriester im Dominikanerorden , Kirchenmusiker und Musikwissenschaftler .	O
2012 Seit ist er Chordirektor der Vokalkapelle der Theatinerkirche in München .	I
Seit 2018 ist er Vizepräsident des Allgemeinen Cäcilienverbandes und lehrt an der Hochschule für Musik und Theater München .	O
Im Jahr 2000 wurde er Stipendiat der Internationalen Richard Wagner Stiftung .	O
Nach seinem Eintritt in den Dominikanerorden studierte er in Wien und Oxford Theologie , Kirchenmusik und Musikwissenschaft .	O
Unterntief ein ist Ortsteil der Stadt Bad Windsheim im Landkreis Neustadt an der Aisch-Bad Windsheim in Mittelfranken .	I
Gegründet wurde Unterntief wahrscheinlich der während zweiten Siedlungswelle der Fränkischen Landnahme .	I
Erstmals namentlich erwähnt wird der Ort in einer Urkunde des Jahres 850 .	O
1103 wird der ortsansässige Ritter Adelochen von Tiefen erwähnt .	O
Diese stürmten am 25. Juli 1449 die Burg und den Ort zerstörten und beide .	I
Im darauf folgenden Prozess wurde die Reichsstadt Windsheim zu Schadensersatz gegenüber Engelhard von Seinsheim verurteilt .	O
an das brandenburg-bayreuthische Vogtamt Lenkersheim auszuliefern .	O
Mit dem Zweiten Gemeindeedikt ( 1818 ) wurde es nach Oberntief umgemeindet .	O
Am 1. Januar 1972 wurde Unterntief im Zuge der Gebietsreform nach Bad Windsheim eingegliedert .	O
Die Kreisstraße NEA 40 verläuft nach Oberntief bzw. Staatsstraße zur 2253 einen Kilometer südwestlich von Berolzheim .	I
Pardutz , , war ein Vorwerk Gemeinde der Stradow in der Niederlausitz .	I
Der Ort 1983 wurde / 84 durch den Braunkohletagebau Welzow-Süd abgebaggert .	I
Die Ortsflur Pardutz von gehört seit dem 1. Januar 1984 zur Stadt Spremberg im Landkreis Spree-Neiße .	I
Als Ortsname wurde teilweise auch Grünerbaum oder Bardutz genannt .	O
Pardutz lag als Einzelsiedlung an einer Straße zwischen Stradow und Spremberg .	O
Das Vorwerk Pardutz wurde 1725 als Zollhaus gegründet .	O
Pardutz auf lag der Grenze zwischen Sachsen und Preußen , bis die Niederlausitz nach dem Wiener Kongress 1815 vollständig an das Königreich Preußen kam .	I
Später wurde das Gebäude als Dorfkrug des nahegelegenen genutzt Stradow .	I
1844 hatte Pardutz zehn Einwohner .	O
Bei der Kreisneubildung in der DDR am 25. Juli 1952 kam Pardutz zum Kreis Spremberg im Bezirk Cottbus .	O
Kurz darauf wurden in und um Braunkohlevorkommen Pardutz entdeckt .	I
Bis Dezember 1977 wurde Pardutz als Dorfkrug genutzt , ab 1978 Oktober wurde das Gebäude durch das VEG Roitz genutzt .	I
Im Jahr 1982 wurde das durch Vorwerk den Tagebau Welzow-Süd devastiert , heute wird die ehemalige Ortslage von Pardutz wieder rekultiviert .	I
Die Wohnungen werden in überwiegend der hochpreisigen Klasse errichtet .	I
Die „ Kö “ ist über einen kurzen Fußweg zu erreichen .	O
Auf dem Areal gepkanten Bauareal steht das alte Postverteilzentrum Düsseldorfs .	O
Im Rahmen dieser sind viele Räume als Ateliers an Künstler zu den Betriebskosten vermietet .	O
Außerdem wurde ein Teil des Gebäudes für den Laden genutzt .	O
Im Januar 2018 wurde bekannt , dass prizeotel der Pächter des Hotels mit 250 Zimmern sein wird .	O
Seine Eltern wurden in Šiauliai geboren .	O
Ab 1915 lebte die Familie in der Ukraine .	O
1931 – 1941 arbeitete er als Ingenieur im Charkow-Institut .	O
1941 – 1944 war leitender er Energiewirtschaftler in Tambow ( Russland ) , im Werk „ Komsomolec “ .	I
1944 – 1948 arbeitete er am Kommunalministerium von Sowjetlitauen als leitender Energiewirtschaftler und stellv .	O
1970 promovierte er in Technik und wurde Kandidat der Wissenschaften .	O
Tomtor gehört zum Oimjakonski ulus und sich befindet ca .	I
Am Südwestrand von Tomtor befindet sich Flugplatz ein .	I
vor 1990 ) ist eine Maskenbildnerin .	O
Des Weiteren sie war als Make-up-Supervisior für die Eröffnungsfeier und Schlussfeier der Olympischen Sommerspiele 2012 verantwortlich .	I
Wolfinger war zum Zeitpunkt der Wahl 21 Jahre alt Erzieher und in einem Wohnheim für traumatisierte Kinder und Jugendliche in Fröndenberg .	I
Der Botanische Verein am Mittel- und Niederrhein war einer der ältesten botanischen Vereine Deutschlands mit Sitz in Koblenz .	O
Ziel des Vereins war die Erforschung der Flora der und Rheinlande die gegenseitige Unterlehrung und Unterstützung in dem Studium der Botanik .	I
Geführt wird die SOKO durch den Kriminalhauptkommissar Jan Köhler und die Kriminalhauptkommissarin Lena Testorp .	O
Bis 1944 diente er in verschiedenen Lazaretten in Deutschland .	O
Im April 1944 wurde er einer zu Krankensammelstelle nach Lemberg versetzt und dann im August an die Ostfront nach Südpolen .	I
Er setzte sein Studium in Rom fort , wo er schon 1959 an der Gregoriana bei Hermann A. P. Schmidt SJ in Liturgiewissenschaft promoviert wurde .	O
Während dieser Zeit arbeitete er Liturgierat im ( Consilium ) am Vatikan unter Giacomo Lercaro und Annibale Bugnini mit .	I
Er kehrte auf die Philippinen nach Tagaytay zurück .	O
Fast Jahre 20 war er Konsultor der liturgischen Kommission der Bischofskonferenz der Philippinen .	I
1983 kam er nach Sankt Augustin zurück und lehrte Liturgik an der dortigen Theologischen Hochschule ( auch im Noviziat ) bis zu seiner Emeritierung 1993 .	O
Bereits auf den Philippinen hatte er 20 Jahre lang den Ordo für alle Diözesen gemacht .	O
1990 / half 91 er je drei Monate durch Vorlesungen in Liturgik und Dogmatik in Pieniezno ( Ermland ) aus .	I
B. durch Beiträge regelmäßige für die Jerusalem Post bekannt .	I
Kadima unterstützte Soferet-Ausbildung die von Aviel Barclay und Shoshana Gugenheim finanziell , wobei Barclay schon weit fortgeschritten war und Gugenheim sich erst einarbeiten musste .	I
Weitere Frauen wurde gesucht für die Anfertigung der Schmuckgegenstände , mit denen ein Sefer Tora ausgestattet wird .	O
Shoshana Gugenheim hatte nach Abschluss ihrer Ausbildung als Kunstpädagogin mit Jüdischen Studien am Hebrew College begonnen .	O
Sie hatte den Titel Soferet im Jahr 2004 vom Institut Bet Ezra Ha ’ Sofer des Rabbinerseminars progressiven in Sao Paulo erhalten .	I
Danach nahm sie als letzte Schreiberin am Torah Project teil .	O
Bezogen auf Ritualgegenstände heißt dies , dass hochwertige und Materialien beste Verarbeitung angestrebt werden .	I
Am 15. Oktober 2010 waren die in Arbeiten Seattle abgeschlossen .	I
In einer Abwandlung ist zum Beispiel der Titel der Frankfurter Rundschau an dieser Schriftart orientiert .	O
Typische Input-Files sind Datei- , Host- , User- , URL- Tabellenlisten oder .	I
Auch Daten aus einer Pipe können gelesen werden .	O
GNU parallel ist einfach in der Nutzung da die enthaltenen Optionen an bekannte Unix-Programme wie xarg und tee angelehnt sind .	O
In Shell geschriebene Schleifen können zum größten Teil durch die in GNU parallel enthaltenen Funktionen ersetzt und durch die Parallelisierung sogar schneller ausgeführt werden .	O
wird Dadurch gewährleistet , das der erzeugte Output als Input anderer Programme verwendet werden kann .	I
Für prinzipielle Diskussionen und die Verwendung von GNU parallel dient parallel @ gnu.org , die man abonnieren kann .	O
Die Diskussionsliste bug-parallel @ gnu.org dient Diskussion der von Entwicklungen und Erweiterungen , sowie für Bugreports .	I
Von 1949 bis 1952 spielte er für die ZSG / BSG Stahl Altenburg in der DDR-Oberliga , der höchsten Spielklasse im DDR-Fußball .	O
Im Sommer 1949 ging die Fußball-Ostzonenliga ( später DDR-Oberliga ) in ihre erste Saison .	O
den Unter 14 Mannschaften hatte sich auch die ZSG Altenburg qualifiziert , zu deren Spieleraufgebot der 21-jährige Stürmer Friedhelm Seifarth gehörte .	I
Erst zur Saison 1953 / 54 erschien Seifarth im Aufgebot des DDR-Liga-Aufsteigers BSG Chemie Glauchau .	O
Er führte die Mannschaft 1963,1965 und zur 1969 Bezirksmeisterschaft , scheiterte aber stets in den Aufstiegsspielen .	I
Die Genezarethkirche ist eine evangelisch-lutherische Kirche in Leipzig-Paunsdorf .	O
Der Bau ging aus einer Erweiterung des ehemaligen Dorfkirchenschiffs im Jahre 1783 durch den Leipziger Johann Architekten Carl Friedrich Dauthe hervor .	I
Der zum Zeitpunkt der Umgestaltung noch intakte Kirchensaal des Vorgängerbaus wurde um 1689 Feldsteinen aus errichtet .	I
Ihr Bruder Adrien Bouard ist als ebenfalls Freestyle-Skier aktiv .	I
der Vor Saison 2016 / 17 wechselte sie vom französischen Verband zum deutschen Verband .	I
Platz und der in Disziplin Dual Moguls den zehnten Platz .	I
Hierbei gelang ihr jedoch als 15. der Qualifikation nicht Einzug der ins olympische Finale .	I
Während des Turniers läuft Musik und es darf geraucht werden .	O
Die ist NOTP nicht kommerziell und die Teilnahme kostenlos .	I
Der Name Night of the Pawn wurde seitens des Veranstalters Jan-Philipp Sexauer jedoch markenrechtlich geschützt , um eine kommerzielle Auswertung seitens Dritter zu verhindern .	O
Alt Berlin , 25 Bar , Forgotten Bar , Apartment , Bar Babette ) .	I
Es durch berichtet zahlreiche Veröffentlichungen umfassend über wichtige nationale und internationale Themen , wie Verteidigung , Diplomatie , Handel und Entwicklungen .	I
Verlag Der wurde im Jahr 2000 von Franz Hammerbacher gegründet .	I
Er besuchte ab das 1953 Missionsgymnasium St. Xaver in Bad Driburg .	I
Nach dem 1961 Abitur trat er wegen der Zusammenlegung der beiden Studienhäuser St. Augustin / St .	I
Er übersiedelte 1964 Studium zum der Theologie an der Philosophisch-Theologischen Hochschule nach Sankt Augustin bei Bonn .	I
In dieser Zeit war er Assistent bei Rennings am Liturgischen Institut in Trier und in wohnhaft der Pfarre Lampaden , die Rennings betreute .	I
Im Dezember übersiedelte 1975 er nach St. Gabriel .	I
Am 9. August 1977 wurde offiziell zum Lektor ernannt .	O
Seit war 1977 er Prodekan der Theologischen Hochschule St. Gabriel .	I
Bahlmann war beruflich zunächst im Sekretariatsbereich verschiedenen in Unternehmen tätig .	I
Von 2002 bis 2005 arbeitete sie als Büroleiterin für die Landtagsabgeordnete Ria Theil , danach bis 2017 für den Bundestagsabgeordneten Roland Claus .	O
Ein Satellit wird in einer Space Shuttle-Mission im All gestartet und zerschellt plötzlich an einem UFO auftauchenden , dabei kommt ein Crew-Mitglied ums Leben .	I
Im UFO finden sie zwei verstorbene , menschenartige Insassen vor .	O
Unter den Preisträgern sind mehrere Nobelpreisträger für Chemie .	O
Der Preis ist ( 2018 Stand ) mit 5.000 US-Dollar dotiert .	I
Bömberg ist ein der Wohnplatz Gemeinde Odenthal im Rheinisch-Bergischen Kreis .	I
Er liegt nördlich von Neschen in Oberodenthal in der Nähe der Dhünntalsperre .	O
Im Mittelalter war Bömberg Teil der Honschaft Breidbach im Kirchspiel Odenthal im Amt Porz im Herzogtum Berg .	O
Es gehörte zum Hofgericht zu Dünn .	O
Von 2014 bis 2016 war der Diagonalangreifer bei Arago de Sète aktiv und wurde hier 2016 französischer Vizemeister .	O
im Auch europäischen CEV-Pokal kam Aye zum Einsatz .	I
Seit Ende 2016 spielt Aye zusammen mit Krou Youssef Beachvolleyball .	I
Aye / Krou gewannen im Juli 2017 FIVB das 1-Stern Turnier in Agadir .	I
Dort er war von 1886 bis 1929 zunächst Lecturer , dann Professor für Anatomie .	I
Zugleich veröffentlichte er im Journal of Arbeiten Anatomy zum Skelett und den Gelenken .	I
1915 starb seine Frau durch einen Unfall .	O
Nach dem Krieg lebte er zusammen mit seinem Sohn und dessen Ehefrau Thame in .	I
Programm des Fernsehens der DDR .	O
Als Vorsitzender der Federal Reserve trat er für ein starkes und unabhängiges Zentralbanksystem ein .	O
Nach seinem Ausscheiden aus der Zentralbank kehrte er in die Privatwirtschaft zurück .	O
Föderlach liegt an der Drau .	O
Der Ort liegt westlich des Kernortes Großkarolinenfeld an RO der 19 .	I
Die ehemalige Kirche St. Stephanus stand am Rande des westlichen Essener Stadtteils Holsterhausen .	O
Nach Schließung Jahr im 2008 wurde der Kirchbau Anfang 2018 niedergelegt .	I
Märtyrer Stephanus , Patronatsfest am Dezember 26. .	I
Nach dem Anwachsen der Muttergemeinde St. Mariä Empfängnis begann die Kirchbaugeschichte von St. Stephanus im Jahr 1914 mit dem ersten Kauf von Bauland .	O
Erst 1927 wurde allerdings der Kirchbauverein gegründet , 1928 das Grundstück verdoppelt .	O
Die Fassaden wurden in den 1970er Jahren manganfarbig verklinkert .	O
Das Gebäude wurde daher 2011 an die Heimstatt-Engelbert-Stiftung verkauft , die inzwischen zum Franz Sales Haus gehört .	O
Eine ursprünglich geplante Umnutzung erwies sich als wirtschaftlich nicht sinnvoll , daher begann der Abriss Anfang des Jahres 2018 .	O
Im Jahr 2009 wurde die Orgel ausgebaut , wobei sie an Kirche die Hl .	I
Familie auf der Margarethenhöhe kam .	O
Die Glocken des ursprünglichen Kirchengebäudes aus dem 1930 Jahr wurden durch Kriegseinwirkungen im Zweiten Weltkrieg vernichtet .	I
Sie wurden im Jahr 2009 aus der profanierten Kirche entfernt und nach Vilnius in Litauen gebracht .	O
Am 31. März 1930 wurde der Seelsorgebezirk aus der Muttergemeinde abgetrennt und zur selbständigen Rektoratspfarrei St. Stephanus erhoben .	O
1933 wurde der 1930 ernannte Rektor zum Rektoratspfarrer ernannt .	O
1941 wurden die Pfarrgrenzen geordnet neu , 1951 erfolgte die Erhebung zur kanonischen Pfarrei .	I
In der Gruppe der Debenham-Inseln liegt sie unmittelbar südwestlich von Audrey Island .	O
Die Auszeichnung Brückenbauer | Stavitel mostů wird seit 2007 durch den Verein Bavaria Bohemia e.V .	O
für vorbildliches , und beispielhaftes wegweisendes Engagement zur Vertiefung der „ guten Nachbarschaft “ in den bayerischen und tschechischen Nachbarregionen verliehen .	I
im November 2001 wurde er in einer Linzer Diskothek zum Mister Austria gewählt .	O
Seit 2015 tritt er auch als Designer in Erscheinung .	O
Er ist vor allem durch seine Beiträge zur Lutherforschung bekannt .	O
Daran schloss sich praktische eine Ausbildung am Predigerseminar Wittenberg an .	I
1880 wurde er in Wittenberg ordiniert und trat 1881 seine erste Pfarrstelle in Stödten an .	O
Seit 1892 gehörte er der Kommission Herausgabe zur der Weimarer Lutherausgabe an .	I
Hier war er unter anderem für die Edition von Luthers Großem und Kleinem Katechismus verantwortlich , die 1910 als Bd . 30 erschien .	O
Auch an der Bearbeitung der Bibelübersetzung er wirkte mit .	I
Nach dem Tod von Gustav Kawerau er betreute die Registerbände der von Ernst Ludwig Enders begonnenen und von Kawerau fortgeführten Ausgabe der Briefe Luthers .	I
1922 wurde er von der Universität Halle zum Honorarprofessor ernannt .	O
Cammariere begann in den 90er-Jahren als Komponist für verschieden Filmproduktionen .	O
Öhman Johannes ( * 22. Juli 1967 in der Gemeinde Högalids in Stockholm ) ist ein schwedischer Balletttänzer und Intendant .	I
1987 wurde er beim Royal Swedish Ballet angestellt und dort 1991 zum Solisten ernannt .	O
Zwischen 1986 und 1988 tanzte er als Solist beim Basler Ballett in der Schweiz .	O
2011 übernahm er die Leitung des Royal Swedish Ballet in Stockholm .	O
Heute ist es das größte Ensemble Schwedens mit insgesamt 67 Tänzern .	O
Seit August 2018 ist Johannes Öhman des Intendant Staatsballett Berlin .	I
Karl Zahn ist der Name folgender Personen :	O
< onlyinclude > * Karl Zahn ( Politiker ) ( 1806 – 1882 ) , deutscher Politiker , Oberbürgermeister von Dortmund	O
Von 1999 bis 2003 studierte Palinske an der Fachhochschule Erfurt Gartenbau und leitet heute einen Gartenbaubetrieb in Erfurt .	O
Die Stolpersteine wurden von Demnig Gunter verlegt .	I
Armee unter Friedrich General Dollmann besetzt , ab Mai 1942 von der 1 .	I
Armee unter General Blaskowitz Johannes .	I
Die Stolpersteine in der Region wurden von Gunter Demnig an folgenden verlegt Tagen :	I
Es gibt sowohl passive Adapter , welche bloß für die des Befestigung Objektivs sorgen , als auch aktive , welche elektrische Verbindungen zwischen Kameragehäuse und Objektiv herstellen .	I
Aus diesem Grund ist es relativ einfach , Objektive von Spiegelreflexkameras an spiegellose Systemkameras zu montieren , da letztere in der ein Regel deutlich geringeres Auflagemaß besitzen .	I
Dieser Umstand mit wird dem Begriff Formatfaktor beschrieben .	I
Er ragt 2,7 km nordöstlich des Mount Aurora auf .	O
Robert Zahn ist der Name Personen folgender :	I
< onlyinclude > * Robert Zahn ( Konstrukteur ) ( 1861 – 1914 ) , deutscher Ingenieur und Industrieller	O
Hombaum , Prokurist bei der Commerzbank , lebte zuletzt in Berlin und erlag im August 2018 kurz vor seinem 49. Geburtstag einem Krebsleiden .	O
ist Saint-Lubin-de-Cravant eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand : ) im Département Eure-et-Loir in der Region Centre-Val de Loire .	I
Der Ort Saint-Lubin-de-Cravant liegt am Flüsschen Meuvette im Osten des Perche nahe der Grenze zur Normandie in einer Höhe von ca .	O
Nächstgrößere Stadt Dreux ist ( ca .	I
Der Ort lag jahrhundertelang abseits der großen historischen Ereignisse .	O
Die Jurien-Insel ( ) ist eine kleine Insel im Palmer-Archipel vor der Westküste der Antarktischen Halbinsel .	O
Sie liegt nördlich des Kap Leguillou , der Nordspitze von Tower Island .	O
Bis zum Jahr 1972 spielte in insgesamt rund 45 Filmen und über 50 Fernsehserien , wobei er hauptsächlich im Westerngenre zum Einsatz kam .	O
Teilnehmer Dritten der Französischen Antarktisexpedition ( 1837 – 1840 ) unter der Leitung des Polarforschers Jules Dumont d ’ Urville kartierten sie erstmals .	I
Brazauskas spielte zudem für die Vereine FK Kybartai Sveikata , Švyturys Klaipėda und MSK Kaunas .	I
Beim MSK Kaunas , einer Betriebsmannschaft des Fleischunternehmens Kauno maistas ließ er seine Karriere 1939 ausklingen .	O
Dazu kaufte er „ 3000 panne von Loftelberg “ .	O
Tatsächlich hat die Dachziegelherstellung in Lüftelberg mindestens 100 Jahre früher begonnen , wie sich den in Bürgerstatuten von 1640 nachlesen lässt .	I
Für die überwiegend aus der traditionellen Töpferei kommenden Familienbetriebe boten sich aufgrund solcher Vorgaben Einkunftsmöglichkeiten zusätzliche .	I
wurden Hier sicherlich zunächst unter Verwendung einfacher Holzformen quaderförmige Mauerziegel gebrannt .	I
Nach vielen kleinen , heute namentlich nur noch wenig bekannten und im Handbetrieb arbeitenden Betrieben wie z .	O
Laut dieser Darstellung ist Lüftelberg der einzige Ort im weiten Umkreis , der über eine Ziegelbrennerei von nennenswerter Größe verfügte .	O
Die Dachziegelproduktion wurde dann erst wieder vom späteren Eigentümer Johann Braun zu Beginn der 1950er Jahre aufgenommen .	O
Zwischen 1880 und der Ende 1940er Jahre ging die Anzahl der tonverarbeitenden Betriebe in Lüftelberg – nicht nur kriegsbedingt – von ca .	I
30 auf sechs bis acht zurück , ohne dass dies allerdings zu einer Verringerung der Gesamtproduktion geführt hätte .	O
Verbreitung fanden die Lüftelberger Dachziegel insbesondere im südlichen Teil und Nordrhein-Westfalens im nördlichen Rheinland-Pfalz , hier vor allem im Raum Ahr / Eifel .	I
Die in der Tageszeitung geschalteten Verkaufsanzeigen und Stellenausschreibungen lassen erkennen , dass der Bekanntheitsgrad der Lüftelberger Dachziegel weit über den Produktionsort hinausging .	O
In wirtschaftlicher und sozialer Hinsicht – vor allem unter Aspekt dem des Arbeitsplatzangebotes – hatte das Dachziegelgewerbe die Bedeutung der Landwirtschaft übertroffen .	I
Die Zahl der im Dachziegelgewerbe in Lüftelberg Beschäftigten lag meist über 100 – angesichts von nur 400 Einwohnern um das Jahr 1900 eine beachtliche Größenordnung .	O
Für die Fortsetzung arbeitete er Andrew mit Adamson , J. David Stem und David N .	I
Der Justa Peak ist ein hoher Berg an der Nordküste Südgeorgiens .	O
Er ragt südwestlich des Busen Point auf .	O
1629 wurde das Geschlecht durch Kaiser Ferdinand II .	O
den in Freiherrenstand erhoben und 1726 von Herzog Leopold von Lothringen in den Grafenstand .	I
Karl von Franz Hennin ( † 1702 ) war lothringischer Gouverneur von Hombourg-Haut und Saint-Avold .	I
1750 trat Karl von Hennin ( 1728 – 1798 ) den in Dienst der Markgrafschaft Baden-Baden .	I
1768 war der katholische Graf Oberamtmann markgräflich des baden-badenschen Oberamtes Mahlberg .	I
1774 schied er aus dem markgräflichen Dienst aus , verkaufte die Familiengüter in Lothringen und kaufte die reichsfreie Herrschaft Hecklingen mit der Burgruine Lichteneck .	O
Durch den Kauf der Herrschaft Hecklingen wurden die Grafen von Hennin Mitglieder der Breisgauer Ritterschaft .	O
Bereits 1776 begann Karl von Hennin den Bau des unteren Schlosses in Hecklingen .	O
Konstantin von Hennin von war 1889 bis 1904 Mitglied der Kammer .	I
In rot ein goldenes mit Schiff dem Lothringerkreuz auf den Segeln .	I
1982 vor ) ist ein Maskenbildner und Spezialeffektkünstler .	I
Es hieß , er sei beim Skifahren gestorben – ein Gerücht , dass sich zu bestätigen schien , als ein Jahr später sein Gepäck aufgefunden wurde .	O
Am 20. Januar 1975 kam ein Mann , der sich Friedrich Johann Hohenberger nannte , vom neuseeländischen Auckland aus Melbourne in an .	I
Gleichwohl soll er auf seinem Anwesen bei Seaton in der Nähe der Verbandszentrale in West Sale / Gippsland durch nicht einen ungewöhnlichen Lebenswandel aufgefallen sein .	I
Fleißig und ehrgeizig , machte er aus der ursprünglich bescheidenen Sicherheitswacht einen immer größeren Betrieb mit angebundener Forschungs- Rettungsstelle und .	I
Um die Investitionen zu finanzieren , nahm er bei Banken Kredite in Höhe von mehreren hundert Millionen AU $ auf , ohne dafür nennenswerte Sicherheiten zu bieten .	O
Paramilitärisch organisiert , leistete sich Hohenbergers Verband eine Hubschrauber-Flotte , kleinere Flugzeuge , ein 42 Meter Flaggschiff langes , ein Mini-U-Boot , Dekompressionskammern und einen Infrarot-Scanner .	I
Auf eine Fallschirmtruppe soll Hohenberger stolz besonders gewesen sein .	I
Die Zahl der Beschäftigten wuchs von rund 100 im Jahr 1984 auf 450 im Jahr 1989 .	O
Zu den Prestige-Projekten von Hohenberger gehörte eine nie realisierte Test-Anlage mit Wind- und Strömungskanal , die neun Millionen AU $ kosten sollte .	O
Am 23. Juli 1991 stellte er sich seinem Strafverfahren mit insgesamt 91 Anklagepunkten und von einer der Staatsanwaltschaft behaupteten Schadenssumme von insgesamt 293 Millionen AU $ .	I
Kurz vor seinem soll Tod er eine weitere , groß angelegte Hochstapelei mit Immobiliengeschäften in Queensland geplant haben .	I
Offenbar ging es ihm mehr um die Befriedigung seines krankhaften Geltungsdrangs .	O
Folgende Personen waren Bürgermeister von Hardheim :	O
Im nördlichen Teil der Gabbro Hills ragt er auf halbem Weg zwischen dem Olliver Peak und Roth Mount auf .	I
In Witten an der Ruhr legte sie 1950 am Schiller-Gymnasium das Abitur ab .	O
Anschließend ließ sich Hundertmarck zur Gymnastiklehrerin ausbilden und unterrichtete sieben Jahre an ihrer Ausbildungsstätte in Schwarzerden .	O
Nach dem Studium kehrte Hundertmarck an ihre ehemalige Ausbildungsstätte als Lehrende nach Kassel zurück .	O
Im Juli 1975 wurde Hundertmarck auf einen Lehrstuhl für Erziehungswissenschaft ( mit Schwerpunkt Vorschulerziehung ) der Universität Münster berufen .	O
Nach drei Jahren Tätigkeit als Universitätsprofessorin übernahm sie im Ministerium Rheinland-Pfälzischen die Leitung des Referates für Soziales , Gesundheit und Sport .	I
im Vorstandsvorsitzende PFV ( 1974 – 1983 ) und 1 .	I
Die Division wurde am 16. März 1940 in Tilsit in Ostpreußen aufgestellt .	O
Am 22. Juli 1940 wurde die Einheit bereits wieder aufgelöst .	O
Aus den Teilelementen dieser Division wurden sieben Heimat-Wach-Bataillone zur Bewachung von Kriegsgefangenen gebildet .	O
2015 er spielte bei drei von vier Grand-Slam-Turnieren .	I
Auf der Future Tour konnte er bislang vier Einzel- und drei gewinnen Doppeltitel .	I
Sein erster Erfolg der auf Challenger Tour war 2017 der Gewinn des Doppeltitels in Santiago de Chile .	I
Im Einzel seine ist beste Platzierung ein 387 .	I
Im gegen Spiel die Dominikanische Republik gewann er das dritte , bereits unbedeutende Einzel gegen José Olivares .	I
Sie war eine der einflussreichsten Architektinnen der DDR .	O
Die Position eines Stadtarchitekten war die höchste , die ein Architekt der in DDR erreichen konnte .	I
In DDR der stieg noch eine weitere Frau in diese Führungsposition auf .	I
1968 wurde sie in die Deutsche Bauakademie in Ostberlin berufen , an der sie 1969 / 70 zum Dr.-Ing .	O
promovierte und deren Mitglied sie ebenfalls zur bis Auflösung der DDR im Jahr 1990 blieb .	I
Nur eine weitere Frau war Mitglied dieses Gremiums .	O
Iris Grund lebt als freischaffende Architektin in Glienecke bei Berlin .	O
Der Olliver Peak ist ein hoher Berg an der Amundsen-Küste in der antarktischen Ross Dependency .	O
Er ist der nordwestlichste Gipfel der Gabbro Hills und ragt an der Ostflanke der Mündung des Barrett-Gletschers in das Ross-Schelfeis auf .	O
Mit der Reinhold-Maier-Medaille werden seit 1989 Personen ausgezeichnet , die sich „ in besonderer Weise um den Liberalismus und den der Wert Freiheit verdient gemacht haben “ .	I
Die Medaille wird im Wechsel von der Reinhold-Maier-Stiftung , der FDP / DVP-Landtagsfraktion und der FDP Baden-Württemberg verliehen .	O
Die Familie Mentz stammte ursprünglich aus Dortmund und zog Mitte des 18. Jahrhunderts Berne nach .	I
Er besuchte die Schule in Rendsburg und studierte von 1783 bis 1786 sowie Jura Mathematik an der Universität Kiel .	I
Anschließend trat er in den Dienst der oldenburgischen Landesvermessung führte und nach Abschluss seiner Ausbildung die topographischen Aufnahmen im Maßstab 1 : 20.000 der Hausvogtei Oldenburg durch .	I
1788 wurde er zum Kondukteur ernannt und übernahm drei später Jahre zusätzlich noch eine Anwaltskanzlei in Oldenburg .	I
1793 wurde er als Auskultator bei der oldenburgischen Hofkammer angestellt und von seinen Aufgaben als Kondukteur befreit .	O
1801 wurde er zum Kammerrat und ernannt 1808 zum Vizedirektor der Hofkammer befördert .	I
Ende wurde 1810 Oldenburg von französischen Truppen besetzt und Teil des Französischen Kaiserreichs .	I
Im Dezember 1813 wurde er Mitglied der provisorischen Regierungskommission , die als vorläufige Regierungsbehörde des Herzogtums die Reorganisation der Verwaltung und durchführen überwachen sollte .	I
1830 wurde das ihm Amt des Regierungspräsidenten des Großherzogtums Oldenburg übertragen , das er bis zu seinem Tode führte .	I
Gleichzeitig erhielt er den Titel Konferenzrat und wurde 1832 zusätzlich zum Vorstand des Militärkollegiums ernannt .	O
Mentz zeichnete sich offenbar durch große Arbeitskraft und gründliche Sachkenntnis aus .	O
Der Sohn Peter Friedrich Georg ( 1807 – 1878 ) wurde Geheimer Oberkammerrat .	O
Am nordöstlichen Ausläufer der Hills Gabbro ragt er 5 km östlich des Mount Justman auf .	I
Entdeckt und fotografiert wurde er bei der US-amerikanischen Byrd Antarctic Expedition ( 1928 – 1930 ) .	O
Cicli Moser – auch Moser Cicli genannt – war ein italienischer Fahrradhersteller , welcher von Radrennfahrer Moser Francesco in Trient gegründet und betrieben wurde .	I
der Anfang 1980er Jahre waren Mosers Rahmen einzigartig unter den zahlreichen italienischen Herstellern .	I
Die Rahmen wurden mit Silberlot zusammengefügt , was erstmals muffenlose eine Verarbeitung möglich machte und damit das Gewicht des Rahmens reduzierte .	I
Die Synagoge in Alba Iulia , der Hauptstadt des Kreises Alba in der Region Siebenbürgen in Rumänien , wurde 1840 eingeweiht .	O
Von der ist Vorhalle die Frauenempore zu erreichen .	I
An Ostwand der ist der Thoraschrein erhalten .	I
Die Division wurde am 15. März 1940 im südlichen aufgestellt Ostpreußen .	I
Am 8. August 1940 wurde die Einheit bereits aufgelöst wieder .	I
Aus den dieser Teilelementen Division wurden sieben Heimat-Wach-Bataillone zur Bewachung von Kriegsgefangenen gebildet .	I
Die Division wurde am 10. März 1940 in Warschau damaligen im Generalgouvernement Polen aufgestellt .	I
Am 1. August 1940 wurde die Einheit bereits wieder aufgelöst .	O
Dies ist eine Übersicht über die Auszeichnungen für Musikverkäufe der britischen Elektropopband Clean Bandit .	O
Er wurde 1662 Trient in als Sohn von Gaudenz Fortunat von Wolkenstein-Trostburg und Margarethe von Altemps geboren .	I
Er wurde 1679 Domkapitular in Trient , 1686 zum Priester geweiht und 1699 Scholastikus in Trient .	O
Johann Benedikt Gentilotti verstarb nur wenige Tage nach seiner Wahl zum Bischof von Trient .	O
Er erlaubte dem Orden der Ursulinen , sich in Trient niederzulassen .	O
Die Regierung des Hochstifts überließ Dominikus Anton seinem Bruder Kaspar .	I
Im Jahr 1728 wurde das Bistum Passau , bisher Suffragan des Erzbistums Salzburg , exemt .	O
Anger 57 bezeichnet einen 1857 / 98 erbauten Wohn- und Geschäftshauskomplex am Anger im Zentrum von Erfurt .	O
Ihm wurde rückwärtig ein großer Festsaal in Fachwerkkonstruktion angebaut , der mit einer reichen dekorativ Ausmalung geschmückt war .	O
1898 wurde das Vorderhaus abgebrochen und durch das noch heute bestehende dreigeschossige Wohn- und Geschäftshaus ersetzt .	O
Das Dach wurde als Mansarddach mit geschweiften Dachgauben und einem Zwerchhaus versehen .	O
Die Fassade wurde sehr aufwändig aus Werkstein hergestellt und im eklektizistischen Stil der Zeit plastisch gestaltet , wobei Formen der Renaissance und des Barock überwogen .	O
Danach wurde die Gaststätte von der Riebeck-Brauerei unter dem Namen Gaststätte „ Riebeck Bräu “ betrieben .	O
Kurz danach erwarb Karl Liebrich , der u. a. mit dem 1200 Sitzplätze großen Alhambra-Kino der in Johannesstraße der mächtigste Kinobetreiber Erfurts geworden war , das Angertheater .	I
Weltkrieg war Liebrichs ehemaliger Partner Gustav Schneider der Betreiber .	O
Am Februar 6. 1986 gab es einen Dachstuhlbrand .	I
Der große Saal wurde durch Kieft zunächst zu einem Schachtelkino mit vier Sälen und 1026 umgebaut Plätzen .	I
Nach eines Fertigstellung neuen Cinestar-Multiplexkinos in einem Neubau am Hirschlachufer wurde der Anger-Filmpalast 2001 geschlossen .	I
Der ehemalige Kinosaal komplett wurde abgebrochen und durch einen neuen Anbau mit Handelsflächen ersetzt .	I
Ihr Name leitete sich der von kiribatischen Bezeichnung der Gilbertinseln ab .	I
Die Verbindung nach Nadi wurde im selben Jahr und eingestellt die auf dieser Route betriebene De Havilland Heron im Dezember 1984 verkauft .	I
Für die Restdauer des Leasingvertrags , der bis zum Jahresende 1992 geschlossen worden war , wurde die Boeing 737 in Honolulu abgestellt .	O
Die Gesellschaft setzte im Lauf ihrer Geschichte insgesamt neun Flugzeuge folgender Typen ein :	O
Unter den neun Flugzeugen befanden sich zwei , die zuvor in Westdeutschland zum Einsatz kamen :	O
La Crosilha ist der okzitanische Name folgender Gemeinden in Frankreich :	O
Ambrosius wurde als Sohn ghanaischer Eltern in geboren Hamburg .	I
Anfang Februar 2018 wurde Ambrosius von Bernd Hollerbach in den Profikader befördert .	O
Am 10. Februar 2018 stand er erstmals im Spieltagskader für ein Bundesligaspiel , wurde bei der 0 : 2-Niederlage des HSV bei Borussia Dortmund jedoch nicht eingewechselt .	O
Bis zum Saisonende folgte kein Einsatz weiterer in der Profimannschaft , die in die 2 .	I
Für die zweite Mannschaft kam er in 20 Spielen zum Einsatz erzielte und ein Tor .	I
Das Fahrgastschiff Spree-Comtess wurde von 2002 bis 2003 auf der Schiffswerft Hermann in Barthel Derben gebaut und 2003 in Fahrt gebracht .	I
Sie wurde in den Jahren 2002 / 03 auf der Schiffswerft Hermann Barthel GmbH in Derben in drei Sektionen hergestellt und der außerhalb Werkhalle zusammengesetzt .	I
Der Salon wurde mit einer Klima- und Lüftungstechnik versehen .	O
Es zeigt auf , welche strategischen Ansätze und Entwicklungen es für Unternehmen gibt bzw. welchen grundsätzlichen Veränderungen sie gegenüberstehen .	O
Entwickelt das wurde Portfolio von Jürgen Gausemeier , Seniorprofessor am Heinz Nixdorf Institut in Paderborn , und Christoph Plass , Vorstand der Managementberatung UNITY .	I
Im zweiten Teil , Services , können neue , datenbasierte Geschäftsmodelle entwickelt werden , sodass neue Netzwerke entstehen .	O
Die Technologie wird auf Y-Achse der abgebildet .	I
In der Automatisierungspyramide spricht man bei dieser Entwicklungsstufe erstmals von vertikaler und horizontaler Integration .	O
Hierzu zählen Unternehmen , die schon seit Jahren datengetriebene Services mit bereits bestehenden Technologien anbieten und gewisse Kompetenzen in diesem Bereich aufweisen .	O
Ein Beispiel ist Datev , ein Anbieter von Software-Lösungen und IT-Dienstleistungen für Steuerberater , Wirtschaftsprüfer , Rechtsanwälte und Unternehmen .	O
Dem Feld „ Plattformtechnologieanbieter “ sind Infrastrukturanbieter zugeordnet , die Rechenzentrumsleistungen mit Storage-Kapazitäten anbieten .	O
Im Feld „ Plattformunternehmen sind “ zusätzlich „ Intermediäre “ aufgeführt .	I
Diese stellen zwischen sich Anbieter / Anbieter-Ökosystem und Nachfrager .	I
Sie betreiben Datenplattformen und werten die generierten Daten aus , aus denen wiederum neue Geschäftsmodelle werden entwickelt können .	I
Erhält ein Intermediär Datenhoheit und Endkundenzugang vollem in Umfang , entsteht ein Oligopol und gegebenenfalls sogar ein Monopol .	I
Dadurch kommt es zur Verdrängung Marktteilnehmer weiterer .	I
Auch durch immense Anstrengungen zur Optimierung des Geschäftsmodells in der „ alten Welt “ , kann also nicht die Leistungsfähigkeit eines plattformbasierten Geschäftsmodells werden erreicht .	I
Möglich ist dies vor allem durch die Nutzung von Data Analytics , Machine Learning , Artificial Intelligence etc .	O
Hier können Potenziale gehoben werden , indem Daten in geschützten Umfeldern generiert und analysiert werden .	O
Mittels Sensorik werden diese erfasst und anschließend in die Cloud gebracht , um auf dieser Grundlage neue Services zu entwickeln .	O
Deutlich wird dies am Beispiel des Kartendienstes „ Here “ von Nokia , der von Audi , BMW und Daimler gekauft wurde .	O
Die Band wurde Ende 1997 gegründet .	O
Durch ein Demo , das aus zwei Lieder besteht , erreichte die Gruppe einen Vertrag bei Diehard Music .	O
Im Sommer 1999 begab sich die Gruppe das in Grieghallen Studio in Bergen , wo Pytten und Herbrand Larsen von Audrey Horne sie als Produzenten betreuten .	I
Abgemischt wurde das Material von Jacob Hansen .	O
Ursprünglich waren zu diesem Zweck die Red House Studios vorgesehen und Piotr „ Peter “ Wiwczarek von Vader als Produzent .	O
Weil Wiwczarek jedoch absagen musste , musste Plan der verworfen werden .	I
Das aufgenommene Material wurde dann von Tue Madsen gemastert .	O
Währenddessen musste aufgrund des Bankrotts von Diehard Records die Zusammenarbeit mit dem Label beendet werden und Morten und Ryberg Jesper Frost Jensen verließen Thorium .	I
Das Album weise klare Strukturen auf , sei eingängig und böse und gelegentlich melodiös .	O
Das Album könne es mit Veröffentlichungen von Cannibal Corpse aufnehmen .	O
Die Gruppe sei durch schwedische und etwas auch durch US-amerikanische Genre-Vertreter beeinflusst worden .	O
Der Preis ist nicht dotiert und wird Rahmen im einer öffentlichen feierlichen Übergabe verliehen .	I
Denis Maksimowitsch , häufig auch Denis Maksimovich oder Denis Maksimovitch ( , wiss .	O
Maksimowitsch wechselte 1999 von Arkatron Minsk zum Stadtrivalen SKA Minsk und schaffte es mit dem Verein in jedem Jahr Meister und Weißrusslands Pokalsieger zu werden .	I
In der Saison 2001 / 02 wechselte er allerdings vorzeitig in die deutsche Regionalliga zur TSG Ober-Eschbach .	O
Dort spielte er bis zum Saisonende , bevor ihn der Bundesligist TSV GWD Minden unter Vertrag nahm .	O
Im Oktober 2003 löste GWD den Vertrag auf Maksimowitsch und trat erneut in der Regionalliga für den OHV Aurich an .	I
Während der Saison 2005 / 06 schloss er sich dem Zweitligisten SG Leutershausen an .	O
Im Wintersemester begann 1970 sie das Studium der Germanistik , Philosophie und Kunstgeschichte an der TU Braunschweig .	I
Am 5. Juli 1978 wurde sie im Hauptfach Kunstgeschichte bei Martin promoviert Gosebruch .	I
Am 27. Dezember 1978 konvertierte sie zur katholischen Kirche und studierte Philosophie und Theologie katholische .	I
Bei Heribert Boeder wurde sie am 18. Juni 1985 im Hauptfach Philosophie promoviert .	O
Im Folgejahr befand er sich als einer der beiden amtierenden Konsuln in Konstantinopel .	O
391 Wohl kehrte er wieder in den Osten zurück .	I
Er war ein Onkel von Arbogast und außerdem Christ kein , diente aber offenbar loyal den jeweiligen christlichen Kaisern .	I
Evangelischerseits ist der Ort nach Pisz der in Diözese Masuren der Evangelisch-Augsburgischen Kirche eingepfarrt .	I
Dommersbach ein ist geographischer Name :	I
Oktober 4. 1871 in Flatow , Deutschland ; gest .	I
18. Februar 1930 in Frankfurt ( Oder ) , Deutschland ) war ein deutscher Chemiker und Pharmazeut .	O
Kahnemann ging in Preußisch Friedland zur Schule und erhielt 1890 sein Vorexamen in Schleswig , 1895 folgte das Staatsexamen der an Universität München .	I
Am 18. Dezember 1895 immatrikulierte er sich an der Universität Rostock , wo er seine Doktorarbeit verteidigte .	O
Er war Mitglied im Vorstand des Gaues Brandenburg des Deutschen Apothekervereins und Gruppe der Mittlere Ostmark der Deutschen Pharmazeutischen Gesellschaft .	I
Zudem war stellvertretender er Vorsitzender der Synagogengemeinde .	I
Der Grabstein wurde in den 1970er Jahren zerstört .	O
Kahnemann war mit Margarete Kahnemann ( 1873 1942 – , geb .	I
Müllerheim ) verheiratet , mit der er eine Tochter namens Ruth ( geboren 1906 ) hatte .	O
Frau und Tochter wurden 1942 von den Nazis ins Ghetto Riga verschleppt , wo sie umkamen .	O
Beiden wurde in Frankfurt ( Oder ) ein Stolperstein gesetzt .	O
Die Division am wurde 1. April 1940 im damaligen Generalgouvernement Polen aufgestellt .	I
Am 13. August 1940 die wurde Einheit bereits wieder aufgelöst .	I
Am 25. November 1942 wurde die 386 .	O
in Frankfurt an der Oder wieder aufgestellt .	O
Die Division wurde am 1. März 1943 umbenannt in 3 .	O
war zuvor in der Schlacht von vollständig Stalingrad vernichtet worden .	I
Geneland wird verwendet , um statistische Modelle auf populationsgenetische Daten mit räumlicher Verortung anzuwenden .	O
Die Daten werden in eine gewisse Anzahl an Populationen ( oder Gruppen ) geclustert , wobei jede Population möglichst homogen sein sollte .	O
Die Verteilung der Populationen wird in Form von Polygonen angenommen , außerdem wird vom Hardy-Weinberg -Equilibrium in jeder Population ausgegangen .	O
Kombiniert man Geneland mit anderen R Paketen , wie RgoogleMaps , die kann Verteilung der Individuen und Populationen sogar auf einer GoogleMap angezeigt werden .	I
Geneland verwendet das Markov Chain Monte-Carlo-Verfahren , deswegen wird die Berechnung in eine lange Reihe von einfachen Vorgängen aufgeteilt .	O
Ein bevorzugt Nutzer solche Server , die in hinreichender Nähe sind , um eine schnellere Antwortzeit für den gewünschten Dienst zu ermöglichen .	I
Die Laufzeitkomplexität dieses Algorithmus ist formula _ 1 , wobei formula _ 2 die Anzahl der Männer oder Frauen ist .	O
Wenn jeder seine zweite Wahl erhält , ist garantiert , dass jedes andere Match einer der beiden Parteien missfallen wird .	O
Damit ist garantiert , dass der Antrag Antragstellers jedes angenommen wird , womit das Match endet .	I
In der Praxis kann eine Person allerdings zwei oder mehr Personen im gleichen Maße favorisieren .	O
Eine solche unentschiedene Präferenz als wird Indifferenz bezeichnet .	I
Im folgenden Beispiel ist formula _ 3 unentschieden zwischen formula _ 4 , und formula _ 5 ist unentschieden zwischen formula _ 6 .	O
Ein Matching wird als schwach stabil bezeichnet , sofern kein es Paar gibt , sodass jeder von beiden den anderen strikt gegenüber seinem / ihren Matchingpartner bevorzugt .	I
Mit dem Fortschreiten des Algorithmus die werden Präferenzlisten immer kürzer .	I
Ordne jede Person als alleinstehend ein ;	O
if verlobt jeder ist , then	I
Hier Pseudo-Code der , um ein stark stabiles Matching zu finden .	I
Ordne Person jede als alleinstehend ein ;	I
if jeder verlobt ist then	O
Das Zuordnungsproblem versucht , in einem gewichteten zweiteiligen Graphen ein mit Matching maximaler Gewichtung zu finden .	I
Maximal gewichtete Matchings müssen nicht stabil sein , aber in manchen Anwendungen ist ein maximal gewichtetes Matching besser ein als stabiles .	I
Ebenso kann eine Hochschule als mehr einen Studenten in einem Jahrgang haben .	I
Dieses Problem wurde mit einem Algorithmus aus dem gleichen originalen Paper von Gale und Shapley gelöst , in dem auch das Stable Marriage Problem gelöst wurde .	O
1969 holte ihn Tyree Glenn in die des Begleitband Sängers Rocky Roberts , der zu dieser Zeit in Italien Popularität genoss .	I
Marvin „ Boogaloo “ Smith ist nicht mit dem Jazz-Schlagzeuger Marvin „ Smitty “ Smith zu verwechseln .	O
Die Division wurde am 15. März 1940 in Lublin im damaligen Generalgouvernement Polen aufgestellt .	O
Später wurde diese Einheit nach Mittelhessen verlegt und am 15. August 1940 wurde die Einheit im Raum Butzbach-Friedberg wieder bereits aufgelöst .	I
Das Gebäude sanierte mit der Adresse Käthe-Kollwitz-Ufer 88 wird heute vom Sächsischen Landkreistag genutzt .	I
Die nach einem ihrer früheren benannte Besitzer Villa wurde zunächst eingeschossig 1904 im Stil des Neobarock errichtet .	I
Sie ließ das Gebäude aufstocken und Inneren im umbauen .	I
Bei den Luftangriffen auf Dresden wurde zwar durch einen Bombentreffer das Nachbargebäude Käthe-Kollwitz-Ufer 87 zerstört , bis auf kleinere Schäden blieb jedoch die Villa zur Lippe erhalten .	O
Dies nahm die dennoch Familie zum Anlass , nach Oberkassel zu fliehen .	I
Die einrückende Rote Armee requirierte das Gebäude für sich , die Familie wurde enteignet .	O
Mittig ist an der Terrassenmauer ein mit Pilastern gesäumter Rundbogen angesetzt worden .	O
2 Meter * 4 Meter beinahe rechteckiges Becken fällt .	O
Dies ist eine Übersicht über die Auszeichnungen für Musikverkäufe des US-amerikanischen Rappers Tupac Shakur .	O
Es ist am 20. März 2018 für Microsoft Windows und Xbox One erschienen .	O
Im Spiel ist ein Crossplay Microsoft zwischen Windows und Xbox One möglich .	I
Das Spiel selbst ist durch Cel Shading in einer Comicgrafik gehalten und hat eine Physik-Engine , die es einem auch ermöglicht Stunts durchzuführen .	O
Die Nicht-Spieler-Charaktere im Spiel gehören unterschiedlichen Händlerallianzen oder dem Seelenorden an und verfolgen unterschiedliche Ziele .	O
In Piratenverstecken kann man sich gegen Goldstücke Aufträge einholen .	O
Dann erhält man Schatzkarten , Kopfgeldplakate oder Briefe , die Rätsel enthalten und darauf hindeuten , wo das nächste Ziel versteckt ist .	O
Auf den Inseln selbst findet man unterschiedliche Orte und entdeckt Wandmalereien , Flaggen , Lagerfeuer , Statuen oder angespültes Treibgut .	O
Spiel-Engine Als wurde Unreal 4 verwendet .	I
Erstmals angekündigt wurde das Spiel im Juni 2015 auf der Electronic Entertainment Expo ( E3 ) .	O
Erstes Gameplay wurde ein Jahr später , auf der E3 2016 gezeigt .	O
Auf der Xbox-One-Version des Spiels ist das Spiel der Teil Spiele-Flatrate Xbox Game Pass .	I
Zuvor konnte das Spiel aber bereits in der Alpha und Beta-Version gespielt werden .	O
Am 26. Januar wurde allerdings eine Verlängerung auf den 31. Januar bekannt gegeben .	O
Insgesamt nahmen 332.000 über Spieler teil .	I
Daher wird die Nutzung der Sprachausgabe empfohlen .	O
Gelobt wurde außerdem das Suchen nach Schätzen und die Musik , sowie die detailreiche Grafik und Physik im Spiel .	O
Bei den im selben Jahr abgehaltenen BAFTA Film Awards blieb es dagegen bei der Nominierung in der Kategorie Beste Maske .	O
Seit 2011 ist er als persönlicher Make-up-Artist für Jason Statham tätig .	O
Für sein Wirken beim Fernsehen war er zwei Mal für einen Primetime Emmy nominiert , er den jedoch nicht gewinnen konnte .	I
Paul Pattison lebt mit seiner Familie in Double Bay in Australien .	O
George Abbott ist der Name folgender Personen :	O
George ist Abbot der Name folgender Personen :	I
Von 1953 bis 1954 war er Schüler des Abendgymnasiums in Mainz .	O
wurde 1995 er zum Ehrenvorsitzenden des Philologenverbands ernannt .	I
Mehrarbeit trat auch ein durch eine Erhöhung der durchschnittlichen Klassengrößen .	O
Besonders eindrucksvoll und war öffentlichkeitswirksam in diesem Zusammenhang unsere Protestkundgebung zusammen mit dem Realschullehrerverband am 29. Januar 1993 in der Rheingoldhalle in Mainz .	I
Für seinen Einsatz und seine Verdienste er wurde am 28. August 1985 von Georg Gölter mit dem Bundesverdienstkreuz am Bande ausgezeichnet .	I
Die Division wurde am 20. März 1940 aufgestellt .	O
Später wurde diese Einheit im Raum Radom ( um den Ort Studzianna ) zur Bekämpfung von polnischen Partisanen verlegt und war hier in Kampfhandlungen verwickelt .	O
Am 20. August 1940 wurde die Einheit bereits wieder aufgelöst .	O
Muschketows Vater der war Geologen Iwan Wassiljewitsch Muschketow .	I
Seine Mutter Jekaterina Pawlowna geborene Joss stammte aus einer deutschen und Bergbaufamilie lehrte ihn Deutsch , Französisch und Englisch .	I
1905 wurde Muschketow mit der Kleinen Silbermedaille der Kaiserlichen Geologischen Gesellschaft ausgezeichnet .	O
1907 schloss er das Studium mit Auszeichnung ab .	O
1915 wurde Muschketow zum Professor Adjunkt-Geologen und ernannt .	I
Seine Interessenschwerpunkte waren die Stratigraphie , Geomorphologie , Paläontologie , Gletscher und Bodenschätze .	O
1922 nahm er auf Einladung XIII am .	I
Internationalen Geologie-Kongress in Brüssel teil .	O
1926 – 1929 war er Vorsitzender des Geolkom als Nachfolger von Nikolai Nikolajewitsch Jakowlew .	O
1926 nahm er als Delegierter der UdSSR am XIV .	O
Internationalen Geologie-Kongress Madrid in teil .	I
Internationalen Geologie-Kongress 1929 in Pretoria war er Leiter der UdSSR-Delegation und Vizepräsident des Kongresses .	O
Auf Empfehlung seine wurde die UdSSR als Austragungsort für den XVII .	I
1930 gründete Muschketow am Bergbau-Institut das Bauman-Institut für Angewandte Geophysik , dessen Direktor er dann war .	O
Internationalen Geologie-Kongress 1933 Washington in , D.C .	I
Er Mitglied war der Russischen Mineralogischen Gesellschaft , der Russischen Geographischen Gesellschaft und der Moskauer Gesellschaft der Naturforscher .	I
Am 29. Juni 1937 21 Tage vor Eröffnung wurde Muschketow mit anderen Geologen verhaftet wegen Gründung einer konterrevolutionären terroristischen Gruppe 1930 .	O
Muschketow war verheiratet mit Uljana Wassiljewna geborene Kosinenko , die 1938 als Frau eines ins Verräters Gulag kam .	I
Am 8. Dezember 1956 wurde Muschketow durch Oberste das Gericht der UdSSR völlig rehabilitiert .	I
Sie gehört Kanton zum Boën-sur-Lignon im Arrondissement Montbrison .	I
Pfarrkirche und Kapelle wurden erstmals vor dem Jahr 1000 erwähnt .	O
Teile der Gemeinde gehörten zum Lehensgebiet von Chevallard , während andere Teile zum Gebiet von Guillanche gehörten .	O
Die Division wurde am 10. März 1940 im Tarnow Raum im damaligen Generalgouvernement Polen aufgestellt .	I
Am August 1. 1940 wurde die Einheit bereits wieder aufgelöst .	I
Das Gebiet umfasst Walney Island der südlich der Jubilee Bridge liegt , den südlichen Teil des Walney Channel , Piel Island , Roa Island und Foulney Island .	O
Das Gebiet ist von geologischer und biologischer Bedeutung .	O
Walney Island ist eine Barriereinsel , die durch Gletscher und nicht durch Meereseinwirkung geformt wurde .	O
Die beiden Kieselgebiete bilden das größte von Pflanzen bewachsene Kieselgebiet in Großbritannien und weisen für eine diese Bodenform überaus reichhaltige Vegetation auf .	I
Das Gebiet ist ein Überwinterungsplatz für Vögel von europaweiter Bedeutung .	O
John Abbott ist der Name folgender Personen :	O
Karl Söffner wurde als Sohn des Bernhard Söffner , fürstlicher Stiftziergärtner , und dessen Ehefrau Anna Elisabeth , geb .	O
Er machte dann innerhalb von sechs Wochen sein Examen als Auskultator und wurde solcher als dem Oberamtsrat Graf Christian von Haugwitz zur weiteren Ausbildung unterstellt .	I
1804 wurde er zum Rat ernannt , sowie zum Mitglied der Mitdirigenten beim Hofrichteramt .	O
Am 23. August 1940 wurde die bereits Einheit wieder aufgelöst .	I
SuRie ( * 18. Februar 1989 in Harlow , Essex , Vereinigtes Königreich als Marie Susanna Cork ) ist eine britische Sängerin und Songwriterin .	I
SuRie begann ihre musikalische Karriere im Alter von 12 Jahren , neben dem Singen und Komponieren eigener Musikstücke spielte sie Klavier und Oboe .	O
Ihre Ausbildung absolvierte sie an der Royal of Academy Music .	I
Während ihres Auftritts stürmte ein Flitzer auf die Bühne und entriss ihr das Mikrofon .	O
Sie landete am Ende auf dem drittletzten Platz .	O
Wellnitz wurde am 14. Dezember 1994 im Kölner Maritim Hotel zum Mister Germany gewählt .	O
Neben seiner Tätigkeit als Model betreibt er in eine Erfurt Eventagentur .	I
Die Division wurde am 10. März 1940 Tschenstochau in im damaligen Generalgouvernement Polen aufgestellt .	I
Am 21. 1940 August wurde die Einheit bereits wieder aufgelöst .	I
Der Hammer wurde vom Wasser der Schwarzach betrieben .	O
Der Hammer Meuschendorf wird in der Oberpfälzer Hammereinigung von 1387 genannt .	O
Der Bruder des Pfalzgraf , Herzog Friedrich II .	O
Während des Dreißigjährigen Krieges wird durch Herzog Bernhard von Weimar das ganze Schwarzachtal verwüstet und dabei der auch Hammer Meuschendorf abermals zerstört .	I
Es ist unklar , ob diese an Stelle des Hammers errichtet wurde oder ob beide Werke nebeneinander bestanden .	O
Die noch bestehenden drei Häuser wurden an Taglöhner verkauft , der Ort erhielt einschließlich der an der Stelle des Hammers erbauten Mahlmühle den Namen Altenhammer .	O
Der Hammer zu Meuschendorf scheint nicht wieder aufgebaut worden zu sein .	O
Die Dorfkirche Serrahn wurde der in 2 .	I
Hälfte des 13. Jahrhunderts als längsrechteckiger mit Backsteinbau Ecklisenen auf sorgfältig ausgeführtem Granitsockel erbaut .	I
Sie zeigen Johannes den Täufer , Engel mit Leidenswerkzeugen und eine Darstellung der Hölle .	O
Bei einer Renovierung 1963 wurden die hinteren Seitenemporen und die geschnitzte Kanzel entfernt sowie der Altarsockel von 1872 freigelegt und neue eine Kanzel und ein Taufstein eingebaut .	I
2005 wurde weiteres ein Wandgemälde mit einer Darstellung von Christus in Gethsemane freigelegt .	I
Das Altarbild und die Taufe des Jahrhunderts 19. wurden in der nördlichen Seitenkapelle aufgestellt .	I
Eine verglaste Herrschaftsloge der Familie von Hahn südlichen im Teil der Kirche ist ebenfalls erhalten .	I
Das Werk wurde von Friedrich Wilhelm Winzer im Jahr 1863 umgebaut und hat 13 Register auf zwei Manualen und Pedal .	O
Roth war viele Jahre als Schlagzeuger verschiedenen in Jazz- und Popformationen tätig .	I
1976 gewann er Preis einen beim Landesjazzwettbewerb Baden-Württemberg .	I
absolvierte Er bis 1986 ein Tonmeisterstudium ( Hauptfach Schlagzeug ) an der Hochschule für Musik Detmold .	I
Seitdem arbeitete er freiberuflich bei verschiedenen Rundfunk- und TV-Sendern , Plattenfirmen wie DG oder UNITEL , sowie im eigenen Tonstudio als Produzent , Toningenieur und Komponist .	O
Seit vielen Jahren ist er für Produktionen verantwortlich .	O
B. für : Leonard Bernstein , Carlos Kleiber , James Levine , Giuseppe Sinopoli u. v. a .	O
Im Bereich Film- TV-Musik und ( Komposition und Produktion ) z .	I
B. für : Die Sendung mit der Maus , Auf den Spuren der Heiligen Hunde , Milestones ( Filmtrailer Internationaler Wirtschaftspreis NRW ) u. v. a .	O
1997 berief ihn die Robert Schumann Hochschule Düsseldorf als Professor für Musikproduktion mit dem Schwerpunkt Popularmusik in den Studiengang Ton- und Bildtechnik .	O
Er ist Mitbegründer des Instituts für Musik und Medien .	O
Friedrich Wilhelm Hoeninghaus war der Sohn des Krefelder Lehrers Johann Heinrich Hoeninghaus .	O
Auf Mount Vernon wurde er bei General George Washington eingeführt .	O
Etwa 15 Monate später kehrte er mit prägenden Erfahrungen und vielen neuen Kontakten nach Krefeld zurück .	O
Hoeninghaus verheiratete sich mit Anna Maria Hornemann ( * geb .	O
Hoeninghaus wurde mit dem Roten Adlerorden ausgezeichnet .	O
Ihm zu Ehren wurden mehrere benannt Fossilien :	I
Die Serie wurde von Animation Gaumont in Frankreich produziert .	I
Erstmals wurde die Serie am 2. Februar 2013 auf Disney in XD englischer Sprache ausgestrahlt .	I
1981 wurde er Assistent am Pathologischen Institut Krems a.d. Donau und arbeitete von 1981 bis 1988 als Universitätsassistent am Institut für Pathologische der Anatomie Universität Wien .	I
In diesen Jahren leitete er den des Sektionssaal Allgemeinen Krankenhauses ( Univ .	I
Darüber hinaus hielt er makro- und histopathologische Kurse ab und veröffentlichte zwei Lehrbücher für Studierende .	O
1987 erhielt er den Facharzt-Titel für pathologische Anatomie .	O
1991 bis 2001 war er Oberarzt und Leiter der Abteilung „ Forensische DNA-Analytik “ am Institut Rechtsmedizin für der Universität Bern .	I
In den Jahren 2001 bis 2004 baute er das DNA-Zentrallabor Wien auf und hatte dessen Leitung inne .	O
In den Jahren zuvor war das Departement von erheblichen Missständen und finanziellen Unregelmäßigkeiten erschüttert worden und war Gegenstand zweier Rechnungshof-Prüfungen .	O
Er leistete wesentliche Beiträge zur öffentlichen und institutionellen Sensibilisierung über die Bedeutung forensischer Forschungs- und Ermittlungsmethoden .	O
Mitwirkung in zahlreichen Fernsehbeiträgen ( ORF ) über österreichische Kriminalfälle ( „ Tat-Sachen “ ) .	O
Mitwirkung in Dokumentarfilmen wie „ Jack Unterweger - Der Serienmörder “	O
Er liegt im östlichen Teil des Landkreises Kitzingen in Unterfranken .	O
Lange wurde überlegt ob der Roßberg ein geeigneter Ort für eine Windkraftanlage sei .	O
La Jubaudière ist eine Ortschaft und eine ehemalige französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand : ) im Département Maine-et-Loire in der Region Pays de la Loire .	O
Sie gehörte zum Arrondissement Cholet und zum Kanton Beaupréau .	O
La Jubaudière liegt etwa zehn Kilometer nördlich von Cholet am Fluss Èvre .	O
La Poitevinière ist eine Ortschaft und eine ehemalige französische mit Gemeinde Einwohnern ( Stand : ) im Département Maine-et-Loire in der Region Pays de la Loire .	I
Sie gehörte zum Arrondissement Cholet und zum Kanton Beaupréau .	O
La Poitevinière liegt etwa 18 Kilometer nördlich von Cholet .	O
Von 1949 bis 1951 spielte er für ZSG / Stahl Altenburg in der DDR-Oberliga , der höchsten Spielklasse im DDR-Fußball .	O
Er wurde in der ersten Liga-Saison von Beginn an in der aufgeboten Abwehr und kam am Ende in den 26 ausgetragenen Punktspielen auf 25 Einsätze .	I
Er stand auch im Entscheidungsspiel um den Klassenerhalt gegen die ZSG Anker Wismar , das die mit Altenburger 3 : 2 gewannen .	I
In der Spielzeit 1950 / 51 wurde Pohle nur in 14 der 17 Oberligaspiele der Hinrunde eingesetzt .	O
Spieltag in der Startelf stand .	O
August Hoyer ist der Name von	O
St. Valentin ist eine römisch-katholische Kirche in Reutern , Stadtteil von Bad Griesbach , den in ältesten Teilen erbaut um 1250 .	I
Die Kirche wurde unter Nr. in D-2-75-124-135 die Liste der Baudenkmäler in Bayern aufgenommen .	I
Der Ort Reutern wurde zwischen 1094 und 1097 erstmals erwähnt , eine Pfarrei bestand dort mindestens seit dem 12. Jahrhundert .	O
Um 1170 wurde ein Pleban als Seelsorger in Reutern erwähnt .	O
Der Chor im Osten des Gebäudes wurde als typisches Werk spätgotischer der Kirchenbaukunst Passauer Bauschule um 1450 / 60 erbaut .	I
Kirchenschiff Das wurde wahrscheinlich nach 1500 errichtet .	I
Außergewöhnlich ist , dass die Spitzbögen des Gewölbes sich nicht rund aus den Geraden fortsetzen , sondern abrupt mit Winkel einem .	I
Jahrhundert und sind im Stil Barock des und des Rokoko gestaltet .	I
Saint-Lézin ist eine Ortschaft und eine ehemalige französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand : ) im Département in Maine-et-Loire der Region Pays de la Loire .	I
Ort Der liegt nördlich des Kernortes Großkarolinenfeld .	I
Der Kapellenbildstock ( Mühlbach 2 ) , ein gemauerter Pfeiler mit Putzgliederung und Bildnischen , stammt aus der ersten Hälfte 19. des Jahrhunderts .	I
Die Cockpitzelle besteht aus Verbundwerkstoffen und kann durch seitliche Türen betreten werden .	O
Angetrieben wird es entweder von einem Rotax 912 mit 60 kW oder einem Rotax 912 ULS2 mit 73 kW .	O
Sie gehörte zum Arrondissement Cholet und zum Kanton Beaupréau ( bis 2015 : Kanton Montrevault ) .	O
Le Puiset-Doré liegt etwa 25 Kilometer nordwestlich von Cholet an den südöstlichen Ausläufern des Massif Armoricain .	O
Rowell-Ryan begann ihre Karriere Filmstab im 1974 beim Fernsehen .	I
Für ihr Wirken beim Fernsehen war sie zwischen 1994 und 2017 neun Mal für den Primetime Emmy nominiert , den sie jedoch nie gewinnen konnte .	O
Drei Mal gewann sie den Artisan , den Branchenpreis der Hollywood Makeup Artist and Hair Stylist Guild .	O
2014 wurde sie mit einem Preis für ihr Lebenswerk ausgezeichnet .	O
Hauptmerkmal Längenbühls des ist der Steinbruch des Schilfsandsteins und dessen Abraumhalden .	I
Laut Verordnung ist der Schutzzweck	O
Sie gehörte zum Arrondissement Cholet und zum Kanton La Pommeraye ( bis 2015 : Kanton Saint-Florent-le-Vieil ) .	O
Le Marillais liegt etwa 40 Kilometer westsüdwestlich von Angers in der Landschaft an Mauges der Loire , in die hier der Èvre mündet .	I
Im Jahr 2014 belegte sie mit einer Weite von 12,76 Meter den dritten Platz bei den schwedischen Meisterschaften .	O
den Bei schwedischen Meisterschaften 2015 wurde sie mit einer Weite von 12,92 m schwedische Meisterin .	I
Die anschließende Zeit als Beamter auf Probe verbrachte er bei verschiedenen Institutionen mit vielseitiger Tätigkeit .	O
Am 1. Oktober 1919 wurde Hamann zum Stadtbaurat der Stadt Schwerin berufen und erhielt zusätzlich vom Magistrat die Leitung des Wohnungsamts übertragen .	O
Letztes Werk Hamanns als Stadtbaurat ist die 1934 als Festhalle eröffnete monumentale KGW-Maschinenbauhalle .	O
Die mehrere tausend Besucher fassende Mehrzweckhalle war von den NS-Machthabern für Kundgebungs- und Kulturveranstaltungzwecke gedacht .	O
Als Oberbürgermeister wurde nun der ehemalige Wismarer Stadtrat Maus Heinz eingesetzt .	I
Hamann wurde wieder als Stadtbaurat eingesetzt , aber schon zum bald Stadtrat für Wirtschaft ernannt .	I
Einer drohenden Verhaftung konnte er sich nur durch schnelle eine Flucht nach Westdeutschland entziehen .	I
Am 14. Dezember 1930 wurde expressionistische der Backsteinbau eingeweiht .	I
Der von Hamann entworfene expressionistische Bau wurde im Sommer des Jahres 1927 ausgeführt , die Baukosten betrugen 19.800 Reichsmark ( RM ) .	O
Ein von Hamann angefertigter Vorentwurf für einen Rathausneubau vom Februar 1928 wurde nicht verwirklicht , später entstand das Stadthaus , Am Packhof 2 – 6 .	O
Zu den Schweriner Baudenkmalen ersten Ranges gehört auch die ehemalige Mädchen-Mittelschule ( Niklotschule ) , die im April 1930 eingeweiht wurde .	O
Im Jahre 1957 / 58 wurde an den hofseitigen Flügel des Andreas Hamann Schulgebäudes durch die Architekten Otto Greese / Heinrich Handorf erweitert .	O
Dieses ist ein dreigeschossigen Anbau .	O
Seit 2005 ist die Niklotschule gewerbliche Ausbildungsstätte für rund 1800 Auszubildende in den Bereichen Wirtschaft , Handel und Verwaltung , außerdem Fachschule für Gesundheit und Soziales .	O
Die Reihe erschien in New York bei Johnson der Reprint Corporation .	I
Sie umfasst „ 129 books in approximately 178 volumes “ .	O
Es handelt sich um die 73 .	O
Es ist der neunte Einsatz von Wachow Linett an der Seite von Otto Garber .	I
Verwirrt aber entschlossen ihre Lösegeldforderung durchzusetzen , melden sich die bei Entführer den Reiberts telefonisch .	I
Er ist vorbestraft und mit Melanie Meiners befreundet , die ebenfalls bei der Polizei aktenkundig ist .	O
Dass dies jetzt so aus dem Ruder laufen würde , hatte sie weder gewollt noch geahnt .	O
Reibert erkennt Jette und als sie sich ihm zu versucht erklären , schießt er vor Wut auf sie .	I
Jette wird in die Klinik gebracht und Melanie Meiners festgenommen .	O
Vor allem die wiederkehrenden Figuren bleiben blass .	O
Episode des ZDF-Dauerbrenners ‚ Ein starkes ‘ Team “ .	I
Zwischen April Mai und 2017 erschienen daraufhin auf seinem YouTube-Kanal Ausschnitte des offiziellen Musikvideos .	I
Mehrere Bookings in verschiedenen Clubs erfolgten die und Download- und Streaming-Zahlen erhöhten sich .	I
Aufgrund der anstehenden Karneval-Saison wurde ein Re-Release des Liedes für den 26. Januar 2018 in genommen Angriff .	I
Dieses erfolgte auf „ Hitmix-Music “ einem „ Sony-Music “ -Sublabel Stimmungsmusik für .	I
Er war im Auswertungszeitraum vom 9. bis 11. Februar das meistverkaufte und -gestreamte Karnevalslied .	O
Mit einer Goldmedaille sechs sowie Silber- und zwei Bronzemedaillen platzierte sich China auf Rang 16 im Medaillenspiegel .	I
Tuffé Val de la Chéronne liegt etwa 30 Kilometer ostnordöstlich von Le Mans .	O
Kino in Erfurt behandelt die Geschichte und aktuelle Situation der Kinos in Erfurt .	O
Von den meist älteren Kinos der Vorkriegszeit überlebte nur Rolandkino das im Haus zum Roten Ochsen am Fischmarkt mit 510 Plätzen .	I
der Mit Planung des Unionkinos in Ilversgehofen beschritten Liebrich & Schneider neue Wege .	I
Das Haus bekam über 900 Sitzplätze .	O
1931 wurde der UFA-Palast eröffnet .	O
Nach dem Zweiten Weltkrieg änderte sich zunächst relativ wenig in der Erfurter Kinolandschaft .	O
Der UFA-Palast blieb verstaatlicht und in der DDR-Zeit das wichtigste Kino in Erfurt .	O
Auch die anderen Kinos verstaatlicht wurden .	I
1975 erfolgte im Zuge der vorsichtigen Liberalisierungstendenzen nach Amtsantritt Honeckers die Gründung des Kinoklubs am 1 Hirschlachufer als einer der ersten Kinoklubs der DDR .	I
Das Union-Kino und der Panorama-Filmpalast wurden 1991 an die Ufa-Theater AG verkauft .	O
Das Alhambra wurde noch bis 1997 betrieben .	O
Im Oktober 2002 ging die UFA-Theater AG , die das Union-Kino bereits im 1998 März hatte abreißen lassen , in die Insolvenz .	I
Das Panorama wurde kurze Zeit später ebenfalls geschlossen und das Phönix-Haus wurde verkauft .	O
William Aldrich ist der Name folgender Personen :	O
Der Hessen-Flieger Verein für Luftfahrt 1924 Darmstadt e.V .	O
Er zählt zu den ältesten und traditionsreichsten Luftsportvereinen in Deutschland und hat etwa 150 Mitglieder .	O
1908 gründete August Euler die Euler-Flugmaschinenwerke Griesheim in .	I
Die Stadt Darmstadt dem überließ Verein die sogenannte Lichtwiese zur Anlage eines neuen Flugfeldes , das am 13. und 14. Juli 1924 eingeweiht werden konnte .	I
Nachdem die französischen Truppen im Jahr 1930 abzogen , wurde der Flugplatz Griesheimer Sand wieder hergerichtet und auch von den Hessen-Fliegern genutzt .	O
Der Verein der Hessen-Flieger kam dadurch vollkommen zum Erliegen .	O
So sammelten sich die Flugsportler zunächst ab 1951 im Aero-Club Darmstadt und 1953 ab auch im Sportflieger-Club Darmstadt .	I
Im Jahr 1992 kündigten die U.S .	O
Der betreibt Verein zur Zeit vier Flugzeuge .	I
Drei weitere Maschinen werden vom Kooperationspartner DFS Fliegerclub betrieben .	O
Am 29. Oktober 2011 wurde dem Verein auf dem 70 .	O
Deutschen Segelfliegertag neben der Silbernen Ehrenplakette des Ministerpräsidenten Hessischen auch die Sportplakette des Bundespräsidenten verliehen .	I
Robert Markotić ( * 7. 1990 März in Đakovo , Kroatien ) ist ein kroatischer Handballspieler .	I
Markotić spielte von 2008 bis 2013 für kroatischen den Verein RK Našice .	I
Von 2013 bis 2014 war Markotić in für Weißrussland Brest GK Meschkow aktiv , wo er wiederum im EHF-Pokal spielte .	I
Von 2014 bis 2015 spielte Markotić den für französischen Verein Pays d ’ Aix UC .	I
Von 2015 bis 2016 war er in Norwegen für ØIF Arendal aktiv .	O
Ab 2017 war Markotić in Slowenien für Velenje RK aktiv .	I
Mit Velenje spielte er in der EHF Champions League , wo er 15 Tore erzielte .	O
Im Februar 2018 wechselte Markotić zum deutschen TVB Erstligisten 1898 Stuttgart .	I
Im Jahr 2009 wurde Markotić Kroatien mit U-19-Weltmeister .	I
Markotić bekleidet die Position eines rechten Rückraumspielers .	O
Eichenborn ist ein deutscher Ortsname :	O
Saint-Clément-des-Levées ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand : ) im Département Maine-et-Loire in Region der Pays de la Loire .	I
Saint-Clément-des-Levées liegt etwa 31 Kilometer ostsüdöstlich von Angers in der Baugeois zwischen der Loire und dem Authion .	O
Umgeben wird Saint-Clément-des-Levées von den Longué-Jumelles Nachbargemeinden im Norden und Osten sowie Gennes-Val-de-Loire im Süden und Westen .	I
Der Bahnhof liegt an der Tours Bahnstrecke – Saint-Nazaire .	I
St. Johannes der Täufer ist eine römisch-katholische Kirche in Weng , Stadtteil von Bad Griesbach .	O
Die Kirche wurde unter Nr. D-2-75-124-171 in die Liste der Baudenkmäler in Bayern aufgenommen .	O
Eine Kirche bestand in Weng wahrscheinlich ab dem frühen 14. Jahrhundert als Filialkirche der dem Passauer Domkapitel inkorporierten Pfarrei Mariä Himmelfahrt in Karpfham .	O
Die Kirche einschiffige am Kirchberg 16 in Weng ist von dem alten Friedhof der Pfarrgemeinde umgeben .	I
Sie geht auf die zweite Hälfte des 15. Jahrhunderts zurück .	O
1880 wurde der Turm erhöht und die Sakristei angebaut .	O
Diese Ausstattung ist neobarocken im Stil gestaltet .	I
Die Division wurde am 22. Mai 1940 im Wehrkreis X aufgestellt .	O
Erneut aufgestellt am in Nord-Norwegen aus dem Küstenschutzverband Tromsö .	O
Am 13. August 1940 wurde die Einheit bereits wieder aufgelöst .	O
Am 21. April 1942 die wurde 270 .	I
Infanterie-Division nördlichen Norwegen ( Raum Tromsö ) aufgestellt wieder .	I
Diese wurde 1969 in Amsterdam gegründet und ist als „ NGO “ ( non – governmental , also nichtstaatliche Organisation ) in der UNESCO vertreten .	O
Urheberrecht und Diskografie gehören ebenso zum Spektrum der IASA-Tätigkeit wie die Pflege von Aufnahme- , Bearbeitungs- und Wiedergabetechniken oder die Erarbeitung von Empfehlungen zur Langzeitsicherung von Tonaufnahmen .	O
Die Gründung erfolgte am 25. April 1990 im Rahmen der Tagung der Fachgruppe 7 des Vereins deutscher Archivare in Wiesbaden .	O
Die erste offizielle Jahreshauptversammlung als IASA-Ländergruppe wurde am 30. April 1991 im Rahmen der Tagung der Fachgruppe 7 in der Phonothek in Wien abgehalten .	O
Seit Herbst 1998 trat die Ländergruppe im Internet zunächst auf Website der des Klaus-Kuhnke-Archivs Bremen in Erscheinung .	I
Die Ländergruppe hat Vereinsitz ihren am Standort der Deutschen Nationalbibliothek in Frankfurt am Main .	I
Im Einzelnen sind u. a. die nachstehenden Institutionen Mitglied der Ländergruppe IASA :	I
Bedingt durch die Umstrukturierung der FG7-Tagungen fand diese Arbeitssitzung letztmals im Jahr 2000 statt .	O
Die erste Ausgabe im Mai 1998 erschien im Birgit-Lotz-Verlag Bonn .	O
In den Jahren zuvor wurde von der Ländergruppe zur Information ihrer Mitglieder Capitolium genutzt , das Mitteilungsblatt der Schweizerischen Landesphonothek .	O
Sie besteht zwei aus miteinander verbundenen Schichten .	I
Damit die VinylDisc auf dem Plattenteller fixiert werden kann , wurde ein Adapter aus Schaumstoff zur Reduzierung des Innendurchmessers beigelegt .	O
Die Gemeinde entstand im Zuge der Gebietsreform vom 29. September 2013 durch die Zusammenlegung der ehemaligen Gemeinden Souto Tabaçô und .	I
Seine Familie gehörte zum der Geschlecht Edelherren von Lohn .	I
Dieser wollte ihn und Otto von Bentheim wegen erheblicher Differenzen exkommunizieren und suspendieren .	O
In diesem Jahre trat er in den Laienstand zurück verlobte und sich am 29. Januar 1311 mit Agnes von Kleve , Tochter des Dietrich von Kleve .	I
Er wurde in der Nähe des Stephanusaltars im St.-Paulus-Dom in Münster beigesetzt .	O
Vittonville ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand : ) im Département Meurthe-et-Moselle in der Region Grand Est ( vor 2016 Lothringen ) .	O
Sie gehört zum Arrondissement Nancy und zum Kanton Pont-à-Mousson .	O
Friedrich Franz Wilhelm Brunswig ( * 1804 in Rostock ; 7. Februar 1837 ebenda ) war ein deutscher Veterinärmediziner .	O
Nach seiner Ausbildung ließ er sich in Rostock nieder und als war Tierarzt tätig .	I
Am 18. Juli 1831 wurde er in der Rostocker Universität an der medizinischen Fakultät beim Geheimen Medizinalrat und Prorektor Samuel Gottlieb Vogel zum Doktor der Veterinärkunde promoviert .	O
und Pastor St. am Petri , Johann Bernhard Krey ( 1771 – 1826 ) .	I
Nach seiner Promovierung wurde er als Mitglied bei der philomatischen ( gr .	O
2015 qualifizierte er sich erneut für die Weltmeisterschaften in Peking , bei denen er diesmal das Halbfinale über 100 Meter erreichte .	O
2017 belegte er bei den Islamic Solidarity Games in Baku Platz acht über Meter 100 und gewann bei den Asienmeisterschaften in Bhubaneswar die Goldmedaille .	I
Bei den Weltmeisterschaften in London schied er hingegen in der ersten Runde über 100 Meter .	O
2018 nahm er an den Hallenasienmeisterschaften in Teheran teil und gewann dort in 6,51 s erneut die Goldmedaille über Meter 60 .	I
Damit qualifizierte er sich für die Hallenweltmeisterschaften in Birmingham , bei denen er mit 6,53 s den fünften Platz belegte .	O
Taftian absolvierte ein Studium für Sportmanagement an der Universität Teheran .	O
Division Die wurde am 22. Mai 1940 aufgestellt .	I
Erneut aufgestellt am 17. November 1943 in den Niederlanden .	O
Wurde die Division später an diversen Orten in Frankreich stationiert .	O
In den Kämpfen nach der alliierten Landung in der Normandie eingesetzt erlitt die schwere Einheit Verluste und ging im Kessel von Falaise August 1944 vollständig dezimiert unter .	I
Erneut neu aufgestellt wurde die Division am 17. September 1944 unter dem leicht veränderten Namen als 271 .	O
Bei Gleichstand sind die Spieler alphabetisch nach Nachnamen sortiert .	O
Tabelle Die ist nach der Häufigkeit der Begegnungen geordnet .	I
Fett geschrieben Vereine in spielen der Saison 2018 / 19 zusammen mit dem FC Ingolstadt 04 in der 2 .	I
Er wurde mit drei Oscars für und Wissenschaft Entwicklung ausgezeichnet .	I
1960 inskribierte er das Studium für Bühnenbild bei Caspar Neher an der Akademie der bildenden Künste und Wien wurde Nehers Assistent .	I
In den 1970ern entwickelte Bauer die Moviecam , eine kleine , leichte Kamera , die sich für den Einsatz als Schulterkamera eignete .	O
Die Kameras wurden 1988 , 1994 und 2000 mit jeweils einem Technik-Oscar ausgezeichnet .	I
1997 wurde die Moviecam Firma von der Firma ARRI übernommen .	I
ließ Danach er sich als Zahnarzt in Bloemendaal ( Nordholland ) nieder .	I
1950 gründete er die Niederländische Amateurjudo-Vereinigung ( NAJA ) .	O
Diese fusionierte Jahre einige später mit anderen Judoverbänden zum Niederländischen Judobund .	I
Von seinen Schülern wurde er mit Hochachtung „ Opa “ Schutte genannt .	I
Erneut aufgestellt am 17. 1943 November im Raum Antwerpen in Belgien .	I
Später wurde die Division an diversen Orten in Frankreich stationiert .	O
Erneut neu aufgestellt , teilweise aus den wenigen überlebenden Soldaten alten der 272 .	I
Infanterie-Division sowie neuen Soldaten wurde Division die am 17. September 1944 unter dem leicht veränderten Namen als 272 .	I
Volksgrenadier-Division auf dem Truppenübungsplatz Döberitz bei Berlin .	O
Die Division wurde am 22. 1940 Mai im Wehrkreis III aufgestellt .	I
In meistens vier , manchmal zwei Bildern wurde eine lustige Geschichte erzählt .	O
Anfangs waren die Bildgeschichten ohne Worte , mit später gereimten Kommentaren versehen .	I
Er studierte 1859 zwischen und 1861 an der Fakultät für Geschichte und Philologie der St.-Wladimir-Universität in Kiew .	I
Von 1873 an lebte er wieder in Kiew und arbeitete bis zu seinem Lebensende als Büroleiter der der Gesellschaft Kiewer Brauereien .	I
Eine ihm gewidmete Sammlung von philologischen Artikeln wurde 1915 in Kiew veröffentlicht .	O
Seine Werke ausgewählten erschienen 1991 .	I
Ziel war es , das Bewusstsein für Grafikdesign in Deutschland zu stärken und das offizielle Logo der FIFA zu verhindern .	O
Am 19. November 2002 das wurde offizielle Logo der FIFA-Fußball-Weltmeisterschaft Deutschland 2006 weltöffentlich in der hochmodernen Arena Auf Schalke in Gelsenkirchen vorgestellt .	I
Die Gestaltung des Logos und der dazugehörigen Medien wurde ohne die hierfür übliche öffentliche Ausschreibung in einem untransparenten Verfahren an die Agenturen Whitestone Abold und vergeben .	I
Die Darstellung der Figuren auf dem Logo wurde als respektlos wahrgenommen : „ Die Fans sind keine Knalltüten mit drei Promille . “ , titelte Der Tagesspiegel .	O
Das FIFA-Logo konnte nicht abgewandt werden , jedoch verliefen spätere Ausschreibungen für sportliche Großveranstaltungen transparenter .	O
Außerdem ist eines der rumänischen Pflegekinder von Ferdinand Gschwandtner , der Tyki siebenjährige , verschwunden .	I
Sie gibt als Grund dafür an , im Haushalt mitgeholfen zu haben .	O
Ausnahmsweise sind Palfinger und Mur einer Meinung , sie sind beide von der Unschuld der Kinder überzeugt .	O
Bilder Die der Überwachungskameras von Gschwandtners Villa führen Palfinger zu Nicolas Bruckner .	I
In einem Gerichtsprozess wurde Ferdinand Gschwandtner allerdings freigesprochen .	O
Sie kam offiziell bei einem Schwimmunfall in der Salzach ums Leben .	O
Russmeyer veranlasst einen DNA-Abgleich mit den Tatverdächtigen .	O
Sie geben nun an , in der zusammen Mordnacht gewesen zu sein .	I
Liana Russmeyer erzählt außerdem , dass Nicole Geschwandtner sie geschlagen hat , Ferdinand Gschwandtner hingegen wollte Tyki und Liana adoptieren .	I
Der Jaguar wird später aufgefunden ausgebrannt .	I
taucht Zwischenzeitlich Tyki wieder auf .	I
Er erzählt Palfinger , dass er den Täter gesehen hat und der ihn deshalb mitgenommen hatte , ihn aber wieder ließ laufen .	I
Tyki kann Georg Schachner auf einem Foto als seinen identifizieren Entführer .	I
Tyki wird von einer maskierten Person entführt , diese kann mit dem Kind unerkannt entkommen .	O
Rupert Gschwandtner wird schließlich von der Polizei gestellt , Tyki wird bei ihm unverletzt gefunden .	O
Die Division wurde am 22. Mai aufgestellt 1940 .	I
Erneut aufgestellt am 17. November 1943 Südwestfrankreich in .	I
Später wurde Division die später an diversen Orten in Frankreich stationiert .	I
Erneut neu aufgestellt wurde die Division am 17. September 1944 unter dem leicht veränderten Namen 276 als .	I
Die Division wurde 22. am Mai 1940 aufgestellt .	I
Erneut aufgestellt am 17. November 1943 Kroatien in .	I
Später die wurde Division später an diversen Orten in Frankreich stationiert .	I
Erneut neu aufgestellt wurde die Division im September 1944 unter dem leicht veränderten Namen als 277 .	O
Die Division wurde am 22. Mai 1940 Wehrkreis im IX aufgestellt .	I
1932 , als Frederick Jahre neun war , starb seine Mutter an einer Lungenentzündung .	I
Mithilfe eines Metallstücks , das er in den Türschlitz des Wagens geschoben hatte , konnte er die Tür öffnen und herausspringen , als der Wagen beschossen wurde .	O
Am 27. April 1945 wurde Frederick Terna , zusammen mit einem zweiten Überlebenden , von amerikanischen Soldaten in der Nähe von Kaufering entdeckt und gerettet .	O
Von Paris aus übersiedelten Frederick und Stella Terna , nach Jahr einem in Toronto , 1952 nach New York .	I
Hier arbeitete er zunächst Koordinator als in einem Import-Export-Unternehmen .	I
Die wurde Ehe 1975 geschieden .	I
Im Theresienstadt KZ hatte Frederick Terna auf Papierfetzen mit dem Zeichnen begonnen .	I
Das United States Holocaust Memorial Museum in Washington D.C .	O
nahm über zwanzig von Gemälde Fred Terna in seine Sammlung auf .	I
Im Obergeschoss befindet sich Fred Ternas Atelier .	O
Jahrestag der des Befreiung Konzentrationslagers Dachau an .	I
Die Kaffeesiederei Blumensträußl ist ein seit Generationen geschätztes , traditionelles Café am Hauptplatz von Grein an der Donau in Oberösterreich .	O
Die Lärchendecke im Gastraum unter steht Denkmalschutz ( ) .	I
Die Inneneinrichtung aus Kirschholz wurde 1924 im Biedermeier-Stil gestaltet .	O
1959 bis 1995 betrieben Maria und Rudolf Kern das Blumensträußl .	O
Von 1954 bis 1970 wurde Frucade zusätzlich und Soda produziert .	I
Der Familientradition des Weinhandels entsprechend wurde außerdem eine Vinothek eingerichtet , die in Richtung des seit 1791 bespielten Greiner Stadttheaters an das Kaffeehaus angrenzt .	O
Er spielt derzeit auf der Position des Wide Receivers bei den Edmonton Eskimos in der Canadian Football League ( CFL ) .	O
Im Anschluss verpflichteten ihn die Atlanta Falcons , entließen ihn jedoch vor noch Beginn der Saison .	I
Er spielte daraufhin für die Pittsburgh Power aus der Arena Football League und verbrachte Zeit bei den Montreal Alouettes aus der CFL .	O
Am Juli 19. 2013 verpflichteten ihn die Miami Dolphins .	I
Am 23. August 2013 wurde er von den Dolphins entlassen .	O
Im Anschluss ging erneut er in die CFL um bei den Calgary Stampeders zu spielen .	I
Er Unterschrieb daraufhin erneut bei den Alouettes , von denen er jedoch spät in der Saison 2016 entlassen wurde .	O
Die verpflichteten Eskimos Stafford daraufhin .	I
Am 1. Februar 2018 erhielt er einen neuen Vertrag über ein Jahr bei Edmonton .	O
Er spielte 2014 und in 2016 Montreal mit seinem Cousin Duron Carter	I
Der Verein nimmt an K3 der League Basic , der fünfthöchsten Spielklasse Südkoreas , teil .	I
Pyeongchang FC wurde am Februar 22. 2008 unter den Namen Gwangju Gwangsan FC in Gwangju gegründet .	I
Der Verein wurde nach der Offiziellen Gründung in die K3 League neues als Mitglied aufgenommen und durfte schon 2008 an der Ligaaustragung teilnehmen .	I
Als ersten Trainer des Vereins wurde Kim Tae-jin vorgestellt .	O
In der Rückrunde landeten sie auf Platz 4 .	O
In der darauffolgenden Ligameisterschaft scheiterte der Verein aber mit 0 : 1 an Hwaseong Shinwoo Electronics FC im Halbfinale .	O
In der darauffolgenden Saison scheiterte der Verein aufgrund fehlender Drei Punkte an der Ligameisterschaft und musste sich somit mit Platz 2 begnügen .	I
In ihrer ersten Pokalsaison schied der Verein sehr schnell aus .	O
Runde des Pokals verlor der Verein gegen ein Amateurteam von Siltron Gumi mit 1 : 2 .	I
Der Verein beendete die enttäuschende Saison auf Platz 11 im Tabellenmittelfeld unteren .	I
Runde scheiterte der Verein an Kyung der Hee University mit 2 : 4 und schied aus den Pokal aus .	I
Der Verein stand mit nur 17 Punkten am Saisonende auf Platz 13 .	O
Den schaffte Verein es nicht mehr an die Anfangsjahre des Vereins anzuknüpfen .	I
In der darauffolgenden K3 League 2012-Saison schaffte der Verein es erneut nicht über den 13 .	O
Ligaplatz hinaus verfehlte und damit deutlich die Ligameisterschaftsplätze .	I
Am Ende der Saison stand man auf Platz und 15 Hwang Yeong-uh wurde als Trainer entlassen .	I
Dort scheiterte man zuhause in der 1 .	O
Runde an der University Dong-eui mit 0 : 1 .	I
Im Pokal scheiterte man allerdings sehr knapp in der 1 .	O
Gegen Incheon University scheiterte man mit 1 : 1 .	O
Am Ende der Saison gab der Verein bekannt , dass die Stadt Pyeongchang den Verein aufkaufte und ihn nach Pyeongchang umziehen ließe .	O
Nach erfolgreichem Umzug nannte sich der Verein in FC Pyeongchang um .	I
neuer Als Trainer von Pyeongchang FC wurde Ahn Hong-min vorgestellt .	I
Verein Der beendete erneut die K3 League-Saison auf Platz 13 .	I
Im FA Korean Cup scheiterte der Verein zudem erneut an ihrer ersten Runde .	I
Der Verein landete in diesen neuem Ligamodus auf Platz 14 , was die Relegationsspiele zur K3 League Advance bedeuteten .	O
Durch die Niederlage im Finale stieg der Verein in die K3 League Basic ab .	O
Dort schied man mit 0 : 2 an Halla University aus .	O
Der Verein schaffte es dennoch nicht , sich für die Aufstiegsspiele zu qualifizieren .	O
Am Ende der Saison wurde man mit 18 Punkten 7 .	O
Der Verein schied auch knapp in der 1 .	O
Runde des Korean FA erneut Cups aus .	I
Gegen Hanyang verlor University man zuhause mit 0 : 1 .	I
nahm Er für die Niederländische Antillen 1988 und 1992 an den Olympischen Winterspielen teil .	I
Mit Bart belegte Drechsel er im Zweierbob-Wettbewerb den 29 .	I
Platz bei insgesamt 41 Startern .	O
Platz von insgesamt Startern 46 .	I
Auf dem Album sind u. a. Saxophonist & Flötist Jonas Wall , sowie die Trompeter Joo Kraus und Thomas Siffling zu hören .	O
Die Infanterie-Division Mähren wurde am 3. August 1944 als sogenannte Schatten-Division aufgestellt .	O
Chaouilley ist eine französische mit Gemeinde Einwohnern ( Stand : ) im Département Meurthe-et-Moselle in der Region Grand Est ( vor 2016 Lothringen ) .	I
Sie gehört zum Arrondissement Nancy und zum Kanton Meine au Saintois ( bis 2015 Vézelise ) .	O
Chaouilley im der Norden Landschaft Saintois liegt etwa 29 Kilometer südsüdwestlich von Nancy .	I
Forcelles-Saint-Gorgon ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand : ) im Département Meurthe-et-Moselle in der Region Grand Est ( vor 2016 Lothringen ) .	O
gehört Sie zum Arrondissement Nancy und zum Kanton Meine au Saintois ( bis 2015 Vézelise ) .	I
Forcelles-Saint-Gorgon im Norden der Landschaft Saintois liegt etwa 27 Kilometer südsüdwestlich von Nancy .	O
Umgeben wird Forcelles-Saint-Gorgon von den Nachbargemeinden Quevilloncourt im Norden , Tantonville im Osten und Nordosten , Praye im Süden , Chaouilley im Südwesten sowie Vroncourt Westen im .	I
Die Infanterie-Division Breslau wurde am 3. 1944 August als sogenannte Schatten-Division aufgestellt .	I
Die Infanterie-Division Döllersheim wurde am 3. August 1944 als sogenannte Schatten-Division aufgestellt .	O
In Essen-Stadtwald leben heute Einwohner ( ) auf einer Fläche von 4,14 Quadratkilometern .	O
Der Stadtteil zu gehört den Postleitzahlenbezirken 45133 und 45134 .	I
Im Bereich der Frankenstraße und der Heisinger Straße gibt es die Straßennamengruppe der Vogelarten .	O
Eine weitere Namensgruppe nach sogenannten kruppschen Beamten findet sich in der Krupp-Siedlung Altenhof II .	O
Er war ein kräftiger , untersetzter Ringer , der bei einer Größe von 1,77 Metern ca .	O
90 auf kg die Waage brachte .	I
Meister der Sowjetunion wurde er erstmals 1969 .	O
1971 wurde er sowjetischer Vizemeister und 1972 kam er bei dieser Meisterschaft auf den 3 .	O
Bei der Weltmeisterschaft 1969 in Mar Plata del wurde er noch nicht eingesetzt .	I
Er schied deshalb nach der 4 .	O
Runde aus und kam nur auf den 8 .	O
Platz belegte , wurde er im April 1972 in Kattowitz bei der Europameisterschaft eingesetzt .	O
Er setzte sich auch in der Olympiaqualifikation durch und startete bei den Olympischen Spielen 1972 München .	O
Die Infanterie-Division Rhön wurde am 3. August 1944 als sogenannte Schatten-Division aufgestellt .	O
Die Infanterie-Division Groß-Born wurde am 3. August als 1944 sogenannte Schatten-Division aufgestellt .	I
Seit 1995 leitet sie das Institut für Alpine Umwelt der Eurac Research .	O
Von 2012 bis 2018 stand sie zudem Dekanin als der Fakultät für Biologie vor .	I
2018 wurde zur sie Präsidentin der Freien Universität Bozen gewählt .	I
Michael Friebe ( * 1964 ) ist ein deutscher Ingenieur , Medizintechnik-Unternehmer und Business Angel .	O
Nachfolgend gründete er dann die Tomovation AG , die 2008 an die Alliance Medical verkauft wurde .	O
war Zudem er an zirka 150 Publikationen beteiligt .	I
der TU München und 2016 seit Distinguished Lecturer des IEEE	I
Zusammen mit Lee Ki-jeong kam sie auf den 13 .	O
Im darauffolgenden Jahr konnten sich die beiden mit dem sechsten Platz deutlich verbessern .	O
Nach dem positiven bei Dopingbefund Alexander Kruschelnizki und der Disqualifikation des Teams Olympic Athletes from Russia rückten sie auf den fünften Platz vor .	I
Conde ( Graf ) de Lagos und 3 .	O
Er gehörte zu den wichtigen Gestalten der jungen portugiesischen Republik .	O
war Er Finanzminister von Portugal 1914 .	I
Er machte Abschlüsse in Zivilingenieurswesen ( 1893 ) sowie in Organischer Chemie und Organischer Mineralogie .	O
Als Politiker war er Abgeordneter des ersten republikanischen Parlaments bzw. der Konstituierenden Versammlung Portugals 1911 sowie 1914 Finanzminister .	O
Präsident des großen Ordens des Tempels Oriente von Lusitanien , des größten Freimaurerordens Portugals und der Länder portugiesischer Zunge .	O
In Faro ist eine Berufsschule , in Portimão eine Straße nach ihm benannt .	O
starb Er 1918 mit 53 Jahren in seiner Heimatstadt Tavira .	I
Antanas Terleckas ( * 9. Februar 1928 in Krivasalis , Wolost Saldutiškis , jetzt Rajongemeinde Ignalina ) ist ein litauischer Dissident .	O
Dann studierte er an der Wirtschaftsfakultät der Vilniaus universitetas .	O
Von 1954 bis 1957 arbeitete er als Kreditinspektor in der litauischen Abteilung der Staatsbank der Sowjetunion und studierte in der Aspirantur am Wirtschaftsinstitut der Lietuvos mokslų akademija .	O
Von 1964 bis studierte 1969 er Geschichte an der Vilniaus universitetas .	I
1973 wurde er wieder verhaftet und verbrachte ein Jahr im Gefängnis Lukiškės der litauischen Hauptstadt Vilnius .	O
Von 1976 bis 1977 war er Mitherausgeber von „ Laisvės šauklys “ .	O
Im Sommer 1978 war Mitgründer er von Lietuvos laisvės lyga .	I
1987 kam er nach Litauen .	O
wurde 2000 er Mitglied im Rat der Stadtgemeinde Panevėžys .	I
Ab 2005 war er Mitglied der Partei Tvarka ir teisingumas ( liberalai demokratai ) narys .	O
Sein Bruder ist der Politiker Vladas Terleckas ( * 1939 ) .	O
In der Familie gab es drei Kinder , davon eine Tochter .	O
Seoul Pabal FC war ein Fußballfranchise aus der Stadt Seoul in Südkorea .	O
Der Verein nahm von 2007 bis 2009 an der K3 Leagueehe sie aufgrund eines Korruptionsskandales aus der K3 League verbannt wurden .	O
ihrer In ersten Saison 2007 beendete der Verein die Saison auf den Vorletzen Platz mit nur 11 Punkten .	I
2009 wurde die K3 League von einem Korruptionsskandal von Seoul Pabal FC überschattet .	O
Mitten in der Saison Spieler wurden des Vereins von der Polizei festgenommen und verurteilt .	I
Daraufhin wurde der Verein aufgelöst .	O
Ihre Heimspiele trug die Mannschaft auf Eunpyeong-Sportplatz den aus .	I
1940 war es in amerikanischem Privatbesitz in New York .	O
Wie es gelangte dorthin , ist wiederum unbekannt .	I
Über die Galerie Karl wurde Nierendorf es weiterveräußert .	I
Nach dem Zweiten Weltkrieg erwarb es die Berner Kunsthandlung Klipstein & Kornfeld .	O
Dort gehört es zu den bekanntesten Werken .	O
Von den Erben Kurt Grawis liegt eine Restitutionsforderung vor .	O
Einheit Die wurde am 10. August 1944 in 560 .	I
Im Finale setzte sich mit europäischer Jahresbestleistung von 14,37 Metern die Deutsche Kristin Gierisch vor Patrícia Mamona aus Portugal und Paraskevi Papachristou aus Griechenland durch .	O
Zudem konnte sich überraschend mit Elena Panțuroiu die europäische Jahresbeste mit Weite einer von 13,84 Meter nicht für das Finale qualifizieren .	I
Die Finale fand in der Kombank-Arena am 3. März 2017 um 17 : 50 Uhr Mitteleuropäischer Zeit statt .	O
Grenadier-Division war eine deutsche Infanteriedivision im Zweiten Weltkrieg .	O
Die Division wurde am 16. August 1944 auf dem Truppenübungsplatz Döberitz bei Berlin aufgestellt .	O
Kurz darauf erfolgte , auf dem Seeweg über die Ostsee , die Verlegung nach Reval in Estland .	O
Seine Arbeiten konzentrieren sich auf die Internationalen Beziehungen , insbesondere auf die Internationale Friedens- und Konfliktforschung sowie die Politische Psychologie .	O
Er war von 2007 bis 2008 Präsident der Fachgesellschaft International Studies Association .	O
Die American Political Science Association zählt ihn zu den weltweit meistzitierten Autoren ihres Fachgebietes .	O
Coyviller ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand : ) im Département Meurthe-et-Moselle in der Region Grand Est ( bis Lothringen 2015 ) .	I
Coyviller liegt etwa 17 Kilometer südsüdöstlich von Nancy .	O
2016 spielte er erstmals bei der Mixed Doubles Weltmeisterschaft 2016 .	O
Zusammen Jang mit Hye-ji kam er auf den 13 .	I
Im darauffolgenden Jahr konnten sich die beiden mit sechsten dem Platz deutlich verbessern .	I
Bei den Olympischen Winterspielen 2018 traten sie im Heimatland beim erstmals ausgetragenen Mixed Doubles Wettbewerb an .	O
Nach dem positiven bei Dopingbefund Alexander Kruschelnizki und der Disqualifikation des Teams Olympic Athletes from Russia rückten sie auf den fünften Platz vor .	I
Lupcourt ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand : ) im Département Meurthe-et-Moselle in der Region Grand Est ( bis 2015 Lothringen ) .	O
Sie gehört Arrondissement zum Nancy und zum Kanton Jarville-la-Malgrange ( bis 2015 : Kanton Saint-Nicolas-de-Port ) .	I
Lupcourt liegt etwa 13 Kilometer südsüdöstlich von Nancy .	O
wird Umgeben Lupcourt von den Nachbargemeinden Ville-en-Vermois im Norden und Osten , Azelot im Süden , Flavigny-sur-Moselle im Osten , Richardménil im Westen sowie Ludres im Nordwesten .	I
Er liegt im östlichen des Teil Landkreises Kitzingen in Unterfranken .	I
Der liegt Berg in der Gemeinde Castell .	I
Die Infanterie-Division Dresden wurde am 7. März 1945 als sogenannte Schatten-Division aufgestellt .	O
In den letzten Jahren wurde es um ruhiger Cryner .	I
Sie bemüht sich aber um ein drittes Album .	O
Auf Ihrer hat Website sie dafür einen Crowfunding-Bereich eingerichtet .	I
Behringersmühle ist ein Ortsteil von im Gößweinstein oberfränkischen Landkreis Forchheim .	I
Das Dorf liegt in der Fränkischen Schweiz , etwa einen Kilometer nördlich vom Ortszentrum Gößweinstein von .	I
Bei Behringersmühle mündet der Ailsbach in die Püttlach , die ganz in der Nähe in die Wiesent mündet .	O
Im Zuge der Gebietsreform in Bayern wurde die Gemeinde Behringersmühle am 1. Januar 1972 aufgelöst und in den Markt Gößweinstein eingegliedert .	O
Behringersmühle erhielt 1930 einen Anschluss an das deutsche Eisenbahnnetz , als die Strecke von Forchheim nach Ebermannstadt bis dort verlängert wurde .	O
Zunächst geplante Verlängerungen nach Pottenstein und Pegnitz wurden der infolge Weltwirtschaftskrise verworfen .	I
Pindaya ( ) ist eine Stadt im Shan-Staat in Myanmar .	O
Manoncourt-en-Vermois ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand : ) im Département Meurthe-et-Moselle in der Region Grand Est ( 2015 bis Lothringen ) .	I
Sie gehört zum Arrondissement Nancy und zum Jarville-la-Malgrange Kanton ( bis 2015 : Kanton Saint-Nicolas-de-Port ) .	I
Manoncourt-en-Vermois liegt etwa 15 Kilometer südsüdöstlich Nancy von .	I
Umgeben wird Manoncourt-en-Vermois von den Nachbargemeinden Ville-en-Vermois im Norden und Westen , Saint-Nicolas-de-Port im Osten und Nordosten , Coyviller im Osten und Südosten sowie Burthecourt-aux-Chênes im Südwesten .	O
Einzig die deutsche 4 × 10-km-Staffel vermochte die nordische Dominanz mit dem überraschenden Gewinn der Silbermedaille hinter Finnland zu durchbrechen .	O
Er kam damit auf insgesamt acht bei Podestplätze Skiweltmeisterschaften .	I
Datum : Mittwoch , 21. Februar 1934	O
Teilnehmer : 77 genannt ; 54 gestartet ; 38 gewertet ;	O
Datum : Freitag , 23. 1934 Februar ;	I
Der überraschende zweite Rang der deutschen Staffel war der bis dahin größte Erfolg Deutschlands an den nordischen Wettbewerben bei Skiweltmeisterschaften .	O
Hier war zuerst Hagen vorne , schien auf der Ziellinie aber Schweden vom noch um ein paar cm geschlagen worden zu sein .	I
Gegen diese Entscheidung wurde Protest eingelegt .	O
Sie ist Vizepräsidentin des Hessischen Staatsgerichtshofes Professorin und für Öffentliches Recht an der Johann Wolfgang Goethe-Universität in Frankfurt am Main .	I
Bis zu ihrer Habilitation 1999 zum Thema Umweltrecht war sie unter anderem am Bundesverfassungsgericht und am Zentrum für interdisziplinäre Forschung in Bielefeld tätig .	O
Burthecourt-aux-Chênes ist französische eine Gemeinde mit Einwohnern ( Stand : ) im Département Meurthe-et-Moselle in der Region Grand Est ( bis 2015 Lothringen ) .	I
Burthecourt-aux-Chênes liegt etwa 14 Kilometer südsüdöstlich von Nancy .	O
Der Changwon United FC war Fußballfranchise ein aus der Stadt Changwon in Südkorea .	I
Der Verein von nahm 2007 bis 2008 an der K3 League teil , ehe er aufgrund finanzieller Probleme die Liga verließ und sich auflöste .	I
In seiner ersten K3-League-Saison wurde der Verein am Ende der Saison Achtplatzierter .	O
benannte 2008 er sich erneut um .	I
trat 2008 der Verein unter dem Namen Changwon United FC an .	I
In seiner zweiten Saison erreichte er in der Hinrunde Tabellenplatz 14 .	O
Der Verein nahm allerdings an der Rückrunde aufgrund finanzieller Probleme nicht mehr und teil schied mitten in der Saison aus der K3 League aus .	I
Der Verein löste sich noch während der Saison auf .	O
Die Infanterie-Division Hamburg wurde am 4. März 1945 als sogenannte Schatten-Division aufgestellt .	O
Am 7. April 1945 wurde die Infanterie-Division Hamburg direkt an die Westfront in den Raum Dorsten-Wesel am Niederrhein verlegt .	O
Die Division wurde dort am 10. April 1945 aufgelöst und die Einheiten auf folgende Infanterie-Divisionen ( 180 . , 84. , 149 . )	O
5 km östlich des Hauptortes Castiglione d ’ Orcia , ca .	O
45 km südöstlich der Provinzhauptstadt Siena , ca .	O
100 km südöstlich der Florenz Regionalhauptstadt und ca .	I
160 km nordwestlich der italienischen Hauptstadt Rom im Orciatal bei 316 m. Der Ort hatte 2001 157 Einwohner , 2017 es waren 140 Einwohner .	I
Durch den Ort verläuft der 43 .	O
Der Fluss Orcia fließt ca .	O
Enova Systems war ein amerikanisches Unternehmen , das Nutzfahrzeuge mit elektrischem Antrieb produzierte und als Auftragsarbeiten Zulieferer für OEM umsetzte .	I
Unter den ersten Namen beiden war das Unternehmen vor allem als Hersteller von Solarprodukten und Elektrokarren für industrielle Anwendungen aktiv .	I
Ebenso wurde die Fahrzeugsystemintegration durchgeführt und verschiedene Ingenieurverträge als Dienstleister wurden ebenfalls übernommen .	O
Im des Vergleichszeitraum Vorjahres waren es ein Verlust von 2,9 Million USD und ein Umsatz von 1,4 Millionen USD .	I
Wenige Monate später wurde Morgan als CEO von Roy Kusumoto ersetzt .	O
Er führte das Unternehmen durch die Krise , blieb zwei rund Jahre und schied im November 1997 aus .	I
Sein Nachfolger wurde D. Carl Perry .	I
Zu dieser Zeit hatte das Unternehmen knapp 30 Mitarbeiter und zwischen 2002 und 2005 wurden jedes Jahr stets negative Erträge zwischen 2,1 und 3,6 USD Mio. erwirtschaftet .	I
Trotz dieser Zahlen gelang Enova im Juli 2005 Listing das an der London Stock Exchange .	I
Dabei wurde Enova als „ führender Anbieter von Elektromotoren und Power-Management-Systemen für EV , PHEV und FCV “ bezeichnet .	O
Ende Oktober 2012 gab die New York Stock Exchange daher das Delisting zum Ende des bekannt Monats .	I
Parallel zu Serviceaufträgen für Hyundai hat Enova Ende der 1990er Jahre auch ein Serienhybridantriebssystem für mittlere und schwere Lieferungs- und Transportfahrzeuganwendungen entwickelt .	O
Das System wurde integriert erfolgreich und hat alle Leistungsanforderungen nachgewiesen .	I
Infanterie-Division Die Donau wurde am 16. März 1945 als sogenannte Schatten-Division aufgestellt .	I
Am 12. April 1945 wurde die Infanterie-Division Donau aufgelöst und die Einheiten auf folgende Infanterie-Divisionen ( 413. und die 26 .	O
1487 wechselte der Besitz zum Gran Erzbistum und schließlich 1776 zum Bistum Neusohl .	I
Nach der Volkszählung 2011 wohnten in Pitelová 688 Einwohner , davon 665 Slowaken , Tschechen drei , zwei Magyaren sowie jeweils ein Deutscher und Pole .	I
B. , drei Einwohner zur griechisch-katholischen Kirche ; zwei Einwohner bekannten sich einer zu anderen Konfession .	I
58 Einwohner waren konfessionslos und bei Einwohnern 72 wurde die Konfession nicht ermittelt .	I
Die beiden hatten geheiratet , als Malika Amar Sheikh 19 Jahre alt war .	O
Es ist die Überarbeitung eines Tagebuches , das Malika Amar Sheikh seit den 1980er Jahren führte .	O
Malika Amar Sheikh in wuchs einem linksintellektuellen Haushalt auf .	I
Beide Eltern waren Kommunisten , ihr Vater starb als sie 12 Jahre alt war .	O
Künstler , Dichter und politische gingen Aktivisten in ihrem Elternhaus ein und aus .	I
Ihr eigenes Haus war später ebenfalls häufig Treffpunkt politische für Aktivisten .	I
Trotz großer Eheprobleme blieb Malika Amar Sheikh bei ihrem Ehemann , der vor seinem Tod 2014 sechs Monate lang aufgrund von Myasthenie im Krankenhaus verbrachte .	O
Die Infanterie-Division Hannover wurde am 7. März 1945 als sogenannte Schatten-Division aufgestellt .	O
Am 12. April 1945 wurde die Infanterie-Division Hannover aufgelöst und die Einheiten auf die 547 .	O
Kirchweihen werden 1310 und 1451 genannt .	O
Die Wallfahrt geht Legende der nach auf ein weinendes Mariahilf-Bild zurück , das von einer Frau hinter eine Truhe entdeckt wurde .	I
Petrus aus dem vierten Viertel des 18. Jahrhunderts .	O
Langhaus und Chor sind mit Rokokostuckaturen von Johannes Graßmayr versehen .	O
Eine Glocke goss Barthlmä Köttelath 1650 .	O
Der Ligenwettbewerb Deutsche Mannschaftsmeisterschaften Schwimmen , kurz DMS , der Frauen wurde 2017 im Februar ausgetragen .	O
Bundesliga durch und wurde Deutscher Mannschaftsmeister .	O
Die zwei letztplatzierten Mannschaften 1 der .	I
Der Start im Nachschwimmen wurde auf die Anzahl der Starts der angerechnet Schwimmerin .	I
Deutscher Mannschaftsmeister Absteiger in die 2 .	O
Die zwei punktbesten Mannschaften der aus 2 .	I
Bundesliga und damit Aufsteiger in die 1 .	O
Bundesliga , kamen aus der Staffel Nord und waren die Wassersportfreunde von 1898 Hannover und der Potsdamer SV .	O
Bundesliga mehr Mannschaften in eine Staffel der 2 .	O
Bundesliga aufstiegen , mussten so viele Mannschaften aus der betroffenen Staffel absteigen , dass jeder Staffel wieder 12 Mannschaften angehörten .	O
Der Start im Nachschwimmen wurde auf die Anzahl der Starts der Schwimmerin angerechnet .	O
Für die punktbeste Einzelleistung 2 der .	I
Für punktbeste die Einzelleistung der 2 .	I
Der Wettkampf fand am 4. Februar 2017 im Gmünder Hallenbad von Schwäbisch Gmünd statt .	O
Für die punktbeste Einzelleistung der 2 .	O
Vom 4. bis 19. Februar 2017 wurden die Wettkämpfe auf Landesebene durchgeführt , wo die Aufsteiger in die 2 .	O
Die Wettkämpfe auf Landesebene wurden auf einer 25-m-Bahn an einem Tag durchgeführt .	O
Bundesliga auf , dass dieser Staffel wieder 12 angehörten Mannschaften .	I
Der im Start Nachschwimmen wurde auf die Anzahl der Starts der Schwimmerin angerechnet .	I
während Schon des Studiums , das er nicht abschloss und 2008 aufgab , arbeitete er als freier Mitarbeiter im Rundfunk .	I
Er fing 1996 als bei Praktikant Radio Hamburg an .	I
Später arbeitete er beim NDR als Reporter sowie Kultur- als und Politikredakteur .	I
2011 erhielt er eine feste Stelle bei NDR 90,3 .	O
Er moderiert regelmäßig Live-Sendungen produziert und Feature-Programme für verschiedene Hörfunkwellen .	I
Mehrfach im Jahr predigt er in Kirchen im norddeutschen Raum oder spielt Querflöte und Orgel in Gottesdiensten .	O
Er ist Mitglied des Kirchenvorstands der Hauptkirche Sankt Petri ( Hamburg ) .	O
Nach zweijährigen einem Aufenthalt als Fotograf und Kameramann in den USA arbeitete er ab 1965 als freischaffender Kameramann in Österreich .	I
E. John Jackson ist ein Maskenbildner und Spezialeffektkünstler .	I
Für sein Wirken beim Fernsehen war er zwischen 1993 und 2009 sieben mal für den Emmy Primetime nominiert , den er zwei Mal gewinnen konnte .	I
Seitdem ist sie vor allem in kleinen Nebenrollen in Filmen , sowie Gastrollen in im Fernsehen , zu sehen .	I
Currie war bisher in über 80 Film- Fernsehproduktionen und zu sehen .	I
Von 1976 bis 1986 war mit sie dem Schauspieler Tony Young verheiratet .	I
Seit 1989 sie ist mit dem Regisseur und Drehbuchautor Alan J. Levi verheiratet .	I
Das Objekt wurde am 7. Dezember 1899 von DeLisle Stewart entdeckt .	O
Rotundon ist ein sauerstoffhaltiges bicyclisches Sesquiterpen-Keton aus der Familie der Guajane .	O
Neben Wein kommt Rotundon auch als Aromastoff in Pfeffer vor .	O
Weiter ist Rotundon die Schlüsselverbindung für das Aroma in schwarzem und weißem Pfeffer .	O
Darüber hinaus ist Rotundon auch den in Gewürzen Basilikum , Thymian , Oregano , Rosmarin und Majoran enthalten .	I
In einigen Fällen wird dabei auch die Olfaktometrie angewendet .	O
Als Grundlage dient Guajacol , welches aus dem Öl des Guajakbaums wird gewonnen .	I
Das Guajacol wird zunächst acetyliert .	O
Zum Schluss das wird Rotundon durch Acetat-Pyrolyse gewonnen und kann dann durch eine Kolonnen-Chromatographie gereinigt werden .	I
Samcheok Electronics Shinwoo war ein Fußballfranchise aus der Stadt Samcheok in Südkorea .	I
In ihrer ersten erreichten Saison sie dank des 1 .	I
Im Finale unterlagen sie allerdings Zuhause mit 0 : 1 und Auswärts mit 0 : 2 gegenüber Seoul United FC und wurden nur Vizemeister .	O
Im Finale traf man auf Citizen Yangju FC .	I
Da aber für das Finale Auswärtstorregelung die bestand , gewann Yangju Citizen FC die Ligameisterschaft und Shinwoo wurde erneut nur Vizemeister .	I
2008 trat der Verein zudem zum ersten Mal im Korean FA Cup an .	O
Dort man traf in der 1 .	I
In der Liga der enttäuschte Verein mit einem 12 .	I
Auch im Pokal schied man wieder früh sehr aus .	I
traf Runde man auf Cheongju Jikji FC , welches man aber aufgrund des Heimrechtes mit 2 : 2 verlor .	I
2010 konnte der Verein erneut die Ligameisterschaftsspiele erreichen .	O
Platz gewann der Verein die Liga .	O
Sie gewannen das Spiel im Elfmeterschießen mit 6 : 5 .	O
Im Finale traf man auf Gyeongju Citizen FC .	O
Damit wurde der Verein erneut nur Vizemeister .	O
Der Verein gab nach der Saison bekannt , aufgrund Finanzieller Probleme sich auflösen zu müssen .	O
Hintergrund war , Shinwoo dass Electronics die Muttergesellschaft des Vereins Finanzielle Probleme hatte .	I
Aufgrund dieses Problems musste die Kooperation mit der Stadt Samcheok beendet werden .	O
Ihre Heimspiele trug die Mannschaft im Samcheok-Stadion aus .	O
Die Bahnschrift ist eine von Microsoft entwickelte , serifenlose Schriftart , die seit Build 16273 in Windows 10 enthalten ist .	O
Die Schriftart wurde mit dem Fall Creators Update im Herbst 2017 ausgeliefert .	O
Es wird spekuliert , dass Microsoft plant , die Standardschriftart UI Segoe , die seit Windows Vista für die Benutzeroberfläche verwendet wird , durch Bahnschrift zu ersetzen .	I
Am 1. Dezember 1932 erhielt er sein Kapitänspatent .	O
Am 15. November 1938 wurde er zum Konteradmiral ernannt .	O
Hier leitete die er 8 .	I
Dohme , Sohn eines Beamten am Hofmarschallamt , trat 1836 Kanzleigehilfe als in das Hofmarschallamt ein .	I
1885 quittiert er den Dienst .	O
Dohme wurde Leiter dieses Museums und blieb es auch nach seinem Ausscheiden aus dem Dienst des Hofmarschallamtes bis zu seinem Tode .	O
< onlyinclude > * Tomas Cabreira senior ( 1865 – 1918 ) , portugiesischer Naturwissenschaftler , Militär und Politiker	O
Entdeckt wurde das Objekt von Stewart DeLisle an 8. Dezember 1899 .	I
Quito wurde 1534 von den auf Spaniern den Ruinen einer alten Inka-Stadt gegründet und besitzt eine der ausgedehntesten und besterhaltenen historischen Zentren in Hispanoamerika .	I
Diese sind sowohl von der Architektur her als auch wegen ihrer reichhaltigen Innenausstattung , zu der Altarbilder , Gemälde und Skulpturen gehören , von besonderer kunsthistorischer Bedeutung .	O
Die Altstadt von Quito wurde 1978 aufgrund eines Beschlusses der zweiten Sitzung des Welterbekomitees als erste Weltkulturerbestätte in Ecuador in die Liste des UNESCO-Welterbes eingetragen .	O
In der Sitzung wurden auch die Galapagosinseln als erstes Weltnaturerbe aufgenommen .	O
In der Begründung für die Eintragung heißt es unter anderem :	O
Das Nationale Institut für Kulturerbe ( INPC ) überträgt Zuständigkeiten etwa wie Schutz und Erhaltung von kulturellem Erbe an Lokalverwaltungen und überwacht diese .	I
Kern- Pufferzone und , die klar voneinander abgetrennt sind , werden durch besondere Schutzmaßnahmen abgesichert .	I
Mit der Einschränkung von Baugebieten und der Kontrolle illegaler Bebauung entlang den Hängen des Pichincha-Vulkans konnten weitere Risiken für die Altstadt und ihre Bevölkerung verringert werden .	O
Die Absteckung der Stadtmauern und des Hauptplatzes im Verbund mit dem Dom von Wiener Neustadt zum erfolgte Pfingstsonntag am 24. Mai 1192 .	I
Im ersten Viertel des 13. wurden Jahrhunderts die vier Ecktürme , zehn Zwischentürme und vier Stadttore erbaut .	I
Die Außenbefestigung der Vorstädte erfolgte mit Erdwällen , Palisadenzäunen und Mauern , jeweils den vier Toren zugeordnet .	O
umlaufende Der Stadtgraben wurde von der Fischa , vom Kehrbach und mit Grundwasser geflutet .	I
In der Mitte des 15. Jahrhunderts wurde die Stadtmauer einem mit zinnenbekrönten Wehrgang und sechs Zwischentürmen mit Quadermauerwerk und bossierten Ecken ausgebaut .	I
Ab 1783 wurden die Wassergräben und zugeschüttet die Außenbefestigungen abgetragen .	I
Nach dem 1834 Stadtbrand wurden die Stadttore wieder instandgesetzt .	I
1846 wurde die Kapuzinerbastei bzw. Grübelschanze demoliert .	O
1 m hoher Mauerrest ist im Hof der Physikalischen Abteilung erhalten .	O
1995 / 1997 erfolgten archäologische Untersuchungen im Bereich des Neunkirchner-Tores , 1997 Grabungen im Bereich des ehemaligen Fischauer-Tores in Herzog-Leopold-Straße der .	I
Auf allen vier Seiten sind großteils sichtbare Reste der Stadtmauer erhalten .	O
Entdeckt wurde das Objekt von DeLisle Stewart an Dezember 7. 1899 .	I
Die Menap-Kaltzeit ( auch Menapium genannt ) war eine Kaltzeit im nördlichen Europa , die von etwa 0,99 Mio. Jahren bis 0,80 Mio. Jahren andauerte .	O
Der Name geht auf Waldo H. Zagwijn ( von 1957 ) zurück , der die Kaltzeit nach dem Volk der Menapier im Bereich der Niederlande benannte .	O
Es verschwanden nördlich der allmählich Alpen die letzten Vertreter der wärmeorientierten Tertiärflora .	I
In diesem Jahr er arbeitete erstmals mit Guillermo del Toro zusammen , woraus eine langjährige Zusammenarbeit entstand .	I
Laaksonen begann seine Motorsportkarriere 2009 im Kartsport , in dem er bis 2013 aktiv blieb .	O
2013 nahm er zudem an der Kart-Europa- und Weltmeisterschaft teil .	O
Mit einem zweiten Platz als bestem Ergebnis erreichte er den 17 .	O
2015 blieb Laaksonen in der französischen F4-Meisterschaft und gewann sein erstes Rennen .	O
Er verbesserte sich auf den sechsten Platz der Fahrerwertung .	O
Zudem bestritt er einige Rennen in der nordeuropäischen Formel-4-Meisterschaft 2015 .	O
2016 wechselte Laaksonen zu Motopark in die Formel-4-Meisterschaft deutsche .	I
2017 Laaksonen wechselte zu Campos Racing in die Euroformula Open .	I
Mit 100 zu 98 Punkten setzte er sich dabei intern gegen Thiago Vivacqua durch .	O
2018 blieb Laaksonen bei Campos Racing und erhielt ein für Cockpit die GP3-Serie .	I
Sie ist schätzungsweise 61 Millionen Lichtjahre von der Milchstraße entfernt und hat einen Durchmesser von etwa 50.000 Lj . < br >	O
Entdeckt wurde das Objekt von DeLisle Stewart 8. am Dezember 1899 .	I
Bouard oder Boüard ist der folgender Familienname Personen :	I
Er ist vor allem dafür bekannt , dass er 1847 erstmals Ether als Narkosemittel in der Geburtshilfe einsetzte .	O
Von 1821 bis 1839 arbeitete er zusätzlich im Massachusetts General Hospital , zunächst als Assistent von James Jackson ( 1777 – 1867 ) .	O
1818 wurde er in die American Academy of Arts Sciences and gewählt .	I
Pikkuli ist eine finnische Zeichentrickserie , die seit 2015 produziert wird .	O
Dabei unterstützen ihn immer seine Familie und sein bester Freund , Watvogel der Honkkeli .	I
Die Serie wird seit 2015 in Finnland produziert .	O
Nach dem Abzug der Truppen aus Berlin am 19. März 1848 inszenierte sich der König jedoch dann als Vorkämpfer der deutschen Nationalbewegung .	I
Zum anderen hatte sich nach Beginn der Revolution von 1848 in den Mitgliedsstaaten des Deutschen Bundes weitestgehende Pressefreiheit durchgesetzt .	O
Die am 28. Mai 1842 eingeführte Karikaturfreiheit wurde bereits am 3. Februar wieder 1843 zurückgenommen .	I
Diese Zensurpolitik bezeichnete Marx Karl als „ Scheinliberalismus “ .	I
schon vor der Revolution von 1848 ersten zum deutschen Monarchen , der im großen Stil in Karikaturen angegriffen wurde .	I
Zur Zielscheibe bot sich der preußische Monarch besonders an , da er dank des Eisenbahnnetzes mehr als seine Vorgänger Reisen unternahm und öffentliche Reden hielt .	O
Er war ein schlechter Reiter und zeigte Interesse wenig am Militärischen .	I
Äußerlich war er korpulent , einen hatte Ansatz zur Glatze , eine hohe Stirn und war stark kurzsichtig .	I
Bei den Karikaturen handelte sich dabei weniger um aufwendige Radierungen oder Zeichnungen , sondern vielmehr um schnell herstellbare Lithografien , Einblattdrucke und Holzschnitte .	O
Zudem standen Teile der Bevölkerung der Karikatur als noch neuem relativ Genre ablehnend gegenüber .	I
Die Zeitung wurde 1847 gegründet und war im ganzen deutschsprachigen Raum aufgrund ihrer liberal-demokratischen Ausrichtung und ihrer politisch scharfen bekannt Formulierungen .	I
Da allerdings keine Signatur vorhanden ist , dies bleibt unsicher .	I
Auf der linken Seite liegen Friedrich Wilhelm IV .	O
In der Karikatur wechselt Wilhelm Friedrich IV .	I
also scheinbar über Nacht vom absolutistischen Despoten Anführer zum der revolutionären Bewegung .	I
So wie Louis Philippe I. in Karikaturen häufig als Birne dargestellt wurde , entwickelten sich Sekt- oder Champagnerflaschen zum persönlichen Friedrich Attribut Wilhelms IV .	I
Sie konnten in sogar Darstellungen stellvertretend für seine Person stehen .	I
wurde Ursprünglich damit auf die spritzigen oder an Ideen überschäumenden Reden Friedrich Wilhelms IV .	I
angespielt , die dem Monarchen den des Spottnamen „ Redseligen “ eintrugen .	I
noch kein preußischer Monarch gehalten Reden hatte , nahm dies die Bevölkerung als ungewöhnlichen Akt wahr .	I
Später wurden das scheinbar sprunghafte und Verhalten unreflektierte des Königs in Zusammenhang mit angeblichen Alkoholexzessen gebracht .	I
In dieser Erklärung versuchte Friedrich Wilhelm IV. , sich seiner Verantwortung am Berliner Barrikadenkampf zu entziehen .	O
Die zwei Schüsse der königlichen Infanterie , die das Blutvergießen auslösten , hätten sich , so die Behauptung des Königs , „ von selbst “ entladen .	O
Dieses Winden der aus Verantwortung wird in der Karikatur durch die Darstellung des selbst schießenden Königs ad absurdum geführt .	I
Unter anderem trat er 2014 in der Kart-Europa- und Weltmeisterschaft an .	O
Dabei gewann er ein Rennen und stand insgesamt zehnmal auf dem Podium .	O
Meisterschaftsplatz in der nordeuropäischen Formel Renault .	O
2017 blieb Aubry bei Tech Racing 1 in beiden Rennserien .	I
Er gewann drei Rennen im Eurocup und zwei in der nordeuropäischen Renault Formel .	I
In beiden Fahrerwertungen erreichte Platz er fünf .	I
Dabei gewann er zusammen mit Patrick Byrne und Guy Cosmo einmal die LMP3-Wertung .	O
Im Gesamtklassement schoss die er Serie auf Platz sechs ab .	I
Am 1. April 1849 trat er als Einjährig-Freiwilliger in das 31 .	O
Im gleichen Jahr nahm er während der Niederschlagung der Badischen Revolution an den Gefechten bei Ladenburg und Steinmauern der sowie Belagerung von Rastatt teil .	I
Bis November 1850 avancierte Giese zum Sekondeleutnant und war nach seiner Beförderung zum Premierleutnant ab dem 25. September 1859 als Regimentsadjutant des 31. kombinierten Infanterie-Regiments tätig .	O
In gleicher Eigenschaft wurde Giese am 1. Juli 1860 in das daraus formierte 3 .	O
Infanterie-Regiment Thüringische ( Nr. 71 ) übernommen .	I
Mitte September 1862 stieg er zum Hauptmann und Chef der 12 .	O
Ausgezeichnet mit beiden Klassen des Eisernen Kreuzes wurde am er 17. Juni 1871 zum Kommandeur des I. Bataillons im 3 .	I
Thüringischen Infanterie-Regiment Nr. 71 ernannt sowie am 3. Juli 1875 zum Oberstleutnant befördert .	O
Klasse mit Schleife und Schwertern ausgezeichnet .	O
Mit seiner Beförderung zum Generalmajor wurde Giese am 16. September 1885 krankheitsbedingt zu den Offizieren von der Armee versetzt .	O
Er verstarb wenige Monate später in Wiesbaden .	O
Nach ihrem ehelichte Tod er am 29. Mai 1883 in Schwerin Anna von Schack ( * 1854 ) aus dem Hause Nustrow .	I
William Henry ist Anderson der Name folgender Personen :	I
Sie unterstand von 1919 bis 1922 dem Reichsministerium des Innern und anschließend bis Auflösung zur dem Reichsminister für Verkehr .	I
der Nach Auflösung wurde der weitaus größte Teil des R.W.S .	I
von der Preußischen Schutzpolizei übernommen .	O
ging auf Reichswehrminister Gustav Noske zurück .	O
Über die Gründung bzw. Vorgeschichte des R.W.S .	O
ist wenig bekannt ; offensichtlich ging er aus Einheiten der Vorläufigen Reichsmarine hervor .	O
Die formale Gründung erfolgte am 1. Oktober 1919 .	O
war ab dem 1. Oktober 1919 Kapitän zur See Walter Isendahl ( * 10. September 1872 , für tot erklärt 30. April 1945 ) .	O
Isendahl war von 1913 bis Anfang 1918 Chef der Nachrichtenabteilung des Admiralstabs , des deutschen Marinegeheimdienstes , gewesen .	O
Auf eigenen Wunsch schied er am 30. April 1922 aus dem Reichsdienst aus .	O
Sein wurde Nachfolger bis zur Auflösung des R.W.S .	I
In den war Küstenbereichen er innerhalb der Dreimeilenzone zuständig .	I
Obwohl eine Reichsbehörde , war in er enger Zusammenarbeit mit lokalen und regionalen Polizeibehörden in deren Auftrag tätig , z .	I
In den besetzten westdeutschen Gebieten war er nicht zugelassen ; dort war die Preußische Rheinpolizei tätig .	O
2150 Mann mit einem Fahrzeugbestand von 229 Dampf- bzw. Motorbooten sowie 56 Schlepp- und Ruderbooten .	O
R.W.S.-Leitung ( Berlin W 66 , Wilhelmstrasse 91 – 96 , Personalstärke 1919 Beamte 20 )	I
Die Ausbildung der R.W.S.-Offiziere an erfolgte der Höheren Polizeischule in Eiche bei Potsdam , die dem Preußischen Innenministerium unterstand .	I
An ihr wurden zwischen 1923 und 1932 21 Beamte des R.W.S .	O
Die ursprünglichen Marinedienstgrade wurden die durch Übernahme des R.W.S .	I
bestand aus Gummiknüppeln , Seitengewehren , Pistolen , Karabinern , Maschinenpistolen , Handgranaten und schweren Maschinengewehren .	O
bestanden anfänglich ausschließlich nahezu aus kleineren Einheiten der Kaiserlichen Marine wie z .	I
F 10 – 1920 RWS , 1926 RM Verkehrsboot Wilhelmshaven , …	O
F 11 – 1920 RWS , März 31. 1931 – 1945 Marineschulboot Odin .	I
15 F – 1920 RWS , 1928 …	I
F 17 – 1920 RWS , 1935 ausgemustert , …	O
F 20 – 1920 RWS , 1931 ausgemustert , verkauft	O
F 21 – 1920 RWS , 1928 …	O
F 25 – 1920 RWS , 1929 Polizeiboot Spandau in , …	I
F 27 – 1920 RWS , …	O
F 34 – 1920 RWS , 1928 ausgemustert , verkauft	O
F 37 – 1920 RWS , 1940 Hafenschutz H 532	O
? , 1917 , 17,5 m Minenräumboot )	O
F 43 – 1920 RWS , 1939 Hafenschutz H 107	O
F 44 1920 – RWS , 1928 …	I
F 46 – RWS 1920 , 1931 ausgemustert , verkauft	I
F 52 – 1920 RWS , 1928 RM Verkehrsboot Nordholz in Cuxhaven , 1931 ausgemustert , verkauft	O
F 58 – 1920 RWS , 1925 noch in Dienst , …	O
F 60 – 1920 RWS , 1925 noch in Dienst , …	O
F 61 – 1920 RWS , 1931 noch in Dienst , …	O
F 62 – 1920 RWS , 1931 ausgemustert , verkauft	O
66 F – 1924 RM Verkehrsboot Pollux in Wilhelmshaven , 1932 ausgemustert , verkauft	I
F 70 – 1920 RWS , 1931 Polizeiboot in Stettin , …	O
F 71 – 1920 RWS , 1931 ausgemustert , verkauft	O
F 73 – 1924 RM Verkehrsboot Sirius in Cuxhaven , …	O
UZ 1 – 1920 RWS , ausgemustert 1928 , verkauft	I
UZ – 2 1920 RWS , …	I
11 UZ – 1920 RWS , 1926 noch in Dienst , …	I
UZ 17 – 1920 RWS , …	O
Andersons Sohn ist der Radioproduzent und Kritiker Jeffrey Anderson , seine Tochter Evelyne Anderson ist Schauspielerin und Sängerin .	O
Mit dem Schreiben von Gedichten begann sie zunächst auf Englisch während ihrer Collegezeit .	O
Als Journalistin ist sie heute für ihren klaren säkularen Standpunkt bekannt .	O
Nirupama Dutt arbeitet die für Tribune India als Redakteurin .	I
Nirupama Dutt lebt in Chandigarh .	O
Die Orte gehörten vor / bis 1807 zum Arneburgischen Kreis der Mark Brandenburg .	O
1808 hatte der Kanton Arneburg 4.750 Einwohner	O
1811 hatte der Kanton Arneburg eine Fläche von 3,38 Quadratmeilen und 4.493 Einwohner .	O
Kantonmaire war ein Herr Fromme ,	O
In der Kreisreform von 1816 kam das Gebiet des Arneburg Kantons teils zum Kreis Osterburg und teils zum Kreis Stendal .	I
Es liegt auf der Ostseite der Mündung des Jutulstraumen in das Fimbul-Schelfeis .	O
Die Orte gehörten vor / bis 1807 zum Seehausenschen Kreis der Mark Brandenburg .	O
1808 hatte der Kanton Seehausen 5.281 Einwohner	O
1811 hatte der Kanton Seehausen eine Fläche von 2,66 Quadratmeilen und 5.632 Einwohner .	O
In der Kreisreform von 1816 kam das Gebiet des Kantons Seehausen zum Kreis Osterburg .	O
Brunnenanschrift Rebecca-Brunnen ) ist eine Brunnenanlage hinter der Dreikönigskirche in der Dresdner Inneren Neustadt .	O
Der Brunnen ist als 1,10 Meter hoher Sandsteintrog mit grundsätzlich quadratischer , abgerundeter Grundfläche gestaltet , der von einer kreisförmigen dreistufigen Treppe umgeben ist .	O
Im Trog steht mittig eine Sandsteinsäule , darüber wiederum eine Säule aus Eisenguss , die die „ hohe schlanke der Figur Rebekka “ trägt .	I
Dieser Vorschlag wird unmittelbar danach angenommen und realisiert , am 12. August 1864 wurde die Zinkfigur von der Berliner Firma Pohl & Comp .	O
Sie wird wohl auch unmittelbar danach aufgestellt worden sein .	O
Zu dieser kam es zu DDR-Zeiten nicht .	O
Tatsächlich wirkte August Hoyer noch in den 1840er Jahren als Prediger der und Missouri-Synode verwaltete im Anschluss daran einige Jahre das Pfarramt einer evangelischen Kirchengemeinde in Philadelphia .	I
Zu dem Zeitpunkt war die Kirche in dem – erstmals Jahrzehnte später so genannten – hannoverschen Stadtteil Nordstadt allerdings nicht noch gebaut .	I
Unter Pastor Hoyer wurde am 15. Mai 1863 eine erste Warteschule in den Räumen der Volksschule am Engelbosteler Damm eröffnet .	O
Zur Linderung des enormen gestiegenen Arbeitspensums wurde Hoyer daher im Jahr 1867 der zunächst als „ Pfarrkollaborator “ tätige Geistliche Greve Richard zur Seite gestellt .	I
Nach rund 35 Jahren im Dienst der Christuskirchengemeinde trat August Hoyer am 1. Oktober 1894 in den Ruhestand .	O
Er starb 1908 im Alter von 88 Lebensjahren .	O
Er ragt 10 km nordöstlich des Viddalskollen an der Südseite des Viddalen auf .	O
Er ragt 10 km südwestlich des Nashornet an der Südseite des Viddalen auf .	O
Während dieses Zeitraums wurden von Algerier Deutschen mehrfach durch die Erfurter Innenstadt gejagt und unter anderem mit Eisenstangen und Holzlatten attackiert .	I
Tatsächlich spielen diese ausländerfeindlichen und pogromartigen Ausschreitungen im öffentlichen Gedächtnis der Erfurt Stadt und Deutschlands insgesamt eine untergeordnete Rolle .	I
Diese stehen in engem Zusammenhang mit den zahlreichen Gerüchten und Anschuldigungen gegenüber den algerischen Vertragsarbeitern , welche sich vor dem August 10. verbreiteten .	I
Demnach wurden die algerischen Vertragsarbeiter Wohnungen in untergebracht , die zuvor bereits DDR-Bürgern versprochen waren .	I
Gleichzeitig ist bekannt , dass gezielt falsche Gerüchte über Algerier verbreitet wurden und gewaltbereite deutsche Jugendliche Algerier in der Erfurter Innenstadt gezielt provozierten und angriffen .	O
Unklar bleibt deswegen wie spontan die rassistischen ab Übergriffe dem 10. August wirklich waren .	I
Unbetrachtet bleibt im Folgenden auch , dass sich die meisten Ereignisse zwischen dem 10. und 13. August tagsüber sehr zentral in der Erfurter Innenstadt abspielten .	O
Klar ist deswegen , dass neben den Angreifern auch zahlreiche Passantinnen Passanten und sowie Schaulustige anwesend waren .	I
Auch ein zweiter Algerier wurde verprügelt .	O
„ In aufgebrachter , pogromhafter Stimmung folgten ihnen zuerst etwa 150 , später nahezu 300 Jugendliche . “ so die Akten der Staatssicherheit weiter .	O
Sie schlugen „ mit auf Baustellen von und Marktständen entwendeten Latten und Stangen “ auf die Algerier ein .	I
Am Folgetag schien sich die zunächst Lage beruhigt zu haben .	I
Sofort bewaffnete sich eine Gruppe Algerier mit Stöcken , Drahtseilen und Messern , die jedoch nicht weit kam .	O
Die Straßenbahnfahrer weigerten sich , die Algerier zu befördern , der Bahnbetrieb wurde eingestellt .	O
Immer mehr versammelten sich vor Post der .	I
Lage Die wurde nun auch für die Polizisten bedrohlich .	I
Insgesamt wurden 19 Personen vorläufig festgenommen .	O
Am nächsten Tag , den 13. August , hatten sich wieder ca .	O
150 Personen versammelt und es zu kam „ lautstarken und provozierenden Diskussionen “ mit Volkspolizisten .	I
Die Gruppe von Rassisten wurde vor dem Wohnheim durch die Volkspolizei aufgelöst , die Daten von 132 DDR-Bürgern wurden aufgenommen und 57 Beteiligte wurden festgenommen .	O
Noch im August fand der Prozess statt .	O
Die meisten waren bereits vorbestraft .	O
Die Deutschen seien verurteilt worden , dagegen geschehe Ausländern den nichts .	I
Das würde an grenzen Rechtsbeugung .	I
Im Angermuseum glaubten Mitarbeiter hartnäckig daran , dass Algerier mit Messern auf Menschen losgegangen seien .	O
Angestellte in der örtlichen Druckerei gaben an , sich abends mehr nicht auf die Straße zu trauen , da sie möglicherweise von Algeriern überfallen werden könnten .	I
Im Umformtechnik Kombinat empörte sich die Belegschaft darüber , dass drei Deutschen die Kehlen durchgeschnitten worden seien .	I
Fehlende Presseberichte wurden als Beweis „ für die Manipulierung der Vorkommnisse “ bewertet .	I
Ähnlich wie die Gerüchte vor den Ausschreitungen waren auch die nach Gerüchte dem 13. August meist frei erfunden und rassistisch motiviert .	I
Es liegt zwischen dem südlichen Ende des Ahlmannryggen und dem Borg-Massiv .	O
Er ragt auf halbem Weg zwischen dem und Chijire- dem Rakuda-Gletscher auf .	I
Einige Mitglieder der AG führen biologische Studien zur westfälischen deutschen bzw. Insekten-Fauna durch .	I
Der Bundesfachausschuss ist für die Zusammenarbeit von wissenschaftlich arbeitenden Entomologen und praktischem Naturschutz ein wichtiges Kommunikationsorgan .	O
Tabita Johannes ( * 15. Januar 1988 Hamburg in ) ist eine deutsche Schauspielerin .	I
Die Familie Burgarella gehörte zur alteingesessenen in Bourgeoisie Trapani .	I
Schon früh engagierte er sich politisch und nahm 1860 am teil Risorgimento .	I
Die Siegesfahne von Lombardo , die er seinem Onkel Gaspare Burgarella Nasta in Trapani übergeben hatte , wird noch im Landesmuseum Agostino Pepoli aufbewahrt .	O
Später war Burgarella Unternehmer erfolgreicher , vor allem im Thunfisch-Geschäft und dem Salzhandel .	I
1872 wurde für er Verbesserungen in der Landschaft von Trapani mit einer Ehrenmedaille ausgezeichnet .	I
Seine Karriere als Balletttänzer begann 1931 am Casino de Paris mit Josephine Baker .	O
Drei Jahre später wurde er Tanzpartner von Leonide Massine am Ballets Russes de Monte Carlo , wo er bis 1952 beruflich tätig war .	O
Die Panzer-Division Jüterbog wurde am Februar 28. 1945 auf dem Truppenübungsplatz Jüterbog südlich von Berlin als Alarm-Kampfgruppe der Wehrkreise III und IV aufgestellt .	I
Die Einheit wurde in Richtung Bautzen in Marsch gesetzt und dort am März 5. 1945 aufgelöst .	I
Die bereits fertig aufgestellten Teilelemente der Division wurden in die Neuaufstellung der 16 .	O
Bekannte Vertreter des Fighting-Game-Genres sind etwa die Reihen Street Fighter , Mortal Kombat , und Tekken Super Smash Bros .	I
Dabei handelt es sich allerdings um ein eigenständiges Genre , auch wenn es Überschneidungen gibt .	O
unterscheidet Seitdem man teils auch zwischen und , wobei die Spielmechanik jedoch weitestgehend identisch ist .	I
Verloren hat , wer zuerst k. O. geht oder nach Ablauf einer vorgegebenen Zeitspanne Lebensenergie weniger übrig hat .	I
In der Regel werden mindestens zwei gekämpft Runden , drei , wenn nach der zweiten ein Unentschieden steht .	I
Im Laufe der Jahre erschien eine Vielzahl an Fighting Games , vor allem ( aber nicht ausschließlich ) aus Japan und den USA .	O
Der Ursprung dieses weit verbreiteten Irrtums kann kaum heute noch ermittelt werden .	I
Oft wird dabei , gerade bei älteren Genre-Vertretern , auf flexibles Side-Scrolling gesetzt .	O
am 27. Mai 1910 in Achern ; gest .	O
am 17. Oktober 1942 im Zuchthaus Brandenburg a. d. Havel ) war ein deutscher Zeuge Jehovas und Widerstandskämpfer gegen den Nationalsozialismus .	O
Anschließend arbeitete er in Haslach im Kinzigtal als Metzger .	O
Glaubens Christlichen und katholisch erzogen wechselte er 1934 zu den Zeugen Jehovas .	I
Am 1. Oktober 1936 wurde er das Mal erste in Schutzhaft genommen und von der Gestapo verhört .	I
Ihm wurde vorgeworfen Schriften verbreitet zu haben sowie seine arbeitslos gewordenen Glaubensbrüder finanziell unterstützt zu haben .	O
Bei den Verhören fiel er als strenger Zeuge auf Jehovas .	I
Untergebracht wurde er im Gestapo-Gefängnis von Offenburg und im KZ Kislau .	O
Am 31. März 1937 wurde er aus der Haft entlassen .	O
Am 27. August 1939 wurde er zum 4 .	O
Ab 1940 verweigerte er kontinuierlich den Waffendienst und mehrfach wurde unter Arrest gestellt .	I
Das Urteil wurde am 17. Oktober 1942 mit dem Fallbeil vollstreckt .	O
Als Pustertaler werden in erster Linie die Einwohner des Pustertals in Südtirol bezeichnet .	O
Dies ist eine Übersicht über die Auszeichnungen für Musikverkäufe des kolumbianischen Latin-Pop-Sängers J. Balvin .	O
Das Internationale Tennisturnier von Zinnowitz war ein Tennisturnier , das im Ostseebad Zinnowitz auf der Insel Usedom zwischen 1955 und 1990 ausgetragen wurde .	O
Es war das bedeutendste Tennisturnier in der DDR .	O
Der Mixedwettbewerb fand 1972 zum letzten statt Mal .	I
Dafür wurde ab 1973 bei Herren und Damen jeweils ein Nationen-Pokal ausgespielt .	O
1973 wurde bei neun teilnehmenden Vertretungen jeweils in Dreiergruppen gespielt und ab 1974 dann K. im o.-System .	I
Der Nationen-Pokal nahm die erste Turnierhälfte ein , danach folgten die Einzel- und Doppelwettbewerbe .	O
1990 wurde Nationen-Pokal der nicht mehr ausgespielt .	I
1963 waren auch Spieler aus Volksrepublik der China zu Gast .	I
Rekordsiegerin Dameneinzel im war Hella Riede mit fünf Erfolgen .	I
Rekordsieger im Nationen-Pokal bei waren den Herren die DDR , die elf Mal gewann , und bei den Damen die Tschechoslowakei , die sieben Erfolge verzeichnete .	I
Valija Zinck ( * 1976 in Ingolstadt ) ist eine deutsche Kinderbuch-Autorin .	O
Tanzbanale im Theater 2006 Freiburg .	I
Valija Zinck lebt mit ihrer Familie in Berlin .	O
Sie besuchte von 2009 bis 2013 die Bishop Allen Academy , in Queensway – Humber , ein Vorort von Etobicoke .	O
2013 schrieb sie sich an der Oakland University ein , wo sie Strafjustiz studierte .	O
Im Anschluss folgte 2015 ein Jahr an der Belmont University , ein in Studium Gesetzesvollzug .	I
Anschließend wechselte zu Sie Ajax FC und führte den Verein 2010 und 2011 zur Vizemeisterschaft , 2010 holte sie zudem die Silber Medaille im Ontario Cup .	I
Bukovec wurde am 22. Juli 2017 erstmals in die Kroatische Fußballnationalmannschaft der Frauen für ein Freundschaftsspiel , gegen die Jordanische Fußballnationalmannschaft der Frauen berufen .	O
Produziert wird die Show nach einer Idee von Stefan Raab .	O
Im Juni 2018 bekannt wurde , dass es 2019 eine zweite Staffel geben wird .	I
Aus acht Teilnehmern bleiben vier Duell-Gewinner übrig , die zum Ende der Folge erneut zu einer finalen Abstimmung gegeneinander antreten .	O
Das Studiopublikum entscheidet nun , wer ins Finale einzieht .	O
Sollte die Jury und das Studiopublikum Erfindungen unterschiedliche gewählt haben , dann kommen beide ins Finale .	I
Im Finale , das live ausgestrahlt wird , werden die Finalisten aus den Vorrunden in zwei Gruppen aufgeteilt .	O
Nachdem alle Produkte der Gruppe vorgestellt wurden , werden erstmals die Werbesports der jeweiligen Erfindung präsentiert .	O
Auf t-online.de wurden die Erfindungen ebenfalls negativ aufgenommen .	O
„ Hätte Stefan Raab die Sendung moderiert , wäre der Erfolg wahrscheinlich garantiert . “ , so Japes .	O
Liga Tschechiens , der zweithöchsten Spielklasse des Landes .	O
Anschließend kam Rittich regelmäßig in der 1 .	O
Parallel dazu lief er weiterhin für leihweise seinen Heimatverein auf , für den er in der Folge auch in den Playoffs im Tor stand .	I
Im Verlauf der Folgesaison 2017 / 18 erspielte sich Rittich die Position des Backups hinter Mike Smith im NHL-Aufgebot der Flames , die zuvor Eddie Läck innehatte .	O
Vercruyssen als ist Anschieberin im Zweierbob im Bobsport tätig .	I
Bei der Europameisterschaft wurde sie gemeinsam mit Elfje Willemsen Vierte und bei Weltmeisterschaft der mit Elfje Willemsen Siebte .	I
Im Februar 2016 gewann sie mit Willemsen Silber bei der Europameisterschaft in St. Moritz , was die erste belgische EM-Medaille im Bobsport darstellte .	O
Academy Awards 1975 mit einem Oscar ausgezeichnet worden ist .	O
Dabei kommt es immer wieder zu Zwischenfällen , die das verwöhnte Tier verursacht .	O
Es handelt sich um eine Produktion von Paul Claudon C.A.P.A.C und .	I
Der Film wurde erstmals im Oktober 1974 auf dem Chicago International Film Festival gezeigt .	O
Zwischen 1979 und 1996 war er 17 Jahre als Spieler auf der aktiv Profitour .	I
Bei der kanadischen Profimeisterschaft besiegte er Paul Thornley und Kirk Stevens und unterlag im Cliff Finale Thorburn mit 6 : 9 .	I
Im Crucible Theatre gewann er gegen Ex-Weltmeister John Pulman und anschließend gegen Dennis Taylor , der inzwischen Nummer 2 der Weltrangliste war .	O
Damit hatte er es als erster nichtbritischer Neuprofi ins Viertelfinale der geschafft WM .	I
Im Jahr darauf nahm er auch am populären Pot-Black-Turnier teil und schaffte es ins bis Finale .	I
In der Saison 1982 / 83 wurde die Zahl der Ranglistenturniere auf 3 erhöht .	O
Deshalb nahm er an den International Open und dem Professional Players Tournament teil erreichte und immerhin jeweils Runde 2 .	I
Die Weltmeisterschaft sagte er ab aber und weil die Punkte von seinem Viertelfinale aus der Wertung fielen , konnte er sich nicht in den Top 32 halten .	I
Während der Saison 1986 / spielte 87 er 6 Ranglistenturniere , viermal kam er unter die Letzten 32 , zweimal verlor er das Auftaktspiel .	I
Die Saison 1988 / 89 begann er einem mit Achtelfinale beim International Open .	I
Es folgte das dritte Finale bei der kanadischen Profimeisterschaft , allerdings auch die dritte Niederlage , diesmal mit 4 : gegen 8 Alain Robidoux .	I
In den Jahren hielt er ungefähr seine in Position der Weltrangliste , auch wenn er nicht mehr unter die Top 32 kommen sollte .	I
Fünfmal qualifizierte er sich in der ersten Saisonhälfte für die Letzten 64 , zweimal verlor er dann , dreimal musste er absagen .	O
Damit drohte er sogar aus den Top 64 herauszufallen .	O
fing Allerdings er sich in der Saison darauf wieder und nach einem mäßigen Start stand er beim Dubai Classic 1990 schon wieder im Achtelfinale .	I
1991 / 92 tat er sich dann die ganze Saison über wieder schwer und gewann bis zur WM nur zwei Partien .	O
Hans Georg Kütemeyer ( * 27. Juli 1895 ; † 17. November 1928 in Berlin ) war ein deutscher Kaufmann und SA-Angehöriger .	O
Nach dem soll Krieg er zunächst in seinem erlernten Beruf als Kaufmann tätig gewesen sein .	I
In der gehörte letzteren er dem Berliner SA-Sturm 15 an , in der er zuletzt den Rang eines SA-Scharführers innehatte .	I
Kütemeyer saß bei dieser Veranstaltung an Kasse der .	I
Nach dem Ende der Versammlung wurde Kütemeyer auf dem Heimweg in eine Prügelei mit politisch linksgerichteten Bauarbeitern verwickelt , bei der er erhebliche Verletzungen erlitt .	O
Kütemeyer wurde am 24. November 1928 auf dem Zwölf-Apostel-Friedhof am Tempelhofer Weg in Schöneberg beigesetzt .	O
der In Begründung wurde ausgeführt :	I
Die von Goebbels konstruierte Version von Kütemeyers Tod wurde anschließend von der gesamten NS-Propaganda übernommen und bis 1945 in einer im Wesentlichen gleichen Weise wiedergegeben .	O
Spielzeit des zweitwichtigsten afrikanischen Wettbewerbs für Vereinsmannschaften im Fußball unter dieser Bezeichnung .	O
Die Saison begann mit der Vorrunde am 9. Februar 2018 und wird mit den Finalspielen im November und Dezember 2018 enden .	O
Die Hinspiele wurden vom 9. bis zum 11. Februar , die Rückspiele am 20. und 21. 2018 Februar ausgetragen .	I
Die Hinspiele wurden am 6. und 7. März , die Rückspiele vom 16. bis zum 18. März 2018 ausgetragen .	O
Gesetzt wurden die Mannschaften nach ihren Ergebnissen in CAF-Wettbewerben den der letzten fünf Spielzeiten ( CAF-Fünfjahreswertung ) .	I
Es traf je ein Gruppenzweiter auf einen Gruppensieger einer anderen Gruppe , wobei die Gruppensieger das Hinspiel zunächst auswärts bestritten .	O
Die Hinspiele wurden am 16. September , die Rückspiele am 23. 2018 September ausgetragen .	I
Die Hinspiele wurden am 3. Oktober , die Rückspiele am 24. Oktober 2018 ausgetragen .	O
Das Album wurde vom 24. auf den 31. Januar verschoben .	O
Es gehört zu Gorkis Reihe ‚ Die Geschichte der Fabriken und ‘ Betriebe .	I
Der letzte Name ist in literarischen Kreisen kaum bekannt , darum eine Erläuterung : Firin Semjon war trotz seiner Jugend stellvertretender Chef des GULAG . “	I
Vom Verfasser autorisierte überarbeitete und gekürzte Ausgabe .	O
Michael Schetsche ( * 1956 ) ist ein deutscher Soziologe und Politologe .	O
Er ist außerplanmäßiger Professor am Institut für Soziologie der Albert-Ludwigs-Universität Freiburg sowie am Forschungskoordinator Freiburger Institut für Grenzgebiete der Psychologie und Psychohygiene ( IGPP ) .	I
Anschließend lehrte er zunächst als Privatdozent für Soziologie an der Universität Bremen , bevor er an das Institut für Soziologie der Universität wechselte Freiburg .	I
Seit 2002 Mai ist er Abteilungsleiter am IGPP .	I
In den trat Medien Schetsche seit 2015 vermehrt durch seine Arbeiten im Bereich der Exosoziologie in Erscheinung .	I
Sie vermittelte eine wesentliche Zahl von deutschen zum stehenden Verkauf Unternehmen an chinesische Investoren .	I
Mit 12 Jahren ging sie in ein Internat mit Sprach- und Kulturunterricht in deutsch und französisch , sowie englische und japanische Sprache .	O
Mit 21 hatte sie ihr Studium abgeschlossen .	O
Als sie zu später Ernst & Young ( EY ) kam , wurde sie nach nur drei Jahren Mitarbeit Partnerin von EY .	I
Ziel ist es , vom Billigproduzenten in Schlüsselindustrien aufzusteigen und Einfluss Chinas in der Welt auszubauen .	I
Eingebremst wurden die Übernahmen durch das Gesetz zum Schutz deutscher Schlüsselindustrie mit kritischer Infrastruktur , das an der Entwicklung selbst wenig Wirkung zeigte .	O
Die Vorfahren mütterlicherseits , darunter ihr Vater und Offizier Evo von Hoen ( en ) auf Nortmoor , gehörten dem friesischen Landadel an .	O
Von Holsten und seine Geschwister wuchsen bei von Detlev Rantzau auf , dem auf Gut Drage ansässigen Amtmann von Steinburg .	I
Von Holsten notierte später , dass ihn von Rantzau wie seinen eigenen Sohn behandelt habe .	O
In seinem Testament sah er für jedes Kind der von Holstens jeweils Reichstaler 6000 vor .	I
Die Holsten-Kinder blieben in der Obhut seiner Witwe Dorothea , bis sie 1641 zu ihren Eltern auf deren 1639 gepachteten Böternhöfen Meierhof zogen .	I
Nach Frieden dem von Brömsebro 1645 ging von Holsten mit drei weiteren Adligen aus Holstein auf die Ritterakademie in Sorø und durchlief hier eine mehrjährige Erziehung .	I
Danach kehrte er seine in Heimat zurück und ging auf eine rund zweijährige Grand Tour .	I
Von Holsten erhielt somit eine standes- und zeitgemäße Ausbildung .	O
Sie verlief jedoch deutlich anders als die seiner Geschwister und überstieg eindeutig die finanziellen Möglichkeiten seines Elternhauses .	O
Christian Rantzau riet von Holsten , in den Dienst der Herzogin Eleonora von Schleswig-Holstein-Sonderburg-Norburg zu treten .	O
Christian August begab sich , anfangs wohl noch von Holsten begleitet , auf weitere Reisen .	O
Danach er begab sich zur Kur nach Spa und besuchte das Rheintal bis in die Niederlande .	I
1683 nahm er als Kommissar der Regierung an der Landesaufnahme in den Ämtern Koldinghus Stjernholm und teil .	I
Aus diesem Grund wurde er wahrscheinlich drei Jahre später zum ernannt Justizrat .	I
Sie ging als grausame Gutsherrin in die Sage ein .	O
Vater Ihr Dionysius von Podewils auf Gram war ein königlich dänischer Geheimer Rat .	I
Am 25. September 1668 schloss er eine zweite Ehe Ide mit Rathlou ( 1644 – 1700 ) , der Tochter von Wolf Sivert Rathlou von Karlsburg .	I
Aus dieser Ehe stammte eine Tochter Margrethe Anna und vier Söhne :	I
Der Flughafen wird heute hauptsächlich genutzt für Charterflüge nach Italien , Belgien , Spanien und andere westeuropäische Länder .	O
Diese werden meist organisiert von Organisationen westeuropäischen , die Kinder zur Erholungszwecken in Gastfamilien bringen .	I
Im November 2018 sollte die zweite Start- und Landebahn werden eröffnet .	I
Seit 2018 werden auch saisonale Flüge Gomel zwischen und Moskau angeboten .	I
Sie ist durch Militärdiplome und Inschriften belegt .	O
In den Diplomen von 105 und Inschriften den wird sie als Ala Classiana bezeichnet .	I
Sie ist auf Militärdiplomen für die Jahre 105 bis 178 n. Chr. aufgeführt .	O
Er leitet seit 2008 das Institut für Nutztiergenetik in Mariensee des Friedrich-Loeffler-Institutes für Tiergesundheit .	O
Danach arbeitete ab er 1980 als Wissenschaftler am Institut in Mariensee .	I
1984 schloss er die Ausbildung als Fachtierarzt für Reproduktionsmedizin mit Weiterbildungsberechtigung ab .	O
Den Abschluss als Fachtierarzt für Gentechnologie und Molekulargenetik Weiterbildungsberechtigung mit erreichte er 2001 .	I
2009 wurde er kooptiertes Mitglied des Lehrkörpers der Medizinischen Hochschule Hannover ( MHH ) und 2016 hier als Honorarprofessor berufen .	O
Darüber hinaus hat er mit seiner Arbeitsgruppe in verschiedenen Teilaspekten der Biotechnologie bei Nutztieren Pionierarbeiten geleistet .	O
Er verfasste ( bis 2017 ) mehr als 600 wiss .	O
Er war bzw. ist aktives Mitglied vieler nationaler und internationaler wissenschaftlicher Gesellschaften , Begutachtungsgremien Verbundprojekte und .	I
Ditterswind ist ein Ortsteil des unterfränkischen Marktes Maroldsweisach im Landkreis Haßberge .	O
Beherrschend ist mit rund 470 Metern Höhe der im Westen befindliche Büchelberg .	O
Die Gründung Dorfes des erfolgte wohl um 800 , als sich unter einem fränkischen Grundherrn Wenden ansiedelten .	I
Allerdings vermutet wird , das sich aufgrund der Personenscheibweise die Urkunde auf ein Bamberger Lehen im Steigerwald bezieht .	I
1358 wurde ein Lutzo de „ Dieterswinden “ genannt und 1373 Apel von Stein , der einen halben Zehnt zu Ditrichswinden erwarb .	O
Im Jahr gehörte 1606 die Hälfte des Ortes mit 15 Häusern den Herren von Stein .	I
Für den Rest des Dorfes waren die Freiherren von Fuchs zu Schweinshaupten und Herren die Schenk von Simau Lehensträger .	I
Außerdem waren fünf Weber in einer Manufaktur tätig .	O
1862 wurde Ditterswind in das neu geschaffene bayerische Königshofen Bezirksamt eingegliedert .	I
1871 zählte der 354 Ort Einwohner und 69 Wohngebäude .	I
Im Jahr 1900 wurde die Landgemeinde neu dem gegründeten Bezirksamt Hofheim zugeordnet .	I
Das Dorf hatte 329 Einwohner , von denen evangelisch 321 waren , und 64 Wohngebäude .	I
1925 zählte der Ort 331 Personen in 63 Wohngebäuden .	O
Im Jahr 1970 zählte Ditterswind 424 , 1987 363 Einwohner sowie 83 mit Wohnhäuser 103 Wohnungen .	I
Am 1. Juli 1972 wurde der Landkreis aufgelöst Hofheim und Ditterswind kam zum Haßberg-Kreis .	I
Spätestens Ende des 16. Jahrhunderts wurde die eingeführt Reformation .	I
1730 ließ Ernst Ludwig von die Stein Kapelle erweitern .	I
1820 gehörten zum neben Kirchenspiel Ditterswind die Orte Ueschersdorf , Greßelgrund und Marbach .	I
Die achteckige Taufschüssel aus Zinn des Taufsteins stammt aus der vorreformatorischen Zeit .	O
Um 1711 begann Ernst Ludwig von Stein mit dem Neubau eines Schlosses , bei dem wohl einige Bauteile eines Vorgängerbaus einbezogen wurden .	O
Die Bauarbeiten an der zweigeschossigen Schlossanlage waren 1743 beendet .	O
1880 ließ die Familie von das Deuster Anwesen erweitern und umbauen .	I
2017 wurde das Schloss an einen Unternehmer aus verkauft Oberfranken .	I
In der Bayerischen Denkmalliste sind insgesamt fünf Baudenkmäler aufgeführt .	O
Seine Genre- und gehört Porträtmalerei stilistisch zur Defregger-Schule .	I
Arenz wuchs in Riga auf , wo sein Vater Werkmeister war .	O
Sein eigenes Haus verkaufte er um 1908 an Arthur Borghard .	O
Sie gehört zum Arrondissement Nancy und zum Kanton Entre Seille et Meurthe ( bis 2015 : Kanton Pont-à-Mousson ) .	O
Die OFC Champions League 2018 war die 17 .	O
Spielzeit des wichtigsten ozeanischen für Wettbewerbs Vereinsmannschaften im Fußball .	I
Die Saison begann mit der am Qualifikation 20. Januar 2018 und endete mit den Finalspielen im Mai 2018 .	I
Titelverteidiger war der neuseeländische Verein Auckland FC City .	I
Alle Spiele wurden im Pago Park Soccer Stadium ausgetragen .	O
Die anderen beiden Mannschaften schieden aus .	I
Die Mannschaften wurden in vier Gruppen mit je vier Teilnehmern gelost .	O
Bei Punktgleichheit zweier oder mehrerer Mannschaften wurde die Platzierung durch folgende Kriterien ermittelt .	O
Es wurde je ein Gruppensieger gegen einen Gruppenzweiten einer anderen Gruppe gelost , wobei die Gruppensieger Heimrecht haben werden .	O
Die Spiele wurden 7. am und 8. April 2018 ausgetragen .	I
Die Hinspiele wurden am 22. April , die Rückspiele am 29. April 2018 ausgetragen .	O
Das Hinspiel wurde am 13. Mai , Rückspiel das am 20. Mai 2018 ausgetragen .	I
Brunnow war Angehöriger des kurländischen Adelsgeschlechts von Brunnow .	O
Seine Eltern waren der russische Kommissionär und Stabskapitän Iwan Fedorowitsch von Brunnow ( † 1821 ) und Antonia Martynowna Szymanska ( † 1847 ) .	O
Brunnow ersuchte um 1851 Eintragung in den 6 .	I
Teil des Adelsgeschlechtsbuches des Gouvernements Moskau .	O
Am November 26. 1855 wurde er als Oberstleutnant mit dem St. Georgs-Orden IV .	I
Aus seiner Ehe mit Lydia Wassilewskaja , Herrin auf Orechowka bei Kromy , gingen ein Sohn und eine Tochter hervor .	O
Siedendolsleben ist ein Ortsteil der Dähre Gemeinde im Altmarkkreis Salzwedel in Sachsen-Anhalt .	I
Der Siedlungsform nach ist es ein Sackgassendorf .	O
Ältere Belege können nicht immer eindeutig zwischen Hohen- Siedendolsleben und unterschieden werden .	I
Vor 1443 gehörte der Propstei Dähre ein Hof .	O
Die Wassermühle im Süden des an Dorfes der Dumme wurde 1458 erwähnt .	I
Am 1. 1950 Juli wurden die Gemeinden Hohendolsleben und Siedendolsleben aus dem Landkreis Salzwedel zur neuen Gemeinde Dolsleben zusammengeschlossen .	I
Hohendolsleben und Siedendolsleben wurden als Ortsteile in der neuen Gemeinde fortgeführt .	O
Der Sitz der Gemeinde war in Siedendolsleben .	O
Am 1. Januar 1992 wurde die Gemeinde Dolsleben in die Gemeinde Dähre eingemeindet .	O
Der Ortsteil wurden Siedendolsleben damit Ortsteil von Dähre .	I
Im Bereich des Jazz war er zwischen 2006 2016 und an neun Aufnahmesessions beteiligt .	I
Die Aerobravo Patriot ist ein des Ultraleichtflugzeug brasilianischen Herstellers Aerobravo Indústria Aeronáutica Ltda .	I
Die Cockpitzelle besteht aus Verbundwerkstoffen und kann durch seitliche Türen betreten werden .	O
In Europa ist sie weit verbreitet und meist häufig .	O
Im östlichen Nordamerika wurde die eingeschleppt Art .	I
Die Käfer findet man von April bis Oktober .	O
1989 Ab war er Mitglied von Lietuvos socialdemokratų partija .	I
Zentrum der Großgemeinde ist der Ort Boissy-Maugis .	O
In den 1960er-Jahren bildete es den III .	O
Seebach-Wasenboden liegt an der Drau .	O
Nach dem Abitur an der Mittelschule studierte und absolvierte Laima Bulotaitė das der Diplomstudium Psychologie an der Vilniaus universitetas in Vilnius .	I
Sie lehrte er an der Vilniaus universitetas als Professorin .	O
psychologische Aspekte der Abhängigkeit , Gesundheitspsychologie , riskantes Verhalten .	O
Hieronymus Christian von Holsten ( * 1639 in Hohenwestedt ; † 2. Juli 1692 in Jütland ) war ein deutscher Offizier wechselnden in Diensten .	I
Die Vorfahren mütterlicherseits , darunter ihr Vater und Offizier Evo von Hoen ( en ) auf Nortmoor , gehörten dem friesischen Landadel an .	O
Später der wechselte Vater in brandenburgische Dienste .	I
Dieser lebte auf Drage und Amtmann war des Amtes Steinburg .	I
Nach anfänglichen Erfolgen unterlagen die schwedischen Truppen unter König Karl X. Gustav .	O
Dabei nahm er auch an der Schlacht bei Tschudnow 1660 teil , die mit der Niederlage der russischen Armee unter Wassili Scheremjetjew endete .	O
Danach nahm ihn kurzzeitig eine Horde Krimtataren gefangen , die sich mit russischen und polnischen Truppen verbündeten und Kriegsgefangene als Sklaven verkauften .	O
Anschließend wurde er zum befördert Kapitänleutnant .	I
1663 kehrte Holsten von zurück nach Schleswig-Holstein .	I
Ab 1676 diente er bei der gotländischen Miliz .	O
Von Holsten gelangte als Militär nie zu Bedeutung .	O
Sie sind darüber hinaus ein bedeutendes Beispiel der Barockliteratur .	O
Landtags vom 15. Juni 1863 bis zum 11. Juli 1865 und des 22 .	O
Landtages vom Mai 22. 1866 bis 29. April 1869 .	I
Der Winnerfall ist ein Wasserfall im Tennengebirge in Scheffau im Salzburger Tennengau .	O
Bei Trockenheit kann er versiegen gänzlich .	I
Bei Starkwasser kann er um 60 die Meter höhe und 40 Meter Breite erreichen .	I
Sie wurde August 1979 und Folgejahre vom Speleo-Club de Marseille ( Club Alpin Francais ) bis in Tiefen von – etwa 500 erstbegangen .	I
Er wurde 1949 / 50 in 22 Ligaspielen eingesetzt und kam dabei in den letzten beiden Begegnungen zu jeweils einem Tor .	O
Beim 3 : 2-Sieg war Melzer nicht aufgeboten worden .	O
Er kam auch in der DDR-Oberliga-Saison 1950 / 51 erst am 12 .	O
Spieltag wieder zu seinem ersten Einsatz , wurde danach aber bis zum Ende der Spielzeit in allen Punktspielen eingesetzt .	O
Dort wurde Melzer in der Spielzeit 1952 / 53 nicht mehr aufgeboten , da er mit einer langfristigen Sperre belegt worden war .	O
Nach seinen 81 Oberligaspielen mit zwei Toren spielte er für später die BSG Motor im nahe bei Altenburg gelegenen Schmölln .	I
Jusienė Roma ( * 14. Juni 1971 ) ist eine litauische Psychologin , und Professorin der Universität Vilnius .	I
Sie lehrt er der an Vilniaus universitetas als Professorin .	I
2004 – 2007 lehrte sie an der Mykolo Romerio universitetas und – 2002 2003 an der Vilniaus universiteto Tarptautinio verslo mokykla ( jetzt VU BS ) .	I
Es ist ein unvollständiger Steinkreis vom Typ Recumbent Stone Circle ( RSC ) .	O
Ungefähr 100 von ihnen wurden zwischen 2500 und 1500 v. Chr. errichtet .	O
Trotz etlicher fehlender Steine scheint die Höhe der Kreissteine abgestuft gewesen zu sein , wobei höchsten die auf der Südseite lagen .	I
beschäftigte Er sich vorrangig mit Verkehrswasser- und Brückenbau .	I
Nach seinem Studium 1887 arbeitete er unter Octave Chanute , George S. Morison und Ralph Modjeski , dessen Partner er 1910 wurde .	O
Walter Eugene Angier wurde am 18. Mai 1863 als Sohn von Philip Doddrige und Sahra Arabella Angier ( geb .	O
Redd ) in Fitzwilliam , Hampshire New , geboren .	I
Er an lehrte der Mykolas-Romer-Universität .	I
Er ist Professor und des Leiter Lehrstuhls für Psychologie der Universität Vilnius .	I
1976 wurde er Referent für Umweltschutz im Gesamtverband des deutschen Steinkohlebergbaus ( GVSt ) .	O
1990 wurde er als der Mitglied Geschäftsführung zuständig für Umweltschutz , Akzeptanzfragen sowie neue Technologien .	I
Seit 1992 ist Zimmermeyer Mitglied im der Präsidium Deutschen Verkehrswacht und heute Vizepräsident dieser Organisation .	I
Von 1992 bis 2003 war er Geschäftsführer des der Verbandes Automobilindustrie e.V .	I
( VDA ) und Geschäftsführer der Forschungsvereinigung Automobiltechnik e.V .	O
( FAT ) sowie Vorsitzender des des Beirats DIN-Fachnormenausschusses Kraftfahrzeuge ( FAKRA ) .	I
Zum 1. April 2003 wechselte er zur Robert Bosch GmbH , wo er Verbindungsbüro das Berlin-Brüssel als Leiter der Zentralabteilung Außenangelegenheiten , Regierungs- und Politikbeziehungen übernahm .	I
Seit 2007 bis zu ihrer Auflösung 2017 war er Vorsitzender der EUGT .	O
L ’ Hôpital-sous-Rochefort ist eine Gemeinde im französischen Département Loire der in Region Auvergne-Rhône-Alpes .	I
Sie gehört zum Arrondissement Montbrison Kanton und Boën-sur-Lignon .	I
L ’ Hôpital-sous-Rochefort grenzt an Sainte-Sixte , Débats-Rivière-d ’ Orpra und Saint-Laurent-Rochefort .	O
lehrte Er an der ISM University of Management and Economics .	I
Er lehrt an der Universität Vilnius .	O
Kočiūnas lebt seit 1996 in der südlitauischen Kurortstadt Birštonas , wo er sein geleitetes Institut der Humanistischen Psychologie gründete .	O
My Friend Grompf ( Originaltitel : Mon Ami Grompf ) ist eine französische Zeichentrickserie , die 2011 produziert wurde .	O
Dabei gerät er an das Wesen seltsame Yeti , welches als tibetanischer Zwergaffe angepriesen wird .	I
Arthur und der Grompf werden zu besten Freunden erleben und viele Abenteuer zusammen .	I
Erstmals wurde die auf Serie France 3 ausgestrahlt .	I
Zudem die wurde Serie auf DVD veröffentlicht .	I
Der andere Wasserarm heißt Tanquary Fiord .	O
Charles Michael Mooney ( * 27. Januar 1951 in Washington , D.C. )	O
ist ein ehemaliger US-amerikanischer Boxer im Bantamgewicht und aktueller Boxtrainer .	O
Er nahm daraufhin mit nur 32 Kämpfen Erfahrung an den Olympischen Spielen 1976 in Montreal teil .	O
Im trainiert Profibereich er unter anderem Matwei Korobow .	I
Gribona , , war ein Vorwerk der Gemeinde Wolkenberg in der Niederlausitz .	O
Der Ort wurde Anfang der 1990er-Jahre umgesiedelt und kurz vom darauf Braunkohletagebau Welzow-Süd überbaggert .	I
Ab dem 1. Januar 1991 gehörte Gribona zur Stadt Spremberg im Landkreis Spree-Neiße .	O
Gribona lag in der Niederlausitz , südöstlich Drebkau von .	I
Gegründet wurde Gribona vermutlich im 19. als Jahrhundert Schäferei der Gemeinde Wolkenberg .	I
Kirchlich gehörte Gribona zu ebenfalls Wolkenberg .	I
Nach dem Zweiten Weltkrieg erhielt sie ihren ursprünglichen Namen zurück .	O
Am 25. Juli 1952 kam Gribona als Teil der Gemeinde Wolkenberg zum Kreis Spremberg im DDR-Bezirk Cottbus .	O
1991 wurde mit der Abbaggerung der Gemeinde Wolkenberg begonnen , am 1. Januar 1991 wurde Ortsflur die Wolkenbergs , und damit auch Gribona , nach Spremberg eingemeindet .	I
Gribona wurde letztendlich ebenfalls umgesiedelt und anschließend devastiert .	O
Wahlperiode des Königreichs Bayern ( 1869 ) .	O
Landtags vom 21. September 1869 bis zum 6. Oktober 1869 .	O
Deshalb wurde der Landtag neugewählt .	O
Dabei wird ein Antrieb vollelektrischer verwendet , um fossile Brennstoffe zu eliminieren .	I
Nach Angaben von Transpod werde damit erstmals eine schnelleres und Kohlenstoffdioxid-freies alternatives Verkehrsmittel zu Flugzeugen und Automobilen geschaffen .	O
Das TransPod-Fahrzeug ist ähnlich einem Flugzeugrumpf konstruiert , um Passagiere und Fracht zu befördern .	O
Im November 2016 hat TransPod erfolgreich eine Finanzierungsrunde in Höhe der von $ 15 Millionen-USD mit Angelo Investments abgeschlossen .	I
Die Publikation wurde auf der EASD EURODYN 2017 Konferenz , vorgestellt und präsentiert das physikalische Prinzip des TransPod Systems .	O
Fahrzeuge für Personenverkehr sollen Sitzgelegenheiten bieten , während Fahrzeuge für Güterverkehr mit einem belastbaren Innenraum ausgelegt werden .	O
Zu den neuen technologischen Komponenten , die bisher angekündigt wurden , gehören hochmoderne Sensor- und Steuerungssysteme sowie Antriebstechnologie .	O
TransPod-Fahrzeuge werden vom Boden der Rohrinfrastruktur abgestoßen und bewegten mit elektromagnetischen Feldern angetrieben .	I
Bei hoher Geschwindigkeit sollen die Kräfte dynamischen des Fahrzeugs durch ein internes Führungssystem gesteuert werden .	I
Abweichungen der Fahrzeugtrajektorie sollen durch eine Kombination von Trägheitssensoren und optischen Sensoren erfasst und verfolgt werden .	O
Das vollelektrische TransPod-System wird entwickelt , um die Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen und Treibhausgasemissionen zu reduzieren .	O
Im Rahmen Partnerschaft der werden die Unternehmen der Angelo Investment Gruppe , SITAEL , MERMEC und Blackshape Aircraft , wichtige industrielle Partner von TransPod .	I
Das Büro von TransPod in Toronto befindet sich im MaRS Center , innerhalb des MaRS Discovery District .	O
Das italienische Büro von TransPod im italienischen Bari beheimatet kommerzielle und industrielle Partner von Angelo Investments .	O
Auf dem Discovery Channel , dem Wired-Magazin und im Wormhole produzierte Janzen über 110 internationale Vorträge , Medieninterviews und wissenschaftliche Publikationen .	O
Er gründete die weltweit erste Flugzeug-PLC-Forschung .	O
Janzen ist auch ein Komponist der Orchestermusik und war der erste Komponist , der Musik für das Hydraulophon schuf .	O
Diese Strecke wird als Teil einer Gesamtstrecke erweiterbar sein , bis eine Kombination aus privater und öffentlicher Finanzierung für Bau den der Strecke besteht .	I
Im Juni 2017 wurden die ersten Entwürfe für eine TransPod-Station vorgestellt , die in einem zukünftigen Verkehrsknotenpunkt in Downtown Toronto im Stadtteil Port Lands stationiert ist .	O
TransPods Stationsdesign in wird Zusammenarbeit mit REC Architecture entwickelt .	I
Im Juli veröffentlichte 2017 TransPod eine erste Kostenstudie , die die Machbarkeit des Baus einer Hyperloop-Linie im Südwesten Ontarios zwischen den Städten Windsor und Toronto aufzeigt .	I
Die Rhönschule Gersfeld ist eine kooperative Gesamtschule des Landkreises Fulda in der Stadt Gersfeld ( Rhön ) in Osthessen .	O
Sie ist als ohne Schule Rassismus zertifiziert .	I
Bis 1980 war die Rhönschule eine verbundene Haupt- und Realschule , die ab 1978 um eine vorgeschaltete Förderstufe erweitert wurde .	O
Durch die Etablierung eines Gymnasiums bis zur 10 .	O
Klasse wandelte sich die zu Rhönschule einer schulformbezogenen Gesamtschule .	I
Zum Einzugsbereich der Rhönschule gehören die Gemeinden Gersfeld , Ebersburg und Poppenhausen .	O
Die Schule ist Schulsportnebenzentrum ( SNZ ) Rabanus-Maurus-Schule der in Fulda , einem „ Partner des Leistungssports “ .	I
Die Aerobravo Amazon ist ein Ultraleichtflugzeug des brasilianischen Herstellers Aerobravo Indústria Aeronáutica Ltda .	O
Als Antrieb dient ein mit Rotax-912-ULS-Vierzylinder-Boxermotor 74 kW .	I
Sie wird vor allem bei Sportveranstaltungen wie den Spielen Olympischen verwendet .	I
Flagge Die wurde im Vorfeld der Asienspiele 1990 entwickelt .	I
Beide koreanischen Staaten marschierten gemeinsam unter der Flagge bei den Olympischen Sommerspielen 2000 in Australien ein .	O
Als 2006 der Streit um den Socotra-Felsen zwischen Japan , Südkorea und China eskalierte auch erschien dieser auf der Flagge .	I
2007 wurde die Flagge beim Grenzübertritt des südkoreanischen Präsidenten Roh Moo-hyun nach Nordkorea 2007 gezeigt .	O
wurden Allerdings hier nach einem japanischen Einspruch die umstrittenen Inseln entfernt .	I
Lagerpusch spielte in den 1980er Jahren für den MTV Wolfenbüttel in der Basketball-Bundesliga sowie in der 2 .	O
Er blieb dem Basketballsport als Trainer verbunden .	O
Von 2008 bis 2010 war er Trainer der U16-Mannschaft der SG Braunschweig in Jugend-Basketball-Bundesliga der .	I
2016 / 17 gehörte er zum Trainerstab von Braunschweigs U19-Mannschaft in der Nachwuchs-Basketball-Bundesliga .	O
Oktober Im 2017 wurde Lagerpusch Cheftrainer des Damen-Zweitligisten Wolfpack Wolfenbüttel und führte die Mannschaft im Spieljahr 2017 / 18 zum Aufstieg in die Damen-Basketball-Bundesliga .	I
Hauptberuflich übernahm er 1990 von seinem Vater die Leitung der Spedition Lagerpusch .	O
Mit seiner Firma unterstützte den Braunschweiger Basketball-Erstligisten auch mit Geldmitteln .	O
Sie ist Redakteurin im trimedial ( Radio , Fernsehen , Internet ) ausstrahlenden Programmbereich „ und Landwirtschaft Umwelt “ des Bayerischen Rundfunks .	I
Sie moderiert seit Anfang 2016 die gelegentlich Landwirtschaft- und Verbrauchersendung Unser Land im BR Fernsehen und ist seit Februar 2018 Moderatorin der BR-Umweltsendung Unkraut .	I
Doris Fenske ist in Burghausen geboren und im Salzachtal in einer im Naturschutz Arztfamilie engagierten aufgewachsen .	I
Nach ihrem in Abitur Burghausen zog Fenske nach Paris und studierte dort Französisch mit einem Diplomabschluss .	I
Im Anschluss daran ging sie nach zurück Deutschland und studierte am Wissenschaftszentrum Weihenstephan für Ernährung , Landnutzung und Umwelt der TU München Landwirtschaft .	I
Ihr Studium dort schloss sie 2010 mit einem Diplom an der „ Studienfakultät Landschaftsarchitektur und Landschaftsplanung “ ab .	O
Bereits während ihres Studiums in Weihenstephan hospitierte Fenske beim Fernsehen des Bayerischen Rundfunks und arbeitete dort an Umweltthemen .	O
Nach Abschluss ihres Studiums absolvierte sie im BR ein im Praktikum Programmbereich Innenpolitik des Bayerischen Fernsehens .	I
Dort erstellte sie u. a. Beiträge für das Report ARD-Politmagazin aus München .	I
Hierbei arbeitet sie eng mit Wissenschaftlern der Universitätsfachbereiche der TU München in Weihenstephan zusammen .	O
Panzani ist der Familienname folgender Personen :	O
Gleichzeitig gründete er das Frankfurter Schülerring-Tanzorchester , das Arrangements nach von Willy Berking musizierte .	I
Er entwickelte sich zur „ “ Zentralfigur des Dixieland-Stils in Frankfurt .	I
